<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 挂着无限的名字，实质为一个宅的动漫之旅，顺便附带召唤属性。恩，其实我们都是爱的战士啊~~一个深度宅的自我吐槽~~~</font>


无限之动漫召唤


第一章奇奇怪怪的主神空间，新手考试
　　奇奇怪怪的主神空间以及，新手考试怎么说呢，我是蛋疼呢蛋疼呢还是蛋疼呢。
　　看着电脑屏幕的对话框，我表示相当的无奈。
　　对于一个正常人，看到你的电脑上出现：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　这个对话框的时候，可能第一反应是电脑出问题了，或者是谁的恶作剧……但是，作为一个老资格的宅，我明白，得，自己中大奖了。
　　“开什么玩笑我还没宅够呢，还有许许多多的动漫没看到，还有那么多的GAL没通关”我嘀嘀咕咕的准备点NO。等等。忽然，他想到曾经看过的一本小说中，一位哥么也是点了否，于是被主神以第一个点否的人的名义给召唤走了，从此过上了苦逼的无限之旅。
　　“老子直接拔电源，总行了吧。”
　　起身，拉闸断电，华丽的动作流水的操作，妥妥的。然后我的面前就出现了一个旋转黑洞“哦，不别这样！”
　　一声惨叫，然后我就被吸了进去，“哦，你妹的啊”晕了好久，我醒了过来。
　　“上帝保佑我别遇上养殖队。”
　　抱着这个念头，我看是向四周打量，唉唉唉，这不还是我的小狗窝么，一点变化都没有啊，美错啊，我上个星期没洗的臭袜子还扔在那呢。闻闻，呕，还是这么臭。美错，看来刚才我是看到幻觉“你好，穿越者第4879号”忽然一个很娇柔的声音从我身后响起。额，我一哆嗦，回头一看，哇，这这这，这个方块似的东西是什么，从哪冒出来的，刚才还没有的来着。
　　“4879号，身份确认中。”
　　忽然，一道绿光从这个方块身上冒出，对这我就是一阵猛照。“身份确认完成。你好，我是你的辅导者，就是你记忆中的所谓的主神，你接下来的日子，将由我负责”我是完全没听下去，你妹的，主神?这个方块是主神？说好的大光球呢？无数小说中提到的大光球呢。不是光球的主神还是主神么“介绍完毕，下面请进行”正当方块想进行下去，我打断了它，“等等，为啥我没点YES，也把我弄进来了，为啥啊，还有，主神空间就这样？这不还是我的小破窝么”“很简单，上个季度大BOSS发布了我们的业务调查，发现近两年里，由于各种消息的泄露，来的新人越来越少了，大BOSS表示很不满意，表示如果不进行强制措施的话，主神空间就能关闭了，于是开始推行对内的和谐政策和对外的严打措施。主要包括”听了这个主任唠叨了好久，我总算是明白了，所谓对外的严打，就是不管你愿不愿意，只要出现对话框，就要进来。我去，这和绑票有啥区别。对内的和谐，就是打散队伍，进行独立活动等等等。等等，大BOSS？
　　“好了，4879号，下面是对你的身体基础的测评。”
　　没等我提问，转头说话了，之后我的面前出现了一道光屏。
　　叶舟（穿越者第4879号）力量10体力20速度10智力90敏捷10精神80血统：无技能：无奖励点：0支线剧情：0总结：大脑开发不错，身体素质较差，建议走精神发展道路我就知道，作为标准宅男，我保证身体不过度肥胖已经相当努力了，身体素质能高就奇怪了。至于智力么，可以归功于没事干就胡思乱想的成果么。不过精神类，难道是亲儿子这类的么。
　　就在我想入非非的时候，方块打断了我的思考。“那么，新手，下面就是见证你实力的时刻了。拿出你的实力吧，虽然有些规则有了变化，但是，新手考试过不去，你就失去了存在的意义。会立刻被抹杀的哦。”
　　啥，新手考试，这是什么，咋从来没有听说过？等等，刚才这个转头好像说过新的政策啥的。还真是麻烦啊，好还念过去宅在窝里看动漫打GAL的日子啊。
　　“那么，叶舟，请走出门，接受你的考试吧。失败就是抹杀，你懂的。亲。”
　　亲你妹，还学会淘宝体了。既然逃不过，那就愉快的接受吧。我想了想，起身，打开了那道门。
　　新手考试，即将开始。


第二章新手考试以及最初的召唤
　　新手考试以及最初的召唤新手考试的内容很简单，三个字，活下来。
　　在这个小县城中，现在包括我在内一共有三个获得4789这个编号的人，当然，最后只有一个人能进入真正的主神空间。杀或者被杀，就是我所将要面对的。这还真是，相当的麻烦啊。
　　“砖头，我有什么能初步使用的武器或者能力么。这样直接出门，说不定就死掉了啊。”
　　站在家门口思考了一会，我问道。
　　“武器没有，初步能力倒是有不少。比如初级血族，初级野蛮人，初级魔法师，初级召唤”“停停停，先别急着说这么多能力。炼金术的基本原则是等价交换，那么你说的这些能力一定也需要什么条件吧。我可不相信随便任务失败就是抹杀的主神空间会这么好心，进行能力大放送啊。”
　　听到这么多的能力，确实有点眼花。
　　“呵呵，不错呢，一般的新手，听到这些，是不会去想这么多的。获得能力的条件很简单，就是假若你通过新手考试，那么你必须在你所进入的第一个世界中，取得至少2000以上的奖励点和一个C级剧情点，这将是你获得能力将要被扣除的，否则，抹杀。”
　　砖块淡淡的说出这番话。可是，我咋觉得他在奸笑呢？对，一定在奸笑。这最初级的能力在主神空间直接换取绝对用不了这么多，奸商啊。
　　不换也不行，虽然会被阴，但是我也认了。能被主神空间选中的，绝对不是一般人，大多是心理阴暗对这个世界充满绝望的。所以他们可能会选择一些大规模杀伤性的能力吧。
　　“方砖，把能力列表给我看看。”
　　看着眼前的光屏，我开始思考。血族，放弃，那种见不得阳光的种族，我又不是真族什么的，可能见光死；野蛮人，暗杀者之类的近战果断放弃掉，太没有美观了，暴力什么的最讨厌了（喂喂，其实是你体质太差吧）；魔法师，额，感觉还不错，可是这个是主神空间，不是魔兽世界，我可不相信这个能力是亲儿子，体质过差，被近战接近后是要悲剧的。于是“方砖，召唤师能力，可以召唤什么？”
　　想了想，我问道。
　　“不要限制你的思想。”
　　淡定的回答。
　　限制你妹。敢不敢给个准确的回答。算了，怎么看我的这个主神都相当的不靠谱，那就召唤师吧。如果能召唤哈哈哈哈。值得一试，就这样。
　　“召唤师，Areyousure？好的，就是这个了。能力给予完成”又是一道绿光，我还没有确定啊混蛋，还有，为什么老是绿光啊。等待，这个是什么。看了看凭空出现在自己面前的本子,我有点疑问。
　　“想召唤谁，写上去，就算签订协议了。但是，新手，不建议召唤不符合你目前等级的生物，过高的召唤，会导致反噬的哦，或许那时候，你就是仆人了。”
　　依旧是相当阴森的话语，为毛总有一种被坑的感觉啊。
　　“还有，这个小本子，可以融入身体的，基本没有遗失的可能。”
　　哦。这个还不错，要是和夜神月的死亡小册子一样，那也不用混了，人家卡密大人智商高，咱学不来。
　　那么，召唤什么呢？不要限制我的思想，回忆一下，我的记忆应该被砖头看过了。那么，我所指的召唤师，都是以召唤魔兽啊元素啊什么的为主，那么，我来试试。
　　姓名不知火舞出处拳皇“警告，您的等级过低，有290%以上的可能被反噬，请问是否继续。”
　　“放弃。”
　　看来不行啊，也对，舞也算再试试。
　　姓名CC出处反叛的鲁鲁修“警告，您的等级过低，有80%以上的可能被反噬，请问是否继续。”
　　“放弃。”
　　恩，CC的几率就下降了这么多，看来靠智商吃饭的和靠蛮力吃饭的差距还是很大的啊。
　　再试验过十几次之后，我大概知道了召唤的法则，那么，就让我来试试吧。
　　姓名卫宫切嗣出处型月世界“召唤失败，性别不同，您只能召唤雌性生物！”
　　卧槽这个规定是什么啊，那样能召唤的战斗力不就又下降了好多。
　　那么，再试一次。不过，怎么感觉这个召唤系统相当的垃圾啊。、“对了。新手，忘记说了，你第一次选择的仆从，假如你成功通过考试，那么你第一次进入的世界，就是你仆从的时间哦。作为被召唤的条件，你必须满足你的仆从的一个合理的愿望。”
　　正当我纠结到底召唤谁的时候，方砖又发话了。
　　坑爹啊，这绝对是坑爹啊，假如刚才我成功一次的话，卧了个槽，后果不堪设想。那我更要谨慎谨慎个谨慎了。恩，就这样吧。
　　姓名御坂美琴出处魔法禁书目录“警告”“需要弱化版，电击LV3级别即可。”
　　“要求合理，可以转换，提示，可以基本保持人物原有实力。”
　　啥？可以保持，不错啊。“要求是什么。”
　　我可不相信有免费的午餐。
　　“在原有基础上翻倍。”
　　哦，看来方砖对我通过的可能抱有很大的希望嘛。既然这样，我就赌一把。
　　“可以。召唤吧。”
　　忽然，在我面前出现了个相当华丽的魔法阵。同一时间，我手中的小本本上也出现了一排数据姓名御坂美琴职业电击使LV5（弱化杀戮之心）出处魔法禁书目录力量50体力40速度60智力55敏捷70精神200愿望？（未开启）那么，炮姐，欢迎你呢。


第三章小小的炮姐和开始的埋伏
　　那啥。这个是炮姐？看着眼前这个身高只有我一半高的小萝莉，我表示相当蛋疼。
　　“砖头，这是怎么回事！”
　　我吵某个不良主神吼去。
　　“不是说了嘛，可以基本保持人物原有实力，基本啊！”
　　“那个，你就是我的，额，雇佣者？”
　　好萌的声音啊，啊啊啊，受不了了。
　　“小萝莉，要吃棒棒糖么，蜀黍带你去”我蹲下来，还没说完，霹雳巴拉，小萝莉一打响指，地上出现了一坨黑色的东西。
　　“唉，为啥我的这个雇佣者，这么白痴。”
　　小萝莉摊手，表示相当无奈，“虽然你是个白痴，但是我不得不陪你走到最后呢，取得胜利或者死，还真是残酷的法则啊。”
　　我起身一跃，唉，看来只能接受了，作为宅男，强大的面对现实接受现实的能力是必须的啊。翻了翻笔记，嘿，弱化杀戮之心，看来是别指望小炮姐帮我打打杀杀的了，关键时刻，还是要靠自己。不过，让自己动手杀人，额，我还是要去补补妖精的旋律么。
　　“提示，另外两名新手已进入区域，新手考试开始！”
　　忽然砖头发出声音，看来，要出发了呢。不过，该去哪里啊，完全不知道敌人在哪。
　　望着我迷茫的模样。炮姐表示很无奈。
　　“走，我知道去哪里了。”
　　“去哪里？”
　　“肚子饿了，去吃东西，哈哈。”
　　霹雳巴拉。
　　果然是个白痴啊。看也不看地上的我，小炮姐带头走了出去。
　　带着萝莉逛街，我表示压力很大，尤其是一个相当萌的萝莉的时候、，亚历山大啊，头都不敢抬，感觉周围的人都在用看怪蜀黍的眼光看我啊，伤不起啊。
　　“去那边的KFC吧。据说最近外卖的小哥很不错，说不定能看上几个帅哥。”
　　炮姐相当淡定的指着那边的KFC。我去，你这都是从哪里听来的哇，难道你在学院都市的时候也是个宅女？没听说过啊。不对，学园都市有KFC么。
　　就当我在纠结这个问题的时候，已经被小炮姐带进了ＫＦＣ，等等，她应该没有天朝的钱币的吧。看着某卖萌的萝莉直接这个那个的动作，我知道我的钱包要悲剧了，卖萌可耻啊炮姐。最后看着自己空空的钱包，我泪流满面。
　　坐在一个临街的窗口，我开始对着窗外发呆。这个城市并不大，从一头走到另一头只要两个小时。那么，我的敌人说不定就在我的附近呢。不过大家互相认不出来，应该没问题。等等，不对劲。既然我能够召唤出虽然是萝莉，但是实力还是ＬＶ５的炮姐，那么他们一定有各自的方法对自身进行强化。想到这里，看着大街上的人来人往，忽然有一种害怕的感觉。
　　“怎么，你害怕了吗？”
　　忽然，小萝莉发话了。
　　“怎么可能，哈哈，哈哈哈。”
　　尴尬的笑了。
　　“那么，小心哦。我感觉到了，敌人的气息呢。作为学院都市仅有的几名ＬＶ５，不要把我想象的太简单。”
　　炮姐又重新底下了头。
　　怎么说呢，资料上显示这只萝莉的实力还是比较强大的，看来除了卖萌还是有点作用的。那么，敌人就要来了啊。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――赵黑表示自己很幸运的选择了初级猎人这个看似废柴的能力。不过，能驯服野兽，能追踪敌人，在这个新手考试中的用处确实很不错，尤其是在花费了双倍代价的基础上取得的追记之书以及一把不错的魔法弓，虽然那本书能使用两次，但是在这个考试中真的是不错的物品呢。那么，对面的那个小哥，准备好在无知中死去了么，呵呵。想到这里，他舔了舔嘴角，猎人，猎的是人呢。背着一个大大的背包，他转身向远处走去。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――“现在我们去哪？”
　　吃的饱饱的某萝莉和我从ＫＦＣ走出后，某萝莉问道。
　　“去一个可以埋伏的地方呢。既然你说我们被人盯上了，那就和他玩玩好了。”
　　漫不经心的抬抬头，看了看四周，“跟我来。”
　　“到底谁会是猎物呢，还真是期待啊。”
　　某个神秘空间，一道光屏前，一个黑色的人影发出阴森的笑声，“那么第三个人，你会怎么做呢，呵呵”


第四章初战
　　无论哪个城市都有那么几个废弃工厂，而我所要去的就是这里。
　　“到了呢。喂，美琴，你怨恨我么？”
　　到了工厂，我问道。
　　“为什么这么说？”
　　某萝莉很奇怪。
　　“怎么说呢，如果我不召唤你，现在的呢应该很快乐的生活着吧，在学院都市。没事做的时候就把当妈约出来，狠狠揍上一顿，然后抱着蛙太，打电话让黑子来接你回去。这才是你应有的生活吧。被我召唤而来，打破了你原有的生活，让你的生命不得不与我链接在一起。这样的事，你不怨恨么。”
　　并没有回答我。
　　“看来，你的内心也不是这么平静嘛。那么，这种严肃的事情，待会再说，先把面前的这个家伙打倒吧。”
　　我笑了笑，我们的面前，出现了一只狗，一只相当不一样的狗。好吧，你见过有一辆小轿车那么大的狗么。
　　“看来敌人出现了呢。还真是，相当的具有威慑力呢。”
　　于是，我向后退了许多步，“交给你了啊，美琴。”
　　别问我为什么要逃跑，我可是手无缚鸡之力的召唤师啊，简单的来说，是靠宝宝吃饭的啊。
　　“切，刚才说话的时候还是蛮威风的，一转眼就成胆小鬼了啊。”
　　炮姐看了看我逃跑的身影，翻了个白眼。“不错的狗狗呢，就是太大了点。”
　　说着，抬起手，要烤到几成熟呢，听说狗肉还是蛮好吃的。
　　“绝对不会这么简单呢。一只狗，只是身体比较大，对手绝对不会这么简单。”
　　轰轰轰，看着不远处不断传来的交战声音，我思考着。被弱化了杀戮之心的炮姐，虽然表面还是LV5的能力者，但是真实实力绝对下降了不止一个级别。拼死的战斗中，如果没有这对对方的必杀之心，下手不狠的话，就算你是神，最后也会面临着失败的下场。这是无数动漫中所展现的啊。那么，失去这必杀之意的炮姐，实力又能怎样，主神啊主神，你还真是一点漏洞都不给啊。
　　仔细想了想一开始主神给予的那些初级能力，能够操纵野兽的，初级中也只有猎人和驭兽者。那么，如果是猎人，不好。我抬头一望，果然，在阳光的照射下，工厂顶部的样子确实有些变化，若不是小时候家就在这，还感觉不到。
　　“美琴，逼退那只狗，电磁炮朝头顶7点钟方向打一发，快！”
　　我对着美琴大吼。由于主神的限制，美琴无法对着血肉之躯发射电磁炮，但是对着房子打还是没有问题的。只见一道光柱瞬间轰了过去，随即房顶出现了一个大洞，碎石不断的落下。
　　看着电磁炮后便不动的大狗，我送了一口气，貌似结束了呢。我叹了一口气，慢慢朝美琴走过去，“不愧是”额，一整剧痛袭来，我的手臂上多出了一支蓝色的箭，随后瞬间消失。忍住大叫与昏迷的欲望，美琴飞快的冲过来，拉住我向角落奔去，顺手向着箭射来的方向轰了一炮。
　　在美琴的帮助下，几乎陷入半昏迷状态下的我找到了一个还算隐蔽的小房间。
　　“有些大意了啊。”
　　看着手上的伤口，不得不先忍住痛，让炮姐电击，让血液暂时凝固住随便包扎了下。可恶的对手，还真是有两把刷子呢。
　　“对不起，雇佣者，我应该更小心”美琴看着我的伤口，“别叫我雇佣者，叫我叶舟或者BOSS啥的，太生分了。”
　　我打断了美琴的话。进过电击，感觉精神振奋了点，看来我还是有受虐的潜质的啊。
　　“恩，那么，现在我们该怎么办。叶，叶舟。”
　　美琴有点不习惯。
　　“等，那只狗一定会找到我们，那么下一次一定是那个猎人的必杀了。”
　　伤口还发出阵阵的剧痛提醒着我，这个猎人刚才一定是故意失手的，嘿，有意思呢。
　　“喂，炮姐，你的电磁炮”忽而，我想到了什么。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――于此同时,赵黑也表示很蛋疼。刚才多么好的一个机会，要不是射出的箭被一块石头挡了一下，那个小家伙就死定了。那个小女孩也不是普通人呢，射箭之后，要不是自己转移的快，一炮轰下来，绝对死的相当的惨。而且主神给的弓也比较坑爹。有30的几率出现各种意外状况导致命中下降，这是什么坑爹属性啊！
　　不过嘛，小子，我的宠物可是一只狗呢，你，能躲到哪里去呢，哈哈哈，等死吧。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――问了问一些炮姐关于电磁炮的问题，在炮姐给我进行了一点的科普后，想了想由于刚才战斗导致破破烂烂的工厂，我的脸上浮现出一丝阴险的笑容。小子，不管你是谁，你死定了。


第五章一血到手，FIRSTKILL
　　美琴之所以被称为炮姐，是由她的必杀技，超电磁炮得来的。
　　超电磁炮是美琴的必杀技和招牌项目，即将游戏币以初速度的3倍音速（速度1030m/s）射出，并运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速游戏币，与一般的子弹不同，美琴的超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力。
　　但是在原作中也有提到过，美琴用游戏币作为弹药的最主要原因，是因为游戏币携带方便。而且三倍速也只是平时拿来玩的实力。
　　也就是说，美琴完全可以用其他的物品作为导体，其威力会得到进一步的提升，而这个废弃工厂里，可以拿来当导体的物品确实有不少呢。
　　“美琴。”
　　我捂着肩膀站了起来，“既然找不到那家伙，就让他再也出不来吧，这个工厂的寿命也到时候了呢。”――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――“嘿嘿。找到你了呢，小子。”
　　赵黑通过从他的宠物那里得到的消息，找到了我所在的位置。主神空间还真是适合我呢，毕竟在现实社会，我可没有办法光明正大的杀人啊。
　　哈哈哈，那么，小子，不管你是谁，你一定要死。我要，进入那个空间啊，杀戮，在这个以和平为主的天朝，还真是困难啊。赵黑想到这，不由大笑起来，显然和摇摇晃晃的厂房相称了许多。
　　等等，不对，摇摇晃晃？他忽然反应过来，这是怎么回事，地震了？――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――显然，炮姐的杀戮的意识下降了，但是破坏的能力还是不减当年啊。
　　看着用巨大的碎石或者报废的机器乱放炮击的炮姐，我不由想到，看来以后没钱了，开个拆迁公司倒是不错。
　　“来了呢，雇佣者，我感觉到了。”
　　忽然，小炮姐喊道。
　　废话，这么大的狗又出现了，鬼都知道敌人出现了。卖萌可耻啊混蛋！
　　“按照刚才说好的做！”
　　我对美琴吼道，然后朝角落里冲过去。当然，大狗也向着美琴扑过去，一点没有怜香惜弱的精神。
　　“自己逃跑，让仆从对决么？或者说，让我去追杀你？”
　　黑子看着我忽隐忽现的身影，下意识的舔了一下舌头，“不好意思呢，就让我，把你的仆从先抹去吧。”
　　离开自己一开始潜伏的位置，飞快的走到了美琴的身后，“100%魔力注入，小妹妹，再见，哦不，永别了。”
　　松开弓弦，一直蓝色的箭矢飞了出去，直冲美琴。
　　“找到你了呢，铁砂之防御。”
　　美琴全身放电逼退大狗，然后手往地上一按，无数的黑色铁砂从地上飞舞出，化作一面盾牌挡住了飞来的箭矢。
　　“怎么可能！”
　　黑子显然很惊讶，她是怎么看到的，这可是死角啊。很显然，我们的黑子同学小瞧了美琴的实力。
　　作为LV5，美琴的能力可不是只会放放大炮。她还拥有通过电磁波掌握空间的能力。由于通常状况下会不自主向周围放出微弱的电磁波，通过感知周围反射波的微妙变化，拥有雷达般的技能。只要有奇怪的动作，发射波就能察觉到。因此，美琴能够躲避来自死角的奇袭。同时，电磁力的使用，使她能够运用操纵土壤中铁砂形成“铁砂之剑（whipsword）”
　　进而演变成铁砂之鞭”、“铁砂之防御”、“铁砂之风暴”等多种形式。
　　完成对这必杀一击的防御，美琴也顺利锁定了黑子所在的区域。“既然找不到人，那就进行地毯式轰炸。”
　　这是我之前对她说的，她也麻利的做到了这一点，双手挥舞着，铁砂由盾牌在此分散开，“散弹超电磁炮（Railshotgun)！”
　　还真是相当符合的名字呢，无数的铁砂瞬间飞舞了出去，化作一道道黑色的死神，扎向了那个区域，铁砂和岩石撞击造成的爆炸声连绵不断，这瞬间，时间仿佛停住了。
　　还真是相当华丽的招数呢，Railshotgun。在暗处看到这一幕的我，不由惊叹。这一招，对于远处的敌人是没啥作用的。游戏币这种大小，发射出去50米就会由于摩擦燃烧殆尽，而铁砂就更别提了，比游戏币小多了。所以这招之能用于近距离的大范围攻击。
　　知道敌人是猎人并且武器是弓箭后，我就初步制定了战斗计划。按照这个能力的介绍，最初级的能力对人本身是没有太大的强化的。就算进行一定的代价付出，也不会对自身的素质有多大的提高。而且根据敌人这么快找到我，以及那支瞬间消失的箭矢，我就知道敌人估计是获得什么追踪人的东西，和一把强力的弓。
　　那么，身体素质并不强的人，在瞬间遭遇近距离轰击后，生存的可能又有多高呢。
　　在刚才炮姐破坏的时候，我让她刻意造成一个很容易被人从高处打击的环境。再试图杀死我一次失败后，那人有很大几率先攻击美琴，那么，那个刻意的高处，就是敌人必去之所。
　　当然，如果那家伙先追我，美琴就直接轰击天上，让砖石把狗困住，然后再来援助我。当然，这种方式我死亡的几率更大就是了。但只要能击败对手，就值得一试。
　　“走吧，美琴。”
　　在得到主神空间消灭一名对手的通知后，从暗处走出，带着美琴走出了工厂。看着身后的已经基本成为废墟的厂房遗址，我不由一阵心寒。
　　如果自己不小心，下次死掉的就是自己了呢。心里这样想着，再看了看身后毫无表情的美琴，我叹了口气。如果我能活下来，呵呵


第六章这真的不是学院默示录啊亲！
　　处理完第一位，我获得了主神空间的暂时奖励，身体恢复。看来主神还是比较靠谱的，知道如果不及时给予一些补助，那么初战考试的公平性就没有了。
　　但是，为什么是暂时奖励，看着自己原来的伤口的位置，我依旧表示很蛋疼。所谓暂时奖励，持续时间只有72小时而已。如果我不在这72小时内解决剩下的一名敌人，伤口该咋样，还是咋样。喂喂，这种伤口要我怎么去找医院包扎啊。想到这里，我的蛋就更疼了。
　　在废弃工厂守了一整子，发现除了传说中三千大军统一祖国的城管大军，和一些有名的事后诸葛亮警察同志，并没有发现其他可疑人物的踪影。同时炮姐也指出，没有什么值得关注的气息存在。
　　对于这个傲娇的小萝莉，我还是很尊敬的，毕竟自己能不能活下来，就靠她了呢。并且，战斗之初我提出的问题，她到现在也没有给我回答。嘛，大丈夫，萌呆奶，只要她没有伤害我的念头，就无所谓了。反正是去杀戮意识的她，就算黑化什么的也无所谓黑化的话，大概吧。
　　赶紧抹杀了脑子里的这个念头，黑化什么的，最讨厌了。现在还是想想办法，怎么解决目前的困境吧。
　　于是乎，在好好休息了一个晚上后，我老老实实背起书包去了学校，没错，就算我是个宅男，就算我被选中进入主神空间。但是，还没有胜利之前，我还只是个普通的高三学生。周日休息完，依旧要苦逼的上学。额，在我看来，或许我现在的老班比敌人可怕多了。
　　课间休息，百无聊赖的我，闲的蛋疼的跑到楼顶吹风。唉，亲爱的最后一名敌人啊，你在哪里啊，我好想你啊。你不出现，搞的哥很无奈啊你知道么。
　　“亲，你在哪里~~~~亲，你还好么~~~~”无奈之下，只能仰天长啸，高歌一曲，以表达我的纠结心情。然后随着熟悉的“bilibili！”
　　咱又跪了。
　　“难听死了，别打扰我看风景。话说这边的景色比学园都市好多了。”
　　小炮姐依旧傲娇，不过话说你是咋进来的，难道是卖萌糊弄过门卫大叔的么。
　　好吧，我想说，虽然天朝的应试教育永远是那么死板，但是如果你不看开一点，自己早晚也得完蛋。由于我所上学的高中是这个小城市唯一的高中，所以为了让学生开阔眼界，于是乎学校就建造在了高高的山顶经受的夏日的爆晒和冬日寒风的洗礼。不过，景色确实不错。你看，那蓝蓝的天，青青的山，远处的河流如同玉带一般从天边流来，就连校门口那张着嘴巴大吼大叫的貌似是丧尸的个体也阿勒，丧尸！
　　卧槽，普通的高中学校以及突然出现的丧尸，你妹啊，亲！这不是学院默示录的世界啊亲！就算是新手考试，出现这种东西也太变态了吧亲！
　　炮姐看着我那失态的样子，低吼一声，“闭嘴！这是主神空间，什么事都有可能。走，去校门口看看，就算是丧尸，我就不信我电不死它。对于这种非人生物，我好像还没有被削弱啊。”
　　也是，看来最后一人是抱着既然找不到我，就和其他人一起去死的思想来释放这个病毒的，既然你出招了，我就接下了。
　　冲到校门，门卫大叔已经开始制服那个“丧尸”了，我看到这，就有点放心了，放心个屁啊，门卫大叔快走啊，会死的。
　　好吧，显然我担心迟了，门卫大叔已经被感染了。走路晃啊晃，口水也留啊留，眼镜一点神采都没有，我勒个去啊，还真是丧尸啊。不对，这两人身上怎么都一点伤口都没有，病毒已经高级到随空气传染的地步了么。啊，主神空间怎么这么作弊，连丧尸这种东西都能放出来啊。额，门外又来了一大群啊。赶紧走吧，被传染可就麻烦了。
　　正当我想撤退的时候，炮姐拉住了我的手，哇好软啊，噼里啪啦，我又黑了“白痴，仔细看看，这些家伙并不是丧尸啊。”
　　恩，我一个起身，仔细看去，果然有点不大像啊。丧尸会有超常理的力量、体质和自我再生能力，他们一般移动缓慢，拥有动物的智力，全身腐烂，散发恶臭。再看看这些人，除了每个人忽然都有了火影里小李那样有浓又黑的眉毛并且练到一起，其他没有什么区别啊。眉毛，啊咧！仔细看看真的是眉毛啊混蛋。
　　“卧槽，我知道这个是什么玩意造成的了。咱们的对手还真是恶趣味啊。”
　　看到越来越多的“丧尸”的出现，我不得不对剩下的最后一人的恶趣味报以相当蛋疼的态度去面对。
　　好吧，果然还是先撤离好。拉住炮姐的小手，走也。


第七章眉尸来袭走，杀入警察局
　　好吧，看到那又浓又厚的并且连成M形的眉毛，以及这些人翻着白眼流着口水摇摇晃晃像个丧尸的走路姿势，我大概知道这些这家是怎么回事了。
　　好吧，这些家伙是感染上了一种叫做RYO―II型的病毒，成为了眉尸，对，是眉尸。好吧，感觉是不是很扯淡，但是原作中就是这么叫的。感染了这种病毒，首先眉毛会连成一起，然后失去理智，成为暴徒去袭击其他人，被袭击的人也会变成浓眉毛再去袭击，表明上和西方的丧尸是没有区别的。
　　好吧，实质上还是有区别的。眉尸并没有死，只是丧尸理智成了没有上进心的大叔而已。RYOII的实质，就是让被感染的人成为废柴大叔，对金钱贪得无厌，工作就知道偷懒的废柴大叔啊！好吧，这还不是一般的扯蛋，除了主神空间，到哪里都不会找到这种奇葩的病毒的。
　　看到越来越多的眉尸出现，我不得不选择逃跑这条路。靠，然小萝莉对付一条狗，而且不是一般的可以算是怪兽的大狗，小萝莉都下不了手，就更别提这么多的人了。要是丧尸还能用电磁炮轰两下，毕竟没有生命，但是对于有生命的个体，额，还是逃跑的好。
　　“还真是讨厌的东西，打又不能打，而且”小炮姐对于这种东西相当反感。等等，而且，而且什么？
　　“亲爱的新手4789号，我是你的代理主神砖头（靠，你丫还真叫这名）对你的远程通告，由于种种原因，您的仆从只能在本场考试中造成3名人类的伤害，简单来说，只能击杀3人。超出，抹杀。昨天忘记告诉你真是不好意思啊亲~~~”天空中传来一阵清脆的机械声，然后又消失不见，只有那一声“亲~~~”一直在我耳边回荡。
　　“亲你妹啊！”
　　仰天大啸，尼玛这么重要的事情现在才对我说，卧槽，要是我昨天一不小心大杀四方，岂不是死定了啊。坑爹啊这是。而且就算能让美琴大规模的的使用能力我也不敢这么做。如果持续使用能力，将会造成无法全面性使用能力的状态，这个时候被找到，绝对死定了。“美琴，对着地上来一发，弄个大坑。”
　　看了看后面越来越近的眉尸群，我对着美琴大吼一句。
　　“Bilibili！”
　　小萝莉一个转身，一发电磁炮就打了下去，随后我抱住小萝莉一个掉头，冲进一辆停在路边的小轿车，看来车主也被感染了，车停在那钥匙都没拔，于是乎不管三七二十一，发动起来对踩起油门就冲了出去。
　　“靠，就算学园默示录里面有很多萌妹子，老子也绝对不进那个世界。”
　　看着被甩远的眉尸群，我抹了抹头上的冷汗。可是看着路边越来越多的正常人被游荡的眉尸扑到然后变成了新一代的眉尸，我不由也很头痛，这个敌人还真是棘手啊，就算恶趣味，弄成这种声势也不容易啊。难道他自己不怕被传染么？难道他自己就是一名不折不扣的废柴大叔所以免疫了？靠，找不到敌人的位置还真是头痛。等等，我好像忘记了什么。
　　昨天干掉的那个猎人，一定有什么找到我的道具。不过现场已经被警察扫荡过了，那么，那些东西应该在警局吧。
　　“喂喂，敢不敢和我闯一闯警局？”
　　我回过头，笑嘻嘻的问道，话说警局的话，应该还有一些没被感染的警察吧，危险还是有的。
　　“都已经到了，还叽歪啥。赶紧的，想被电么。”
　　炮姐对我翻了个白眼，门一开，“走吧。”
　　接着顺手电翻一个向我冲来的眉尸。
　　我不好意思的摸摸额头，嘿嘿的干笑几句，瞄了瞄被电翻并且口吐白沫的倒霉家伙，跟了上去。
　　于是，我们遇神杀神，遇佛杀佛，直接冲进了警局好吧，这显然是不可能的，警察叔叔的子弹不是开玩笑的，而且现在警局貌似有武警在的，天朝的武警可是相当威武的存在啊。不过就在警察叔叔审问我们由来的时候，炮姐耐不住性子对不远处的空地来了一发，而且挡住了大量子弹并且发出示威的眼神后，局长叔叔亲自出现帮我俩引了进去，护送我俩拿到那个被炮姐秒杀的可怜孩子的遗物。
　　所谓遗物，也就是一把弓和一个黑色的小册子。据这个局长的话，这把弓没人能拉的开；而那个小册子，更是没有一个人能打得开，还是火烧不烂，水侵不透的货色。由于材质奇特，上级领导已经开始关注并且派人过来了。只是还没等人过来，我俩就到了。
　　掂了掂这两件东西，一个奇特的光屏就展开在我的面前将物品的属性显示了出来。不错不错，这两件小玩意还是很实用的。在和炮姐商量了一会后，我们在局长同志满脸的笑容中离开了警局。嘿嘿，下面就是破局的时候了。
　　至于会不会被局长大人惦记着，那就无所谓了。反正打完这仗，我就要回老家阿呸，差点说出禁句了。打完这仗，要么我死掉，炮姐也会消失；要么我胜利，成功进入主神空间。之后的事情么，关我何事。


第八章那接近的决战
　　就在我和美琴离开警察局后，原本一脸赔笑的局长收起了笑容，一脸冷漠的拨打出一个电话。“是的，主人，有人取走了那些东西。我已经派人跟上去了。”
　　“知道了，有消息就电话。”
　　电话的另一边，传来了同样冷漠的声音。
　　“是的，主人。”
　　局长挂了电话，眼睛中忽然冒出骇人的红光。―――――――――――――我――是――分――割――线―――――――――――――另一边，我正在翻来覆去的看着新到手的道具。
　　残破的寻人指南等级C―原本是寻找人用的宝物，由于使用时间过长，已经快要失效。
　　作用，寻人。
　　剩余次数，1次传说中后羿小时候用的木弓等级D，魔法弓，无需箭矢，威力较小。由于某些特别的原因，命中一直不大稳定，30%几率出现命中下降。
　　好吧，对于花费了大量的所谓未来资源的东西召唤了卖萌的小炮姐，我自身的实力可以无视。所以敌人已出现，我就不得不立即逃跑，毕竟，命没了就没得玩了。
　　现在有了这个弓，我自身的实力总算上去了点，至少遇上敌人不会毫无还击之力了。那么现在，拥有了这个寻人宝物，我或许可以从看似被动的局面中发起还击了。
　　“有人跟着我们。”
　　忽然，炮姐拉了拉我的衣角。哦？我回头看了看，并没有发现什么。况且现在还有着正常理智的人都已经不敢出门了，谁又有闲心跟着我们。
　　“不会错的，我的电磁波感应是不会骗人的。”
　　很执着呢。
　　哦，那还真是有意思啊。在一拳潦倒一个扑过来的眉尸后，我皱了皱眉头，这个时候还跟踪我们，看来是不知道美琴的真实能力的啊。既然如此，我望了望不远处，这个小城市中的最高楼。“走，去那边，看来我们的敌人，就要显身了呢。”
　　“你不准备用那本寻人指南么？”
　　显然美琴对我手持宝物却不用的行为很不理解。哈哈，我也懒得解释，毕竟实力不如你，智力还是比你高好多的呢。待会你就知道了。
　　飞奔到楼前，我选择了光明正大的从大门冲了进去，准确的说是美琴电晕了人然后我跟着冲了进去。之后我果断的让美琴去把这楼的其他门给堵上了。这个楼是作为一个大型的商贸中心来使用的，电脑什么的自然少不了。让美琴监控门口的情况后，我从柜台顺了一瓶饮料，一边喝一边打开了电脑，然后麻利的入侵了电信公司的信号网络，找到了局长的手机，开始远程监控。好吧，不要问我为什么会入侵这种黑客手段，要知道，技术宅是可以拯救世界的。
　　从眼前的情况来看，能跟踪我的只有那名局长了，看来他是对美琴的能力有了兴趣呢。不过，从刚才他过度的配合看来，我可不认为他仅仅是屈服于美琴的能力。作为这个小县城的几个幕后BOSS，他，还真是配合过头了呢。
　　从我和美琴入侵警局到离开，都太顺利了。我可不认为我和那个猎人的大战不会引起最后一人的注意。小小的县城，又是爆炸又是死人，对方不可能不注意到警局。有释放眉尸病毒的功夫，不如去调查一下死去的人的遗物呢。
　　不过，局长一定不是第三人。主神空间所吸收的，都是对现实极度失望，丧失理想与生命意义的人（嘛我只是更期望三次元而已啊混蛋，为毛连我都吸收）那个手握大权的家伙可不是这种人，绝对被人动了手脚。所以下面我所要做的，就是等待。
　　啥，你问我为什么不担心敌人就在警察局不需要电话。没关系，美琴还在那看着呢。她可以可以直接通过电气信号或电子操作电子设备进行黑客行为，甚至通信线路将电子设备摧毁，现在警察局的监控摄像都在她的监控之下。如果有异常情况，我瞬间就会知道。
　　嘛，我的敌人，我是准备好了一切，就等你来了呢。晃了晃手中剩余的饮料，我一饮而尽，看你如何出招了。―――――――――――――我――是――分――割――线―――――――――――――“主人，他们进了旭日大厦，并且摧毁了除了正门之外的入口，看来有死守那里的可能。”
　　得到属下的汇报后，局长打出了电话。
　　“知道了。最后的决战么。呵呵，我就给你这个机会。眉尸群的操纵机会我还有一次。就给你个了断吧。”
　　被称为主人的人依旧很淡定，“那么，我命令你，自杀。”
　　“是，主人。”
　　局长机械的拿出手枪对着自己的脑袋就是一发，简单明了。
　　看来，这场考试中最后的战斗要开始了呢。


第九章最后的决战等等，你是谁
　　还真是冷酷的主人啊，没有了利用的价值，就立刻处理掉么。
　　看着显示器中的这一幕，我表示，这种人，如果进了主神空间，确实能够更好的生存下来呢。不过，你的这个幻想就由我来打破！
　　看着我信息满满的样子，炮姐翻了翻白眼，还真是热血的笨蛋呢。额，不对，是进化成了中二少年啊。
　　看了看在大街上游荡的眉尸，我陷入沉思。敌人不可能仅仅把人们变成这样就放手了，这么强大的战斗力，绝对有控制的方法。但控制这些家伙绝对是有限制的控制，就如同我虽然召唤了炮姐，但由于诸多的限制，使得炮姐的真实实力下降了很多，完全没有了作为LV5这种等级所应有的杀伤力。那么，敌人迟迟不行动，不利用这个战斗力，原因么，呵呵，我大概知道了呢。真相只有一个~~噼里啪啦，我继续倒地。“这种时候，不要提到死神小学生，不吉利。”
　　额，总觉得炮姐自从被我召唤过来后，不傲娇了，该病娇了。
　　从地上爬起，看了看远处的眉尸群，嘿嘿，决战开始了呢。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――“主神，我申请启用控制能力，目标旭日大楼。”
　　依旧是那个冷酷的声音。
　　“控制能力启动中，目标旭日大楼，启动完毕。”
　　看来这个就是这家伙的代理主神了。
　　哼哼，小子，我要让你知道，在绝对的数量面前，再强大的能力也没有用。更何况，你的能力也不是那么的强大。
　　既然我已经知道你的样子，那么被感染后，你就死定了。看来，我也要出发了呢。那个一无是处的局长，虽然没什么用，但是提供的枪，质量可是很不错呢。
　　从抽屉中取出一把黑色的手枪，放入口袋中。紧接着，一个人从黑暗的房间中走了出来。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――“雇佣者，敌人开始进攻了呢。”
　　小炮姐看着远处，是啊，看着一个城市中的人集体相一个地方发起冲击，还真是壮观呢。、“不用担心，他们虽然丧失了理智，可是他们还是血肉之躯呢，大门什么的一关就进不来了。”
　　看了看敌人，我是毫不担心。
　　眉尸可不比丧尸。一般来说。人类输出的腕力最多也就70%左右。高于70%的手臂就会出现肌肉萎缩。一些比较严重的问题。普通人最多也只能输出60%。一些经过锻炼的人最多也就75%。而丧尸输出的腕力则是100%（手臂完全有可能会断掉）所以，我是毫不担心这些家伙能够打破大门冲进来。
　　那么，我要担心的就是那个未知的敌人了呢。就目前得知的情报，只知道他有操纵人的能力。这种能力，我怎么可能不担心。被操纵自杀后的局长，还在我心中永远的活着呢。
　　“雇佣者，不好。”
　　小萝莉一声惊呼。
　　恩，等等，这些眉尸居然开始搭人梯了，嘿嘿，有意思，看来操纵他们的人就在附近了呢。这么快的应变能力，可不像没头脑的家伙能够做出来的呢。那么，亲们，你们要倒霉了呢。“开始吧，美琴。”
　　我看了看一些通过窗口爬进来的眉尸，对美琴下了命令。
　　“OK。这些家伙，不能打不能杀，还真是不爽啊。”
　　随后，美琴一把抓住我的身体从窗口越了出去，随后踩着墙面就向更高的楼层跑去。运用电磁力使自己吸附在钢筋混凝土或铁制的建筑上站立或是移动，这可是炮姐的拿手好戏。
　　“哦，出现了呢。”
　　眉尸群中的人显然看到了炮姐娇小的身影。随后这人一个飞跃，在人梯的帮助下进了二楼，之后打开电梯大门，让几个眉尸上去，坐着电梯就直奔顶楼。而眉尸群也在其操纵下从楼梯冲了上去。可是他自己却带着小弟却向一楼走去。
　　被抱着从底楼冲向更高的楼层，他可不认为我会这么做。有电梯不坐，却冒这么大的风险从外面冲上去，一不小心摔下来就是死。那么，最大的可能就是那是个幌子，我可能在一楼埋伏着呢。
　　持枪从楼梯慢慢下来，当然，作为操纵者，自然有十几个眉尸小弟在开路。一楼的大门和窗户都被我严实的堵上，只有几个残破的电灯依旧在发挥着预设，地上也有不少积水。看起来相当阴森。
　　“出来吧，我知道你在这里。”
　　忽然，他说话了。
　　“嘿嘿，还真是瞒不过你呢。”
　　埋伏在一楼的人很惊讶。
　　“你的手段都被我看穿了呢，出来受死吧。仆从不在身边的你，是没有什么战斗力的。出来受死，我留你全尸。”
　　“很傲慢的口气呢，好的，你赢了。”
　　我显然相当无奈。一个人影也慢慢从角落中走出。
　　“啪啪啪啪!”子弹发射的声音打破了这阴森，这人对着那个人影就是几枪。可是，人影毫无动静。
　　“不对。”
　　这家伙忽然反应过来，很不对劲的样子啊。之后，直接冲到那个所谓的人影身边，却发现这个人影不过是个商场用的塑料模特。而模特旁边的一个音效，也表明了声音的又来。不好，快离开这里。虽然知道自己被耍了，但是直觉告诉这个人必须离开。
　　他不知道，美琴抱住我，就在眉尸群进入大楼的瞬间，就以以最快的速度从楼的另一边冲了下去。他也不知道，在他离开家之前，我就已经通过寻人指南锁定了他，并通过美琴的能力，让全城的摄像头都对准了他。在这个科技的时代，科学技术才是第一生产力。
　　于是，就在枪响之前，我和美琴就到了楼梯口，在美琴用铁砂将眉尸牢牢的隔开之后，对着楼梯上的积水开始放电。于是，一楼的那几位就享受了一次什么叫醉仙欲死的感觉后，华丽的昏迷了过去。
　　缴获了那人的手枪，我开始思考怎么消灭这家伙。第一个家伙是被美琴在看不见的情况下万砂穿身的，而且我不在现场，自然就不用考虑这么多。可是现在嘛……
　　“开枪吧，现在不开，以后还是要开的。”
　　美琴的话语打破了这沉默。
　　看了看眼前晕倒的敌人，我知道他或许觉得自己死的很冤。毕竟自己的实力还没完全发挥，就这样死掉，或许会相当的不甘。可是，这就是主神空间，游戏规则就是这样，我们没有拒绝的权利。
　　“啪啪啪啪!”我闭上眼，对着他就胡乱的开枪，直到子弹射完……睁开眼之后，立刻到旁边呕吐起来。
　　“还真是懦弱啊。”
　　美琴对我的表现看来很不满呢。
　　“新手考试完成，回归主神空间。”
　　金属的声音传来，我和美琴渐渐消失，当我哦吐完，发现我已经回到了家中。
　　“新手，恭喜你通过考试，下面……砖头出现，视乎想要说些什么，可是我打断了他。
　　“等等，有奖励什么的待会说。”
　　不理会唠唠叨叨的砖头，我转身，走到了晃啊晃的美琴面前，问道:“你，究竟是谁？”――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――两千五大章节求红票……亲，拜托了哦


第十章隐藏在背后的真相
　　小萝莉显然一吓，不明白我为什么突然这么问。
　　“你不是美琴，虽然你的能力和她一模一样，外表也和最后之作的萝莉形态一模一样，但是，你绝对不是她。”
　　“为什么这么说？”
　　“性格，你的性格和我所知道的御坂美琴差距太大了。我所知道的美琴，由于心里一直顾忌自己的能力会对他人造成伤害而不敢放出全部力量，从没有杀过人。她也认真地希望大家不再争执、放弃杀戮，追求着圆满的结局的愿望。而你，虽然能力上有一定的限制，但对人出手可是从来没有手下留情。”
　　“那是因为这是个不是你死就是我死的世界。”
　　冷静的反击，确实不错。
　　“对，主神空间确实是个不是你死就是我死的世界，我曾经想到了这一点，于是我对你的行为一直抱着理解的态度。我一直在因为我把你擅自拉到这个世界而愧疚，再加上我的小本本上的资料，这点疑惑早已打消了。可是，就在刚才，你让我开枪的语气，可不向你啊。于是，和前面的那些疑惑加起来，我就有了一个大胆的推测”“推测我不是美琴本人是么。呵呵，所以说，我讨厌和高智商的人打交道。”
　　美琴忽然低下头，小声嘀咕着，之后抬起了头，“既然你看出来了，那就有了和我真正打交道的资格了呢。”
　　“真正的你？你到底，是谁！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　伴随着标准的开场笑声，美琴的身体逐渐消失，而御坂美琴这个名字也从我的小本本上消失了。随后，那个层在黑暗空间监控我们的考试的人出现在了半空中。黑色的长袍牢牢的罩在身上，让我完全看不清他的模样。
　　“小子，你想知道真正的真相么？”
　　俗话说，好奇害死猫，不过在现在的情况下，我也顾不得那么多了，有时候，人类的求知欲才是最可怕的。
　　“当然想知道。”
　　“一旦你知道了真相，死亡的机会将会大大的增加哦。过去通过我的考试的，也有很多人。不过，他们都已经死了哦。你确定？”
　　“当然，确定。在这个世界里，人命或许是最不值钱的呢。”
　　“那么，我就告诉你，你，也将成为我的，新的代理人。”
　　主神空间早已变了，自从操纵一切的大主神消失后。
　　没人知道大主神是怎么消失的，他就这么，忽然的消失了。
　　大主神的突然消失，使得主神空间一下变得很混乱，各系主神都想取得大主神的位置。但是，各自的实力却差不多，一旦打起来，主神空间也就彻底瘫痪了。
　　每个主神都不是白痴，知道主神空间的瘫痪意味着什么。
　　于是，在代理主神十二议会的决议下，各个主神通过了一条决议。
　　代理人决议。
　　我们的实力差不多，那么从穿越者中寻找到的新手，作为我们主神的代理人，在人世界的行走者，做出决战。最强者，其主神即为新的大主神。
　　在每一位主神都立下了灵魂的契约后，主神们的战争，开始了。
　　“小子，震惊不震惊？”
　　充满戏谑的声音。
　　不震惊才怪。原来这才是我所要经历的主神空间，还真是相当的麻烦啊。等等，“作为主神的代理人，失败之后主神应该会被淘汰吧，你说通过你的考试的不止我一个，而他们都死了。为什么你还可以继续选择？”
　　“吓你的，或者说，逗你玩。”
　　“”我无语了。
　　“好吧，小子，作为我的代理人，你也有资格知道我的真实名字了。我的话你应该很熟悉，毕竟我的原型出自你熟悉的世界呢。”
　　“你是？”
　　我熟悉的世界？尼玛我怎么知道是哪个世界。我所熟悉的动漫太多了，完全不知道你的原型会是哪一个啊。
　　黑色的长袍逐渐消失，露出了下面的真容。
　　这是个身体纤细轻巧的少女，而肩膀则窄得叫人吃惊，长长的睫毛下，是一双明亮到有些摄人眼眸，及肩的短发上系着桔黄色的发带。十五六岁的样子，穿着蓝白色的水手服，扑面而来的，是一副青春的气息。相当明显的特征啊。
　　“你，你是!!!!!!”“吾，为世间一切幻想的打造者，‘幻想之主神’凉宫春日。叶舟，吾这代理人，汝可为了吾之荣光，吾之荣耀而战！”
　　没错，就是她，凉宫春日。凉宫春日（凉宫ハルヒ，SuzumiyaHaruhi）出自《凉宫春日的忧郁》县立北高中一年级五班的学生，SOS团的团长，一直期望着不同寻常的事物。拥有在本人不自觉之下改变现实的能力，这种能力导致她被各方势力关注，但本人完全不知情。
　　不过，看她现在这个样子，已经完全掌握了自己的能力呢。
　　我擦，原来我的主神是这个样子啊。
　　不过，“凉宫大神啊！你不觉得您的造型以及在我记忆中那傲娇的性格，配‘吾’啊‘汝’啊的口癖，十分的搞笑么！”
　　好吧，职业病犯了。不过我吐槽的时候，很显然没注意到大神的表情，……#的表情


第十一章进入，学园都市大冒险即将开始
　　好吧，当着自己老板的面吐槽自己的老板，是要倒霉的。
　　在享受了雷电的洗礼后，我老实了。
　　看到我老是的样子，大神显然开心了许多。“下面，就把召唤真正的能力给你吧。”
　　“真正的能力？”
　　“是啊。召唤师的能力可不是这么弱。如果自己没有那么点实力，召唤出的人再强力也没用。那么作为辅助”说着，凉宫大神一指我，一到黄色的光环套在了我的身上，“我赐予你属性，牺牲；属性，契者。”
　　跟随着大神的声音，我的小本本上也出现了几道新的字符。
　　属性牺牲召唤师可以承受被召唤者所受之伤害，持续时间一天后回复正常，收到法则保护，即使必死之伤害牺牲后也不会死去，但是痛苦加倍。反之亦可。
　　属性契者通过和被召唤者心灵的链接，获得被召唤者一定的能力。获得能力的大小按情况而定。当前只可获得一位仆从的能力。
　　“目前我所能给予你的只有这么多。监视着主神们战斗的是大主神留下的智能，在他的监视下想跨越规则给予你们帮助几乎是做不到的。那么，为了我的荣誉，去战斗吧，少年。”
　　大神这充满鼓舞的话语，让我压力很大。
　　“我尽力。”
　　看了看属性的有关资料，我思索了一会，问道，“现在我召唤的第一个人，还是决定了我前往的世界么？”
　　“不是，你已经召唤完成了一次。虽然并没有成功召唤，但已经确定了你第一次所前往的世界，是学园都市呢。”
　　哦，这尼玛纠结的，还真是让人相当的伤不起啊。
　　“作为补偿，我可以给予你LV3的能力，这也是在规则的限制之下的，你想要什么样的能力呢？”
　　好吧，大神不愧是我的老板，毕竟接下来的战斗她可就指望我了，LV3的话，就是炮姐的能力就行了，毕竟实用性还是蛮强的。
　　“恩，OK。哦，时间到了呢。我的代理人，现在是你出发的时候了，记得要加油啊。现在你的级别是最低级的初级代理人，所经历的世界也不会遇上其他的代理，记得要加油啊。”
　　大神说着，把我扔进了突然出现的黑洞，不给我丝毫反驳的机会。
　　“对了，你的新的仆从我已经帮你选好了，到时候记得召唤，方法你懂的”在清醒的最后一刻，我听到了大神最后的留言，什么叫我懂的，你妹的啊！混蛋！
　　学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着230万人口，其中八成（180万）以上是学生。它由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。
　　睁开眼，我发现我被身处一个巨大的玻璃罐子中，黄色的液体包围着我，而且我是倒吊着的好吧，这是不可能的，以上全属幻想。
　　苏醒之后，我发现我昏迷在大街上，而且是夜晚时分了。呆呆的看着手上的华丽的印记，我大概知道大神说的召唤是啥意思了。
　　令咒，出自型月世界，浮现在身体上的魔术结晶。拥有可以让从者服从的绝对命令权。不过，亲爱的大神，就算我是个宅，就算我记得咒语是什么，我也不可能记得召唤仆从的法阵是怎么画的吧。卧了个槽啊。
　　在叽叽咕咕念叨了半天标准咒语后还是没反应，我果断放弃了。把小本本打开看了看，上面也没有显示出新的仆从的资料，这让我相当的无语。我的老板还真是不靠谱啊。
　　不过紧接着，本本上浮现了一行字。
　　本世界基础目标：签订一个本世界的人物作为新的仆从（上不封顶）签订方法：选择目标后完成相应的任务，好感度打到一定界限即可签订。
　　看来还真是不算太难的任务啊，可是，只有LV3能力的我，在这个巨大的都市中，帮助并不算大。
　　LV3，强能力者，这个级别的能力，只能打到日常生活中能得到活用、带来方便的程度。真正的战斗一旦打响，基本没什么太大的用处。
　　“本本，告诉我现在的时间。”
　　嘛，知道下时间，看看有什么事件可以被利用一下。
　　“事件，XXXX年8月16日22点28分。目前所在地点，学园都市，第七学区。”
　　哦，看来本本还能显示所在的大概地点么。恩，现在是8月16日，那么，就这样吧。
　　再次打开本本，我说道：“目标选定，御坂美琴。”
　　话音刚落，本本上再次出现了美琴的名字，并且附带了详细的资料。
　　御坂美琴学园都市中仅有的七名超能力者（Level5）中排名第三位。能够随意操纵十亿伏特高压电流的超能力者，学园都市最强“电击使”其运动万能，成绩优秀，正义感强，性格好胜，但是却没有耐心，非常不坦率。其本质上是个一生气就乱放电的傲娇妹。天真又任性，往往只要弹一枚硬币就可以解决的事情，却迟迟不肯痛下杀手，反而把自己搞得疲惫不已。认真地希望大家不再争执、放弃杀戮，追求着圆满的结局。独断独行，喜欢一个人独自解决问题，不愿将他人卷入其中。
　　攻略建议：美琴是一个温柔的人，用你那火热的心去感动她吧。上吧，少年，未来在你手中。
　　卧槽，这个攻略建议是啥玩意，怎么看怎么坑爹啊，啥叫火热的心啊我去。不过任务什么的也没有触发，看来是没有接触到人物的原因吧。
　　恩，按照记忆中的印象，美琴是在在8月15日得知了御坂妹妹们的存在和“绝对能力者进化计划”的进行的事实，并在那天晚上与第一位的一方通行的较量中完败。那么，她也该使用那个方法来阻止实验了呢。那么，契约的关键就在我能不能帮她阻止这个计划了。不过应该不会太难吧，倒吊男那个家伙的真正目的，可不是为了一个LV6的出现呢。
　　起风了，还真是有点冷呢。那么，我就去做一点准备吧。
　　瞄了瞄不远处的监视器，我笑了笑，晃悠晃悠的朝远处走去，毕竟刚刚经历了一场考试呢，这两天还是先休息休息，琢磨着怎么把咱的SEVENT给召唤出来吧，由大神亲自选定的仆从呢，不会太弱的吧，额，大概。


第十二章与萝莉在深夜的深入交流
　　道具(Item)，是直属于学园都市理事会的暗部组织，首领是学园都市排名第四位的超能力者麦野沉利，负责防止包括统括理事会在内的上层部的失控及镇压其他暗部的*。
　　不过，要运行这么一个部门，所需要的费用也不少，比如说战斗需要的各种用具啊，枪械啊，以及一些善后的费用，所以，作为组织核心的泷壶理后表示压力很大。
　　“喂喂，是理后同学么，我这里有个生意，想做么。”
　　忽然打来的一个电话打来。
　　“恩？生意，说来听听。”――――――――――我――是――分――隔――线――――――――――――――――8月19日，月黑风高之日，很适合搞破坏的日子。
　　通过这两天的休息，我大概熟练了自己的能力，虽然是LV3，但是作为电击使这种强力的杀伤力能力，还是有那么些作用的。
　　此时此刻，我正处于一个高楼的某处，监视着对面的S制药公司脑神经应用分析所。按照我的情报，美琴已经走上了摧毁参与量产型能力者计划实验室，以阻止计划实施的道路。那么今天晚上，她应该在水穗机构病理解析研究所遇上了第四位的麦野沉利吧。那可是个苦战呢。
　　我可不认为我去帮助炮姐对战麦野会获得炮姐什么好感。虽然炮姐本质上是个好人，但也不是个白痴。这世间没有无缘无故的爱，虽然我对炮姐确实充满爱。反正最后炮姐也会摧毁那个地方，我去不去也无所谓了。
　　这个晚上，一个叫做布束砥信的笨蛋女人会潜入到我面前的这栋建筑里，做一件注定会失败的事情。我可不认为我能救得了她，毕竟这边可是有着一个LV4大能力者在守株待兔。我所要的，就是尽量的搞破坏呢。
　　忽然，在我的视线范围内，一个穿着学生装的黑发少年悄悄的进入了S结社，随后，一辆黑色的小轿车开来，一个十二三岁的小萝莉在两个大汉的陪同下也进入了大楼。大概七八分钟后，大楼里传来了零星的枪声，随后又陷入了沉寂。紧接着，四个人走出了大楼上了车，不过明显黑发少女是被押上车的。
　　这个时候就该我出场了呢。就在汽车发动的那会，我的手上忽然开始聚集着电能，超过十万伏特的电流在我的手上形成一把长枪，然后对着那辆车狠狠的投了过去。之后立即转过身离开原来的位置，恩恩，纯爷们从来不直视爆炸。
　　车子理所当然的爆炸了，掀起了滚滚浓烟，不过紧接着小萝莉抱着黑发少女冲了出来，一层朦胧的气状物隔开了浓烟。虽然并没有收到什么伤害，可是还是很狼狈的样子。
　　“可恶，究竟是谁，敢打扰‘组织’办事！”
　　看到手中因为受伤昏迷过去的少女，和背后浓烟滚滚的汽车，小萝莉显得很不淡定。
　　嘿嘿，虽然正面作战我打不过这家伙，但是偷袭什么的还是能做到的。萝莉名为绢旗最爱，是能够自由操纵空气中氮气的大能力者。看似萝莉的她，可是经历过学园都市暗中进行的非人道实验“黑暗的五月计划”获得能力的人。小看她，真的会死的很惨。不过嘛，要破解也很简单呢。
　　之后又是一发电击之枪打过去，可是完全被氮气装甲阻挡下来，连防御都无法突破，还真是麻烦。不过我这一下缺彻底惹恼了小萝莉，她直接套着装甲就朝我的方向冲了过来。
　　学园都市是个好地方，高楼大厦遍地都是，所以破坏起来也想到容易呢。在顺利的将小萝莉引入大楼交织的小巷中，我开始发飙了。无视强大的电流对身体造成的伤害，一道道电击之枪被我甩了出去，目标，两边的楼层。
　　小萝莉明显的发现了我的企图，她也加快了速度，试图在破碎的岩石砸下之前冲出来。但是，匆忙的她并没有注意脚下是什么。毕竟小巷的灯光早已被我破坏殆尽，然后，她掉了下去，没错，掉下了一个半人搞的坑。坑不大，只有一米多深，可是阻挡人一小会是绝对够了。
　　轰轰轰络绎不绝的石块直接把小萝莉给埋了，不过有着氮气装甲的保护，这点石头是一定砸不死小萝莉的，但是困住是足够了。迅速的跑回“车祸”现场，我迅速的抱起黑发少女，准备逃走。
　　忽然，一阵悦耳的铃声响起，恩，我记得我没带手机来着。仔细找找，轿车残骸附近的一个粉红色手机被我发现。不愧是学园都市呢，手机质量还真是相当的好啊。
　　“哟，绢旗么，你在哪边？事情办得怎么样？麦野说要一个人战斗，我和泷壶就快要到达你那边了，需要去支援你么。”
　　果断的挂断电话，随手往包里一塞，立刻远遁。靠，一个大能力者我都打不过，再来俩，我绝对死定了。
　　找到了停在不远处的汽车，把黑发少女向后座一扔，开着车子就立即闪人。任务救援完毕，今晚的任务就算完工了，此时不闪，还等何时。
　　过了不久，我口袋的电话再次响起。
　　“喂，不论你是谁，竟然敢把我活埋，我一定”没等这个明显气急败坏的声音说完，我立即挂断了电话。看来小萝莉发飙了呢，任务失败，估计麦野大姐会好好惩罚她吧。恩恩，毕竟麦野的脾气可不咋样。
　　等等，说道麦野的话，拿起电话一通乱按，找到了一个号码我就拨打了出去。
　　“喂，绢旗么，什么事，不知道我现在很忙么，欠揍还是咋的。”
　　电话里传出一个颇具女性魅力的声音，不过这声音的主人看起来心情不咋样，不然也不会说出如此不合身份的话语。
　　嘿嘿，看来美琴已经把你打败了呢，那么就让你的心情更差一点吧。我不由恶毒的想到。


第十三章LV6能力，超嘴炮
　　“莫西莫西，是麦野小姐么？”
　　电话的那边似乎楞了一秒，然后传来麦野的吼声，“你是谁，绢旗的电话怎么在你手上？”
　　“你说那个不怎么听话的暴力萝莉啊，哦，她已经在本大爷的指点下追求自己的幸福生活去了。她说在你这种腐女身边实在太痛苦了，她喜欢百合，不喜欢搞基。”
　　“你说什么”声音明显低沉下来，额，不会被我说中了吧，难道麦野大婶真的是个腐女？哈哈，这个消息卖给街边小报大概能赚一笔吧，毕竟是仅有7位的LV5的花边新闻呢。
　　“你究竟是什么人，难道绢旗在你的手上，哈哈哈，你想用一个被俘虏的废物来威胁我么，那你可真是想错了呢。”
　　嘲讽似的冷笑，还真是冷血啊。
　　“这到不是，只不过我忽然想听一听你气急败坏的声音呢。嗯嗯，看来你的更年期是提前到了呢，这股烦躁感。唉，虽然卖萌什么的是可耻的，但经常卖卖萌也有助于身心健康的，尤其对于你这种明明很年轻却有中年妇女心的人，毕竟卖萌是不分年龄不分阶段不分男女的”电话那边瞬间安静了下来，貌似麦野完全没有在意我的唠唠叨叨，不过紧接着传来的轰鸣声，显然对面的麦田很不淡定，估计对着墙壁什么的乱轰着吧，哦可怜的墙。
　　“不管你是谁，你死定了，我一定要宰了你，混蛋！”
　　轰鸣之后是麦野的大叫，由于没啥准备，我的耳朵差点被吵聋了。电话直接被挂断了，还真是不淑女呢。
　　把电话超窗外一扔，我驾着车继续闪人。盲目的逃跑是没有用的呢。泷壶理后的能力是Level4的“能力追踪”可以根据曾经记忆的AIM扩散力场，搜寻并锁定能力者的位置情报，即使对手逃到太阳系外也随时都可以搜寻、捕捉到他。在刚才战斗中，我使用电击之枪的次数可不少。如果不想点办法，是绝对跑不了的呢。
　　“笔记提示，接触关键人物布束砥信，攻略之路开启，目前任务，保护布束直至其与美琴顺利相见。”
　　哦，看来我的选择是对的。毕竟布束也是这个计划的一个参与者呢。嘛，随时会遇上ITEM的追踪，看来很麻烦呢。恩，只能这样了，毕竟这个都市中，还是有一个最安全的地方呢。虽然不想这么早与主角见面，不过现在也只能这样呢。目标，第七学区，出发。――――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――ITEM集会所。
　　“任务失败了。对不起，麦野。”
　　小萝莉很不甘心。
　　啪，一个巴掌直接把小萝莉打翻在地，“真是该死，这么小的任务都会失败，你是做什么吃的。”
　　麦野很火大啊，先是被电磁炮打败，本来就很丢脸了，之后还被人那样嘲讽，简直就是火上浇油啊。
　　“理后，查到那个人的所在地没有，我一定要把她，碎尸万段！”
　　“如你所愿。”――――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――不一会，我驾车到了一条大街上，街道旁边是一栋七八层高的大楼。看了看时间，虽然是深夜十二点多，可是这栋楼依旧灯火通明。
　　不愧是高中男生宿舍，充满了活力啊，年轻真好。背着依旧昏迷的布束，我开始艰难的爬楼，我记得，是七楼吧。额，妹子啊，你看我都这么对你了，吃点豆腐什么的，你醒来之后，应该不会砍死我吧。恩，大概。
　　一边胡斯乱想，一边爬楼。到了七楼，随便敲开了一个门，问了问主角的房间，便继续走了过去。恩，看来是这里了，毕竟门后先是传来了一句“我要吃东西！”
　　和紧接这的一小阵混乱。额但愿我没打扰你推到妹子，哈哈。我很大力的敲了敲门，大吼，“当麻，当麻你个混蛋在不在！”
　　门后瞬间安静下来，之后有事一阵碰撞声，伴随着“来了来了”的叫声，少年打开了门。
　　“额，话说，你是哪位？”
　　当麻同学还是有点疑惑的。毕竟大半夜的有人敲你家的门，开门后事一个你完全不熟悉的人，那人身上还背着一个少女。可疑，太可疑了。
　　“咦咦咦！”
　　我的表情忽然变得很夸张，“上条骚年你搞啥，别告诉我你已经不认识我了！”
　　“啥？”
　　上条摸着刺猬头，相当摸不着头脑，“我认识你么？”
　　“卧槽上条骚年你太让我伤心了。”
　　假装看了看房间里，恩，某萝莉发现，“原来是这样啊，有了妹子就不要好基友了么，太伤心了。我走。我走就是。”
　　装作垂头丧气的样子，我转身欲走。
　　“等等，秀逗马得，什么叫有妹子就不要基友，你说清楚哇。”
　　某骚年表示很蛋疼，一把拉住了我。
　　“喂喂，你装，再装。老子从小就认识你，你老爸叫上条刀夜，老妈叫上条诗菜，有个暗恋已久的表妹叫龙神乙姬从小就被不幸光环笼罩，靠。我从小到大被你的不幸给祸害了无数次，欲生欲死的。当初你进这里，我也花了好大代价进了都市学习。虽然不在一个学区，你也不至于不认识我吧。尼玛上个月我跟你说我要来找你，你满口答应，现在居然还装作不认识我，我太伤心了。”
　　在我差点把当麻的族谱说出来后，某少年在我的忽悠下终于相信我是认识他的了。看了看背后的茵蒂克丝，他悄悄的把我拉到一边，跟我说了他失忆的事情。
　　“呐里，失忆，太老套了吧。”
　　我一阵惊呼。
　　“安静，安静，她还不知道。”
　　当麻赶紧阻止了我的惊呼。偷偷的向后看了看，并没有引起茵蒂克丝的注意，安全。
　　好吧，我一阵唏嘘，随后和他闲聊了一会，他把我迎了进去。
　　“等等，你背的这个女生怎么回事。”
　　“没啥，刚才过来的时候路边捡的”“”


第十四章第一束光
　　“喂喂，当麻，不管你在和那个看起来像是个废宅的家伙讨论什么，我饿了现在，快点给我去准备吃的。”
　　某吃货可不管我在做啥，也不顾我头上冒起的黑线，大声嚷嚷。话说现在是半夜吧，为什么你还会觉得饿啊混蛋。
　　当麻不得已对我笑笑，去给吃货找东西吃了。于是乎我把布束也向沙发上一扔，兴冲冲的跑去看看当麻做饭。当然，你不能指望一个平时都是以外卖便当解决生活的人能有什么好厨艺。于是看到当麻连续两次把鸡蛋给煎糊了后，我一脚把他踢到一边，亲自动手做些吃的。毕竟战斗了一晚上呢，早就饿了……半个小时之后……
　　“好吃好吃真是太好吃了。”
　　我面前的两个人此时仿佛被幽幽子大人附体，一边飞快的吃着食物，一边口齿不清的说道，靠，我也要赶紧动手，不然啥都没有了。
　　吃饭是一场战争，真的不假，尤其是和吃货一起吃饭的时候。再一阵狼吞虎咽之后，我们三人躺在了地板上，还真是不错呢。
　　“废宅，你做的这都是什么啊，这么好吃。”
　　茵蒂克丝赞美道，不过这废宅的称号是怎么来的，我的额头上又出现了一个大大的井。
　　“中华料理。”
　　我说道。
　　“哦，原来是中华料理，废宅看不出来你的厨艺这么好呢。”
　　“混蛋，不要叫我废柴，我叫叶舟啊混蛋。”
　　“废宅厨师，那么明早的早饭也拜托你了啊。”
　　茵蒂克丝站起身，摇摇晃晃的走回寝室，啪的把门关上了。擦，吃过就睡，你是小猪么。恩，一定是这样。
　　当麻显然相当不好意思，看来与这个小萝莉的生活确实相当摧残这个骚年的身心健康呢。
　　把狼籍的屋子稍微收拾了下，当麻再次指了指依旧昏迷在沙发上的某少女，“喂喂，叶舟，这家伙到底是怎么回事？”
　　“怎么回事，这要问你啊，你这个乱开后宫的混蛋。”
　　我漫不经心的答道。
　　“什么叫我乱开后宫，我什么时候开后宫了，还有这种幽怨的口气是怎么回事？”
　　当麻显然又受刺激了。
　　“刚才在楼下看她和的醉醺醺的，说什么你有了萝莉就不要御姐了，当麻是个萝莉控什么的，就晕过去了呢。”
　　翻了翻手中的杂志，不错的内容呢。
　　“不对吧，她的身上完全没有酒气啊混蛋，我什么时候是萝莉控了啊。而且看她略显破烂的衣服和脏兮兮的样子，一定是出了什么事故的吧一定是吧混蛋。”
　　好吧，看来某骚年虽然失忆并且每天经受某萝莉的精神摧残，但还不是白痴。
　　我合上杂志，淡定的看了看某个快要崩溃的骚年，说道，“骚年哟，不要狡辩了，你那略显猥琐的外表已经出卖了你萝莉控的心了呢。”
　　“……”
　　无语了。
　　“好吧，骚年，不要去深究这个问题了，毕竟这是学园都市。在这个科学技术超越外界二三十年的地方，有许许多多的事是不能深究的，当初你进入学院的时候，应该就被告知这一点了吧。我只能说，现在不是你知道的时候。”
　　说道这里，我的语气不禁有点冷酷起来，倒吊男啊，为了你的计划，现在应该有一万个妹妹死去了吧，这笔账，我可一定要算呢。
　　上条少年想了想，“随你吧，今晚就暂时摆脱你睡客厅了。”
　　随后摆了摆手，回屋休息了。毕竟天不早了，是该休息了呢。
　　恩，夏天就是好呢。道了声晚安，我就直接在榻榻米上躺了下来。毕竟是个LV3的能力者呢，怎么会被区区感冒袭击呢。、――――――――――我――是――分――隔――线――――――――――――――――“大姐头，找到那家伙了。可是”就在我和当麻茵蒂克丝三人在饭桌上大战时，理后也通过能力找到了我的所在。
　　“在哪里？我一定要杀了那小子。”
　　麦田大姐看来心情很糟糕。
　　“在第七学区XX学生公寓。”
　　“哦，那个地方。明面上攻击学生公寓，可是要被上面狠狠处罚的呢。我就等着，你不可能一辈子呆在里面不出来。”
　　麦田虽然我点奇怪我的所在之地，但是女人的有仇闭报的精神显然战胜了这点疑惑，可是仅剩下的一点理智有阻止了她直接把公寓轰平的念头，“给我看住他，我要让他生不如死！”――――――――――我――是――分――隔――线――――――――――――――――布束睁开了眼睛，自己已经死掉了么，貌似自己在试图向妹妹输入情感程序的时候被捉住了呢。这种明显违反了实验的事情，一定会被处理掉的吧。在迷迷糊糊之中，她听到了一段对话“茵蒂克丝，你会很多魔法的吧，能不能教我一点实用的呢。”
　　“不行，魔法师不能”“一道绝世中华料理交换交换一个。”
　　“唔，两道料理……”
　　“不够么。两道怎么样!最近遇上了一点麻烦，实力不够了呢，如果我死了，你就连一道都吃不到了呢。”
　　“不行不行，作为一个职业修女，我也有自己的职业道德，这个不是料理的数量问题”“三道！”
　　“呜呜呜呜，林你这是在欺负人，威胁我不行不行”“八道！”
　　“成交，不需反悔，一个普通魔法八道料理。”
　　我无语，小萝莉你的节操被幽幽子吃了么。
　　恩，那边的气息，看来布束醒过来了呢。推开了吵闹着要我先做几道作为定金的小吃货，我走到了沙发边。“看来你醒了呢。”
　　“这里，是天堂么？”
　　布束还有点迷迷糊糊的。
　　“天堂么？如果这个第七学区的宿舍楼也算的话。”
　　我撇撇嘴。
　　“是你，救了我么？你是”“不要问我是谁，我只不过对那个冷酷的倒吊男很不满意而已。”
　　我伸出手，“我叫叶舟，想阻止那个计划么？和我合作吧。”
　　具布束小姐后来回忆，就是我的伸手，给她黑暗的人生带来了第一束光。


第十五章友情破颜拳
　　布束，全名布束砥信，17岁，是从小就在生物学精神医学领域崭露头角的天才少女。
　　后来，作为精神学方面的专家，参与了由天井亚雄领导的“量产型超能力者计划”负责开发用于让御坂妹妹们便于学习知识用途的学习装置的程序。而在随后的“绝对能力者进化计划”中，担任S制药公司“学习装置”的监修。
　　虽然有点小腹黑，可是布束本质上也是个好人。由于在和御坂妹妹的接触中，被妹妹们的单纯所打动，开始暗中阻碍计划的进行。昨天，潜入S制药公司脑神经应用分析所，是为了向御坂19090号输入感情程序，从而让妹妹有着人类的感情。很可惜，被暗部的人抓了个正着。
　　“这个就是你所说的感情数据？”
　　和布束进过了一番交流，我从布束手中得到了一个看似普通的芯片。
　　“是的，我试图”布束想解释什么。
　　“别别别，我知道你要说什么。”
　　扬了扬手，我把芯片放回了布束的手中。“你的想法是不错，但是只要有上位个体的存在，你的计划再好都没用。”
　　“上位个体？”
　　“上位个体20001号，相当于所有妹妹的司令官。通过对她的脑部发送特定的电气信号，就能从外部操作‘御坂网络’，是为了防止妹妹们反叛、失控而制作出来的安全装置。”
　　看来布束还不知道上位个体的存在啊。
　　忽然，我想到了御坂10032号曾对上条说过的话。
　　““御坂的身体是假的，心是借来的。御坂的单价只有十八万圆，库存还有九千九百六十八个。不该为了御坂而中断整个实验。”
　　必须要先改变她们的想法，才能真正的救她们啊，而关键，就在自己手上的这小小的芯片里呢。
　　好了，交流到此结束。摆摆手让布束休息一会，毕竟她身上还有伤。现在我所要做的事情，就是等待，等待当麻那小子从外面回来。今天是20号，看来当麻今天会遇上御坂妹妹并且看到那杀戮的一幕呢。
　　还真是麻烦呢。不过在主角光环的帮助下，他击败一方萝莉控是没有啥问题，不过到时候就没我啥事了。恩恩，看来我只有先下手为强了呢。利用那个，只有穿越者才知道的外挂。不过，我得先解决门口的那俩个麻烦才行呢。
　　通过窗户，我看到对面的露天咖啡馆里坐着一个一头及肩的棕色鲍伯头的萝莉，以及一个穿着粉红色运动服的女生。恩恩，不愧是LV4的能力追踪，这么快就找到了我的所在。再回过头看了看某个又吵闹这要吃东西的吃货，得，我还是先把这萝莉给安抚好吧。我能不能活命，可就要看她了呢。
　　在我苦逼的交付了五道大菜作为押金后，吃货终于开始教我一些魔法了。可是，悲催的我却忘记了一个很重要的事，那就是，身为能力者是不能使用魔法的，否则会受到严重的反噬。于是我顺利的躺在地上打滚了，原因么，疼的于是乎某个笑嘻嘻的小吃货又被我与小恶魔一词划上了等号，果然当麻这些年过的也不容易啊不过学不会魔法我也无所谓，反正咱还是有点绝招的。
　　等反噬反应消失了，我也瘫倒在地上不想动了。举起手，看了看手上的印记，唉，为啥作为一个召唤师的我，却召唤不出我应有的仆从呢，果然我的老板是相当的脱线啊。又拿出了笔记本翻翻，发现本本上依旧空空如也，还真是相当的头痛。
　　“哟，叶舟，我回来了，唉？你躺在地上做啥。”
　　房门忽然打开，当麻走了进来。看了看他相当失落的心情，以及血腥味，恩，看来他是经历了御坂妹妹的死亡呢。既然见到了那一幕，有些话就好说了。
　　坐起身，“喂，当麻，你见到了吧。”
　　“恩？见到什么？”
　　当麻道。
　　“见到，一个妹妹的死亡，以及众多的御坂妹妹了吧。”
　　当麻冲上来，紧紧抓住我的衣角，“你知道？你知道御坂妹妹？”
　　“不要激动，要淡定，淡定。”
　　我一巴掌拍下当麻的手，随后慢慢的将“绝对能力者进化计划”的内容告诉当麻，当然，我也仅仅之说了这个计划的内容而已，我知道我要是多说出一些更机密的事，除非我立即召唤出超级强力的仆从，不然绝对完蛋，倒吊男饶不了我。
　　我相信这个倒吊男一定在仔细的监视着我的一举一动，我敢打赌他对我的存在相当的迷惑。凭空出现，知道众多关于机密实验的内容，我想要不是我的神秘以及我所处的地方有当麻和茵蒂克丝的限制，我早就被轰成渣了。
　　向当麻解释完了有关这个计划的一切，当麻陷入了沉默。
　　“怎么才能阻止这个计划？”
　　在沉默了两三分钟后，当麻说话了。
　　“哦，这个计划又不管你什么事，毕竟妹妹们的价格可是相当的廉价的，通过廉价的金钱使学园都市在世界上的地位进一步提高，为什么”“混蛋，那可是生命啊，不是一堆堆的虚拟数据啊！”
　　当麻怒了，于是轰，我飞了，木有错，飞了，当麻绝学，友情破颜拳出现了！
　　“哈，挺有活力的小伙子啊。”
　　我从地上爬起，整理了一下凌乱的衣服。
　　当麻的反应很正常，毕竟，“天使”艾华斯评价过他，说他是“不受任何人教唆，仅凭自己内心涌动的感情笔直前进的人”这可是魔禁世界三种可成为英雄的品质呢。
　　“想要阻止一方通行么？那就跟我来。不过之前，我们要先解决两只小老鼠。”
　　看了看坚定的当麻，我笑了，既然鱼儿上钩了，那么一切就好办了。虽然我不知道你在哪里，但是一方萝莉控同学，等着挨揍吧在大街上闲逛的一方打了个喷嚏，望了望天，继续朝前走去，下一个实验，快要开始了呢。


第十六章只有穿越者才知道的那些事儿
　　在学园都市中，是有一位隐藏的拳法大师存在的。
　　他，虽然活着的时间不长，但在二次元的世界中留下了许许多多的传说，其影响力早已超越了魔禁的世界，向更高的次元迈去。
　　他创作了许多门拳法，其威力之大举世无双。他曾力战一方通行三百回合不败，这战绩被广大宅男膜拜，尊称其为大湿！
　　其，名为木原数多，又称木原神拳，而他的独门拳法“暴打一方拳”也因此流传千古好吧，以上全数胡扯。
　　一方通行的能力名为矢量操作，这是一个相当BUG的能力，而且在这个他还没有受伤的时期，这种能力几乎是无敌的。
　　只要接触到皮肤，能够在计算能力范围内操纵各种已知力的“方向”可以在计算能力范围内改变一切已知矢量方向，按照树形图设计者的运算，理论上核武器也没办法伤他分毫（虽然实际上会由于爆炸的产生真空而导致窒息）面对这种BUG男，不经过一番准备直接冲上去，就算有当麻在能搞定他，那我也会死定的。暗杀什么的就别想了。一方通行平时都将自身的能力设定为反射，任何对他怀有恶意的攻击都会被反射，攻击的力度越大，反射的力度就越大。而这种反射就算在他睡觉甚至失去意识时也是自动打开的，所以想要对他进行偷袭或者暗杀都是不可能的。
　　所以在目前人类的心目中，找到击败这家伙的方法，几乎是不可能的。
　　但是，这只是对目前人类来说，谁叫我是一个熟悉剧情的穿越者呢，作为一名光荣的穿越者，自然知道有什么外挂之类的能利用。目前，这个外挂就在一方通行能力的开发者，木原大湿手中。
　　木原大湿一手开发了一方的能力，自然对他的能力熟悉无比他可是完全掌握一方通行能力的特征、计算式和个人现实（PersonalReality）通过利用一方通行的“反射”是前来的力量的能量方向改变成“相反”的力量的特性，在直击之前将拳头缩回来，使一方通行不自觉地把远离他的拳头朝向自己，从而对一方通行造成伤害。简单的说，就是让一方自己打自己。
　　当然，这并不是大湿的绝招。大湿之所以为大湿，是因为他还有更阴险的招。学园都市的超能力，不是说放出来就放出来的。能力者在使用超能力时，是通过脑计算让只属于自己的现实展现出来，而要实现这一点，都需要一定的计算公式。越是强大的能力，它所需要的计算式就更加复杂，如果在战斗时能够打乱敌人的计算公式，那么就可以对其进行干扰，甚至封住对方的能力。那么作为学园都市的最强战斗力，可想而知一方通行的能力计算公式是有多复杂。只要稍微的加以感人，一方的能力就废了，只能任打任骂不还手啊。而能够感染一方能力的装置，就在大湿手中。凭借着这个，大湿在战斗中彻彻底底的暴打了一顿一方萝莉控，光大了其木原神拳的威名。
　　只要把那个东西搞到手，就能解决掉一方。想着想着，我就和当麻走到了楼下，开着咱的小破车就飞驰而去。于是在楼下监视我的俩人也跟了上来。
　　木原大湿不是那么容易找到的，好歹人家也是倒吊男直系暗部的首领，随随便便让你找到，他也就不用混了，我总不可能大摇大摆直接冲到倒吊男老家，问他的手下在哪吧，那是赤裸裸的找死。于是，只能借助于同样是暗部的人了，恩恩，我真是太聪明了。
　　好吧，完全不顾坐在后座的当麻有多么的，恩，震惊，妥妥的把车速开到最高在大街上玩起了飞车，恩恩，这速度真爽啊。
　　到了郊区，找了一个相当偏僻的地方我停下了车，向远处往往，恩，敌人没跟上，还真是废柴啊。
　　“叶叶舟问你问你个事，你，你小子的车技呕”当麻哆哆嗦嗦冲车上爬了下来，卧槽太刺激了，刺激的受不了了。
　　“想当初，我也在秋名山混过啊”我是意气风发，得以样样。有什么好得意的啊混蛋。当麻由于呕吐，暂时怕不起来，于是举起中指以表达对我的鄙视。哈哈，谁叫你刚才随便乱放大打我来着。咱，有仇必报，多和谐啊。、等了有半个小时，一辆黑色的小轿车才匆匆赶来。唉，看来ITEM的人车技都不咋样啊。把快要睡着的热血骚年弄醒，这一战可基本靠他了呢。
　　看到小萝莉和红衣女的搭配，我果断的对着萝莉来了一发，雷电之枪，然后冲向了身着红衣的泷壶理后。恩恩，萝莉这种敌人，就交给萝莉控的当麻同学好了。反正推到萝莉才是他最爱做的事情，那么就让他去做,他爱做的事吧。当麻同学也不负所托，直接一拳轰了上去。恩，像小萝莉这种近战型能力者遇上当麻简直就是悲剧，等着被友情破颜吧。
　　理后也不是那么容易收拾的，虽然她能力的名字叫做“能力追踪”但是你要是以为她只能追踪人，那就错了。要知道，她可是学园内最有可能成为“第八人”的高端战力，可以对他人的能力的“个人现实（PersonalReality）”
　　进行干扰，从而削弱甚至彻底剥夺能力者的能力。于是乎，我仅有的LV3的能力也被削弱的不咋样，在发动一次像样的进攻后，边被压制了。混蛋，作为能力者，随身还带着冲锋枪，要不是剩余的能力还能稍微阻挡一下子弹，自己早就成刷子了。靠，这些暗部每一个是省灯的油，啊呸，不对，是省油的灯。
　　那么，事已至此，就别怪我手下不留情了。刚刚进入学园都市的时候，我可是费了不少力气才发掘出这个绝招的，举起手，嘿嘿，理后小姐，你要倒霉喽


第十七章都市情感大戏即将上演
　　一边四处奔跑躲避着理后射来的子弹，一边举起左手对准了她，随后我手上的一道令咒发出一道闪光，紧接着，一团团混沌的气团就朝她咋了过去。
　　“没用的，只要是能力，我就可以”理后小姐显然对她的能力充满了信心，可是，这回显然她要失望了，能力加持后，气团没用任何变化，依旧像着她冲过来，“”可恶，这究竟是什么东西。”
　　理后不得不开始移动，试图躲避气团的进攻。这这些气团还会追踪，直直的跟了上来。
　　“理后小姐，这可不是，什么东西哦，而且，在战斗中走神，可是相当不好的呢。”
　　就在理后纠结我发射出的气团的时候，我却忽然一下出现在了理后的身后，一个手刀就把理后给砍晕了，她的最后回头一瘸渎了不相信，为什么，会这么快。失去了目标的气团也直接砸在了地上，一个个大坑形成，由此可见其威力相当之大。
　　与此同时，当麻同学的友情破颜拳也顺利的收拾掉了心狠手辣的小萝莉。恩，果然近战能力者被当麻完克啊，毕竟什么能力构成的防护，当麻只要小手一摸，就没了，然后直接揍人就行了，打的你一点火气都没有的。
　　赶紧招呼当麻把这俩个家伙扔上车，速度开车离开了现场，麦野大婶估计快到了，此时不走，还等何时。
　　就在我们离开七八分钟后，ITEM的剩余两名成员，麦田和芙兰达・塞伊文赶到了现场。看着一片狼藉的战斗现场，和失踪的两名手下，暴怒这个一个小黑屋，昏暗的灯光，以及被绑的紧紧的两个女孩，一切都显得十分诡异。
　　“痛痛痛”理后从昏迷中渐渐苏醒过来，还真是痛啊，依稀记得自己和那个电击能力使作战的时候，被那家伙忽然一下打晕了，那家伙什么时候到我身后的，这都是什么能力，难道是复数能力者，怎么可能。
　　“哟哟，理后小姐，醒过来了呢。”
　　忽然，一个略显阴森的声音传了过来。恩，我从暗处走出，望了望被绑住的理后。
　　“你是谁，敢这样对我们，ITEM的人不会饶了你的。”
　　理后说出了这句经典的台词，恩，怎么看都是虚张声势的货啊。
　　“嘿嘿嘿嘿，你叫啊，叫破喉咙都没有人会来救你的。”
　　我充满了坏坏的笑容，慢慢靠近理后，“嘿嘿嘿嘿”“你想做什么，走开，离我远点。”
　　虽然理后是个LV4的大能力者，但是也就这个高中生，而且作为智囊，很少亲自初战。这次要不是组织其他几个人抽不出身，她也不会就这么稀里糊涂的被我抓了。
　　“嘿嘿，想走人，很简单，帮我找个人，木原大湿，不木原数多。”
　　我笑眯眯的说出了此行的目的，都是学园的暗部，我就不信你们之间没有联系。
　　“找，找人？”
　　理后一愣，随即反应过来，“那么，现在你可是有求与我呢。”
　　“哦，是么？信不信我现在就杀了你？”
　　“不信，要杀你早就杀了。”
　　看着面前这货，我有点无奈了，软硬不吃啊，看来，我要向金庸老先生学习了，他笔下的张教主，可是想到一个相当不错的审问方法呢。
　　一脸淫笑的靠近了小丫头，在其惊恐的眼中脱下了她的鞋袜，然后拿出了准备已久的――一根羽毛，我饶，我饶。
　　“哈哈哈……痒，痒死我了”小丫头一开始还能放声大笑，可是过了两五分钟，就有点扛不住了，“住手住,,,,,住手哈哈我说，我说……”
　　心满意足的得到了情报，在小丫头幽怨的眼神中离开了小黑屋，“晚上我要是找到他，就再回来放你出去”的话语让她恨的磨牙。小子，敢这么欺负我，你完蛋了。随后，一想到自己的玉足第一次被男人这么“抚摸”脸一红，随后更加生气了。
　　得知了大湿的所在，我离开了小黑屋，并让当麻看住了她俩。虽然面对能力者，当麻的杀伤力很大，但是让他和我直接与暗部组织“猎犬部队”直接作战，还是不大现实的。这个组织不同于ITEM，他们可是一支机械化现代化的部队，让当麻去只是送死而已。
　　猎犬部队是学园都市中的一支直属于学园都市统括理事长倒吊男的暗部组织，首领便是我们赫赫有名的木原神拳――木原数多，其成员也是被木原大湿看做的人渣的存在，不存在任何人权，成员除非死亡否则将永远无法脱离组织。成员身穿合成素材制造的装甲服、完全覆盖头部的面罩和厚重完全覆盖住眼睛的夜视镜，善于使用嗅觉感应器追杀目标，并装备有大量重武器。手段残忍，绝对不留活口，即使是无辜的目击者也不能幸免。这样一支重口味部队，还是不要让当麻出马了，万一死了或者咋的，那可就惨了。
　　嘿嘿，倒吊男的第一好基友啊，就让我来会会你吧。哈哈


第十八章再呀么再飞行
　　木原大湿很愤怒。
　　木原神拳大湿，是一个高尚的人，脱离低级趣味的人。
　　为了学园都市能够称霸世界，打压魔法一侧，成为世界最强的势力，不惜亲自化身黑爱。在他的好基友倒吊男的帮助下，率领暗部猎犬部队，私下做出了很多非人道的实验，已经成为学园都市黑暗势力的代言词了。
　　此时此刻，我们的大湿很愤怒。在这个有自己亲自坐镇而且是自己的地盘上，居然有人闯入。靠，你没听过我的地盘听我的这句名言么。我被黑化了一万年，还被迫成为学园都市黑暗的代言者，此时此刻，你竟敢闯入我的领地，你，这是自寻死路！
　　大湿手轻轻一挥，随后一群身着黑色装甲服，戴着完全覆盖头部的面罩和厚重完全覆盖住眼睛的夜视镜，并且手持重武器的小弟们就冲了出去，哼哼，大湿很生气，后果很严重。
　　当然，闯入这个大楼的就是本书的主角，也就是我，叶舟。
　　不过我现在有点小纠结，这尼玛，木原大湿还真是牛啊，连我的能力都能限制住。也对，大湿身为超能力开发的研究员之一，单是开发出一方通行的能力，完全可以将其称之为学园都市最顶级的科研人员了。而且作为猎犬部队的首领，暗中镇压了不少能力者的*，一定对超能力有所克制，不然就凭一群普通人，来个大能力者就收拾了。
　　能量降值系统，应该就是这货了。所谓的能量降值系统就是能发出一种特殊的声波，可以在瞬间打乱能力者在使用超能力的时的演算公式，让他们无法使用能力。恩，这也是我这一次来此的主要目的。嘿嘿，居然在自己的老家布置这种东西，果然有大湿风范，典型的只欺负我能欺负的人的风格，不愧是木原一族的家伙。
　　嘛嘛，有点压力，但也只是有点压力而已。看了看朝我冲过来的猎犬部队队员，我依旧抬起我的手，在令咒的帮助下，一个个混沌的元素球就飞了出去，那威力，比起我的LV3的电击能力，要大多了。
　　说到这，我也该解释下这个能力的由来了。
　　令咒。其本质上是浮现在魔术师身上的魔术结晶，而且，令咒是基于魔术师的魔术回路而存在的。即便我现在无法召唤出属于我的Servant，但是我依旧可以通过令咒的力量，放出一些威力不错的魔术，前提是知道咒语。当然，作为一个资深宅，我早已把型月世界中一些稍微著名的魔术咒语背会了。比如说“四式射杀！”
　　一个个元素弹飞射而去，击倒猎犬部队的杂兵无数。虽然他们对能力者有着相当深刻的认识，而且对战次数也不少，但是那都是基于对方由于大湿的“王八之气”而失去能力，所以就是简单的屠杀而已。于是了不被大湿压制的能力者，他们一时间也慌了手脚。
　　“快，扔手雷！”
　　一个好像是指挥官的人忽然大吼，并且举起一个火箭筒就对着我轰了过来，靠，在大楼楼底扔手雷，发射火箭弹，是想同归于尽是吧，对的，你一定是想让大家一起死。
　　虽然这个命令很不靠谱，但是杂兵们还是第一时间把手雷扔了出来，在猎犬部队，服从命令才是第一要素，至于命令对不对，没人去考虑，尤其是在这种生死关头。
　　靠，要死你去死，我才不陪葬。“六式风行！”
　　暗暗念了一句咒语，我的速度突然变得超级快，直接闪到了部队的身后。“尘归尘，土归土！”
　　一道相对长一点的咒语念出，两道光幕一般的风暴从地上卷起，直接冲向了人群，这就是五大元素之一的空之魔术――轰风弹！
　　随着一片惨叫，猎犬部队驻守此地的人，几乎全灭。
　　“还真是相当不错的能力啊。”
　　看了看被收割的杂兵，我哼着小调走上了楼梯，话说通过魔术，我的能力应该有LV4高段的实力了，收拾这些杂兵，轻轻松松啊。
　　刚才也只是把下面的杂兵们打晕了而已，控制魔法的威力并不难。要知道，这群看似没用的家伙，可是倒吊男那个基佬的直系基友，要是真的把他们全灭了，倒吊男绝对会想办法让我知道，花儿为什么这样红。恩恩，现在我的实力，既无法直面惨淡的人生，也无法面对淋漓的鲜血，就更别提能造成这俩的倒吊男童鞋了。
　　走上楼，一层一层的清理着仅剩的杂兵，终于，在楼顶的某个阴暗的小房间，发现了木原大湿。
　　“哟，木原大湿，你好啊。”
　　终于找到了这家伙，我很开心。
　　“我一点也不好啊混蛋，你到底是谁！你的能力究竟是什么，为什么能无视能量降值系统的压制！”
　　木原大湿看起来相当的不好，毕竟在自己的地盘被人一路杀到老家，压力还是相当大的。
　　“嘛嘛，大湿，别这么紧张啊。你这么多的问题叫我如何回答，要淡定啊亲，我没有恶意的。要不这样，你回答我一个问题，我就告诉你我知道的。”
　　我依旧是笑眯眯的，不过木原明显看出了笑声下的阴险。
　　“什么问题。”
　　“你只需要告诉我，一方通行的能力干扰装置在哪，就行了，很简单吧。”
　　我相当淡定。
　　“哈，干扰装置，你在说什么鬼话，我怎么可能又这种东西。”
　　大师不愧是大湿，临危不乱，神情自若，要不是我是一名光荣的穿越者，一定会被他无辜的表情给欺骗，导致我幼小而纯真的心灵受伤呢。
　　“嘛，我就知道大概会这样。”
　　于是我拿出准备多时的专业蹦极绳，毫不犹豫的把大湿困住，然后拖着他丫的走到楼顶，完全无视他的各种谩骂。
　　到了楼顶，我问道，“大湿啊，你爸贵姓？”
　　恩？大湿一愣，没反应过来，于是我举起大湿就朝楼下那么一扔，“啊~~~~~”蹦了两下，拉了上来，“大湿，你爸贵姓？”
　　大湿晕乎乎的，没反应过来，没事，咱继续。“啊~~~~~~”的惨叫神连绵不绝。
　　来了个三次，大湿明白了，不说自己估计还要来个几次，所以当我再次出题，连忙答道，“木原，我爸姓木原。”
　　“啊~~~~~~~为~~~什~~~~么~~~”“明明你爸姓木，还非说木原，找扔啊。”
　　再次上来，木原老师多了，恩，这回问个简单的。
　　“你老大叫啥。”
　　“亚雷斯塔・克劳利。”
　　“恩，不错不错，回答正确，那么下一道，一方的能力干扰装置在哪？”
　　“没”还没说完，丫的就被我扔了下去，靠，看来要多试几次呢。
　　“下一道，你老妈贵姓？”
　　“木，姓木。”
　　回答正确，不用被扔。
　　“你老妈的老公的基友贵姓。”
　　回答不能，木原飞。
　　“你老妈的儿子的年龄。”
　　回答正确，不用飞。
　　“一方能力的干扰装置在哪？”
　　“”还没回答我就让他飞了。
　　这种方式的问答有助于大湿形成之说真话的条件反射，当然，由于我原本就知道有干扰器这么个东西的存在，大湿一说假话我就让他飞，那么，迟早他丫的会说实话。
　　于是乎，在一些列的稀奇古怪的问题中穿插着我要问的核心问题，于是在木原大湿飞啊飞许多次后，他终于扛不住了，招了。废话，经历了两三个小时的飞啊飞，随时接近死亡的危险，这种感觉谁抗的住啊，尤其是稍微清醒的时候还看到有个人拿着把小刀对着绳子磨啊磨，扛不住啊，要是真断了，自己就真悲剧了。
　　于是乎心满意足的我拿着想要的东西离开了这座大楼，而木原大湿已经瘫倒在地上，表示再飞行不能;


第十九章与炮姐的第一次亲密接触（大雾）
　　干扰装置很小，造型是个项链，于是乎我就直接把它待在了脖子上。
　　“这个小东西就能干扰学院最强者的能力？”
　　当麻显然有点不大相信。
　　“木原数多可是开发一方通行能力的人，对一方的演算公式了如指掌，而这个小东西所发出的频率能潜入一方通行计算的死角，打乱他的演算模式，虽然无法肯定是否完全压制一方的能力，但是使他能力下降大半，这是可以肯定的。”
　　一开始我还是很不放心的，假如大湿还没有开发出这玩意，对战一方，也只能靠当麻的友情破颜拳了，毕竟那也是学园都市隐藏的三大拳法之一，是代表着爱与正义的力量的拳法啊。好吧，扯远了。
　　不过据木原交代，这个干扰装置他在开发一方能力后不久就研发出来了，毕竟一方的能力太变态了，站着不动都能打死人，要是没有个压制的方法，万一哪天*了，那学园都市就完蛋了，谁能打得过这变态啊。
　　当然，大型的能量降值系统也能够压制一方的能力，不过那玩意，大的跟什么事的，除非我弄台刚大木扛着，要不别想随身携带了。而且那玩意相当显眼，一压制就压一片，这样的话，就算打败一方，也没啥用。
　　现在，我正驾着车，带着当麻和布束，去见某个正在大铁桥上欲死欲活的炮姐。对了，现在是8月21日晚上，白天的话，炮姐应该已经潜入位于第二十三学区的树形图设计者情报送受信中心，打算窜改计划之后再将“树形图设计者”破坏掉，但却获知其已被不明热源击毁、“残骸”业已被回收的情报。这个时候的她，应该相当的无助呢，毕竟失去了能够扭转计划的最后一步棋，恩，这个时候我就以这样光辉的形象出现，一定是木有问题的。恩，我是不是有点卑鄙啊。
　　驾车在铁桥边停下，果然有个女生望着桥下的流水发呆。
　　“喂喂，请问是‘电击公主’御坂美琴阁下么？”
　　我慢慢的走上前，问道。
　　妹子一回头，恩，果然是这样。她有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔，身穿一身学院制服，以及那贫乳，果然是你呢，超电磁炮，御坂美琴。
　　我身后的布束早已冲了上去，“美琴！”
　　“唉唉唉？大眼妹？还有那个混蛋？你们俩怎么在这边？还有，你是谁？”
　　美琴一愣，对于我们的到来显的很奇怪。
　　“你不要管我是谁，我只问你一句话，你想要阻止这个计划么？别否认，我知道的不必你少。”
　　看着一脸惊讶的美琴，我的心底是很开心的。恩，偶尔装一装13，感觉还是蛮好的。
　　在布束稍微解释了一下我的来历后，美琴稍微放松了对我的警戒，而当麻此时却突然爆发，和美琴争论了起来，恩，看来这是必要的剧情模式了，不过我可不会让他俩真打起来，擦，要是按原作中那样，炮姐直接给当麻来了一发，我怎么着也得受点小伤。
　　“停停停！别吵了！”
　　于是当两人眼看就要上演打戏的时候，我劝开了他俩。
　　“美琴，虽然我不能详细说明我的由来，但是这个能力应该能解释一点问题。”
　　看了看仍然一脸愤怒的美琴，我叹了口去，随手一发电击之枪就打向了河中，轰然而其的水花让美琴震惊了。
　　“这个能力，这个能力的频率”“没错，我的能力也是电击，而且是和你一模一样的点击能力。虽然我的能力不强，但是至少实质上和你的是一样的。”
　　“怎么会这样！”
　　“学园都市的黑暗，远远比你想象的要多。”
　　在叽里咕噜和美琴扯了扯我的由来，我自称是从一个失败的实验中仅剩下的存活着，然后对学园都市的黑暗十分痛恨之类的。恩，看来相似的能力确实带来了不少的便利呢，至少美琴在我的吹嘘下信任我了。
　　“任务，保护布束与美琴相认结束。御坂美琴好感度提升，目前为友善。下一步任务，击败一方通行，任务奖励，召唤师隐藏模式，次元之心开启，同时御坂美琴好感度提升。”
　　笔记本突然的提示也让我蛮激动的，好感度提升了有木有，不过次元之心又是啥，不管了，反正都是要揍一方一顿的，无压力，到时候就知道了。
　　在和炮姐经过一番交流后，我果断的要求炮姐和布束去S医药公司寻找最后之作，御坂20001号个体，对其输入感情程序，至于一方么，交给我和当麻就没问题了。
　　至于为什么不让当麻和炮姐一组，哦我擦，把炮姐交给把妹之手，老子还有希望么，问这个问题的智力绝对是有⑨啊晚上八点零五分，寂静无人的漆黑巷道中，忽然一阵脚步身冲破了这寂静。一位身穿常盘台校服，有着茶色短发的少女，在拼命的奔跑，虽然此时她伤痕累累，但是在这里她不能停下。即使她知道，早在自己的攻击失败的时候，就已经没有逃脱的希望了。可是她不能停下，她只是单纯的想多活一会，哪怕是一秒也好，这是生命的本能。绝对能力进化者DD第10032次实验开始……不，或者应该说在开始的时候，就已经接近尾声！


第二十章你的幻想，就由我来打破!!
　　“哈哈！干嘛逃那么快？屁股一直摇，是在引诱么？”
　　身后传来如死神般疯狂的声音，一个白发灼眼的少年从阴影里走了出来，看着御坂妹妹，脸上露出极尽扭曲疯狂笑容，那是和他的外貌绝对不相称的笑容。
　　“没用的，哦，对了，前几天实验的那个克隆体也试图这么做呢，你知道我是这么做的么？我把她的血液倒流，让她在无尽的痛苦中死去了啊！哈哈哈，这次，你想怎么死呢？”
　　白发少年看了看眼前奔跑的少女，手轻轻一挥，空气卷起的旋风朝着少女就砸了过去。少女尽力避开，缺仍然被大片的旋风刮到了肩膀，原本早已伤痕累累的身体上又多出了一道血流不止的伤口。
　　没错，这个面色峥嵘的白发少年，就是学园都市的最强者，LV5的一方通行。
　　“不能再跑了，已经没有力气了，自己真的要死了。”
　　这个与御坂美琴一模一样的女孩，正是御坂美琴的军用克隆个体，编号10032。
　　此时的10032号，已经没有力气再跑下去了。身体早已是伤痕累累，并且不住的颤抖，无法停下，这是，死亡的恐惧。或许自己真的不应该再跑下去了，前面无数死去的妹妹们经验高速自己，一旦被一方发现，死亡只是时间的问题。或许自己应该停下，早点结束这份痛苦。
　　虽然内心是这么想的，可是10032号的行动却不是这样。不能停下，这是她的身体所做出的回应，对，不能停下。此时的她，只有一个单纯的想法，活下来，哪怕只有一秒。等等，这边的路，似乎有点影响“哦，还真是麻烦呢。”
　　一方继续路出狰狞的笑容，“你又能，跑到哪里去啊！混蛋，给我乖乖的，领死啊！”
　　继续发动能力，一道道旋风砸了过去，可是不远处的少女，缺忽然消失了。一方一呆一下，“有意思呢，既然你想玩，我就陪你玩下去呢，哈哈哈！不过，我很讨厌捉迷藏呢。”
　　顺从着某个妹妹的记忆，10032号凭借着一个路口暂时甩掉了一方，妹妹有超前缓慢的奔跑了几分钟，在几个集装箱围成的角落里停了下来，瘫坐在地上的她，已经再也没有力气了，毕竟身上还有不少伤口，血也在不断的流淌。意识已经开始模糊了呢，自己看来就要死掉了呢忽然，一个人的影子从头上罩了下来，紧接着，死神的声音也传了出来，充满了戏谑，“哦，跑不动了么，或许，捉迷藏结束了呢。”
　　手一挥，御坂妹妹的身体慢慢的悬浮了起来，随后被一方一手抓住，“作为奖励，你想怎么死呢？血液逆流？前两天才玩过，不好玩了呢。”
　　“算了，不想了，看来这几天真是空闲多了呢，居然会胡思乱想了呢，就这么杀了你算了。”
　　一方继续露出狰狞的笑容，将右手慢慢靠近御坂10032号的脸，直接爆头得了。果然这种麻烦的实验，还是早点结束了才好啊。
　　看着渐渐逼近的右手，死神在不断的靠近呢。忽然，10032号的脑海里闪过无数死亡的画面，正是前面死去的妹妹们死去的场景呢。一种从来不曾有过的感觉在她心底滋生。随着这种感觉的滋生，她的身体不可抑制的颤抖，而因为意识模糊而失去神色的眼睛里，也重新散发出，散发出任何人都能看得懂的DD恐惧！
　　“不要御坂试图告诉一方通行，不要杀死御坂”在这种感情的刺激下10032号下意识的说出了这句话。
　　“”一方通行一愣，慢慢伸出的右手也停了下来，如果不是亲耳听到，他甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“御坂不想死，御坂不要参加实验，御坂好害怕，御坂想要活下去”或许已经失去了理智，一些话也随着感情表达了出来，但还是相当的不连贯，不过那种发自内心深处的恐惧，确是一眼可以看出来。
　　一方通行动容了，虽然没听清楚御坂妹妹后面说的什么，但这种程度就足够了。他的眼睛里闪过了一丝惊喜，好像一个孩子得到了期盼已久的玩具，但是这份惊喜也只持续了一秒钟都不到而已，熟悉的暴虐之情瞬间替代了这份惊喜。
　　“你在，开什么玩笑啊！混蛋！”
　　一方暴怒的大吼，将御坂妹妹狠狠的砸了出去，直接将不远处的一个集装箱砸的变形。随后他又冲了上去，一手抓起伤痕累累的10032号，“作为实验体，一个随随便便就能造出来的垃圾，就要有作为垃圾的觉悟啊！”
　　“御坂御御坂不是垃圾，御坂御，坂，是，人。”
　　虽然意识早已模糊，声音也若不可闻，但是10032号似乎有什么在支持着她，让她坚持说完了这句话以顶撞一方通行。具体是什么力量，她并不知道，但是她知道，这句话她一定要说出来。对，御坂不是垃圾，御坂是人！
　　“啊，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　一方通行放开手中的10032号，后退了几大步，抱住头，疯狂的大笑起来。“人，一个已经死了一万多次的家伙居然说自己是人，哈哈哈，你只是个人偶，是个需要十八万日元就能造出来的垃圾啊。居然说自己是人，你不觉得，这是在是，太搞笑了么！”
　　似乎已经受不了这样的妹妹，这个已经被他杀死一万多次，无比熟悉却又陌生的人偶，双手一挥，无数气流爆起，化作一道道利刃砸向了10032号，“给我，去死吧！”
　　“铁砂之防御”相当老土的名字，不过效果相当不错。一道道铁砂从忽然从地上飞舞起，化作一道屏障挡住了利刃的突袭。
　　“相当熟悉的能力的气息啊。第三位，又是你么？你，真是找死。”
　　看到这熟悉的铁砂，一方立马联想到了排在第三位的超电磁炮，毕竟前两天他们才交过手。
　　“不好意思呢，美琴去其他地方了，这边由我俩负责呢。”
　　我慢慢悠悠的从不远处走出，当麻也一冲而上，抱住了伤痕累累的御坂妹妹。“混蛋，你怎么能下手这么狠！”
　　他对着一方大吼。
　　“下手狠，错了呢，当麻，如果他下了狠手，我们现在看到的，就是她的尸体了。毕竟，他手中，已经有10031个御坂妹妹死去了呢。”
　　劝住了愤怒的当麻，不过貌似这句话有点火上浇油，当麻那小子更加愤怒了。我看了看一方，恩，貌似有两把刷子呢。
　　“喂喂，这可是我的实验啊，难道现在的实验场地，随便什么人都可以进来的吗？”
　　一方貌似是在自言自语，“你们俩，不管从哪里来，赶紧滚。不然，我可要杀人了呢。”
　　“我好害怕哦，学园都市的最强者一方通行要杀人了哦，怕死了呢。”
　　拍拍胸，表示很害怕的样子，一下也不顾当麻和一方头上大大的黑线。
　　“嘛。这确实是实验呢，不过不仅仅是你的。我要实验的是，我能否，打破你这所谓最强者的幻想吧！”
　　吹了吹口哨，我满不在意的样子，随后，当麻的经典台词从我嘴中冒出。
　　“你的幻想，就由我来打破！”


第二十一章此刻，我就是，爱的战士啊！
　　“当麻，待会你先不要出手。”
　　看了看不远处面无表情的一方，“把她带走，带的远远的，这一仗，就让我来吧。我要，先狠狠的揍这家伙一顿呢。你先观战，等我的消息。”
　　“哦？哈哈哈，小子，你脑子抽风了吗？知道我是谁吗？我可是位于学园都市几百万能力者巅峰的一方通行啊。就凭你小子，还想打败我？哈哈哈，在我还没有改变心意之前，赶紧滚！”
　　听到我的话，一方仿佛听到什么不可思议的话一样，狂笑起来。
　　朝当麻挥挥手，我一个箭步冲了上去，拳头上也附上了一层电力，“一方哟，你能笑也只有现在了！”
　　飞快的冲向一方的面前，一方却没有任何动作。面对我发着电光的拳头，一点躲避的欲望都没有。毕竟他的能力是反射，任何作用与其身的矢量都会被反射回去，你打我多厉害，我反射的就有多厉害。这可比金庸大侠笔下的姑苏慕容的斗转星移强多了。
　　“呸。杂碎，原本以为你可以让我高兴一下的”话没说完。轰！
　　一方感觉到一股强大的力量轰在了自己的脸上，紧接着，自己的身体也飞了出去，狠狠的砸在了不远处的集装箱上。
　　“哎?”一方愣在了，自从获得了能力之后，第一次有人打到自己了呢。脸上火辣辣的疼呢，随手一摸，鲜红色的液体，哈哈哈，自己居然被人一拳打出血了啊。
　　“嘎哈哈哈啊，小子，虽然我不知道你是怎么做到的。”
　　一方摇摇晃晃的从地上站起来，“不过，你真的打到我了啊！小子，你让我很开心啊，好久，好久没有体会到疼痛的感觉了啊。作为奖励，我会让你在无尽的痛苦中死去啊！哈哈哈！”
　　一拳打中一方的我很淡定，由于木原数多开发的压制一方能力的装置的作用，我能够很顺利的压制一方的能力，对他的肉体造成伤害。不过，越被打越兴奋，一方你是Ｍ的体制么？
　　“小子，你知不知道，我很无聊啊。毕竟这样无聊的杀戮，我已经进行了一万多次了，还是第一次有人能伤到我呢。那么，你想怎么死呢？”
　　一方站了起来，手一挥，用于支撑集装箱的铁柱也漂浮起来，“给我，粉身碎骨吧！”
　　两个铁柱砸向了我，在一方的操纵下，速度飞快，可是，一方立即惊讶起来，原本应该被他完全操纵的铁柱在离手之后，自己的能力却突然消失，原本应该充满杀伤力的铁柱以及重重的落在地上，而我继续冲上前，继续着刚才的一幕，一拳砸飞。
　　“哼哼，一方，你的能力在我面前，毫无用处，作为世间宅男的代表，我的力量可是充满了爱啊。在爱的战士，我叶舟面前，你就是个渣。”
　　“不过，你真的觉的无聊吗？”
　　我脸色一沉，“既然无聊，为何又要参加这个实验？你可知道，就是因为你的无聊，以及有一万多个妹妹死掉了啊。他们不是货物，是一万多条鲜活的生命啊！做出如此杀戮的你，却觉的无聊？你在开什么玩笑啊！”
　　“哦？你居然会问这么愚蠢的问题？那种事情，又关我什么事？虽然无聊，但是却可以帮我我成为世间最强，那种事情，又怎么会没有意义！”
　　一方很诧异我的问题，“而且，他们根本就不是人，而是一个个实验体，１８万日元就能创造出来的垃圾。能够付出她们没有价值的生命，作为我走上神坛的踏脚石，这是她们的荣幸啊！”
　　“是么？一方通行哟，你真的是这么想的么？”
　　我发出一阵阵冷笑，“原本我认为你还有救，但是我貌似错了呢。”
　　继续冲上前，充满电光的拳头再次把他砸飞，“睁开你的狗眼看清楚啊，混蛋！她们会呼吸，会说话，虽然表情很死板，话语很死板，但你给我看仔细了！她们也能从内心深处，发出最真挚的感情啊！她们是人啊混蛋！”
　　“哇唔．．．．．．”一方再次被打飞，挣扎着从地上爬起，干呕一声，还没呕结束，又被我一拳打飞，这回咱不打脸了，狠狠对着一方的肚子来了一拳。电光烧焦了一方的衣服，发出一阵刺鼻的味道。当然，一方的身体也被烧焦了不少，一大口鲜血狠狠的吐了出来。
　　“混蛋啊，你到底是谁？”
　　在多次试图做出反击，却仍然失败后，一方视乎很绝望，“你到底是个什么东西啊！”
　　“我是谁？”
　　看了看到不断挣扎的一方，我开口了，但是我的拳头并没有因为我的话语而放松，反而充满了更强大的力量，“我，从遥远的彼方而来，凝聚着数十万宅男的伟大愿望，是为了爱与正义而战的人啊！我早就说了，在此时此刻，我就是，爱的战士啊！”
　　“放屁啊，什么，什么乱七八糟的，呸。”
　　再次被我打飞的一方又一次爬了起来，能力全开，“我可是，排名第一的一方通行啊！混蛋，不要，太小看．．．．．．”“小看，我啊！”
　　一方双手狠狠向地上一按，无数的旋风从地上卷起，冲向了我。可是在我面前再次消失不见，而我继续一拳砸飞了一方。
　　“哈哈哈哈。原来是这样，原来是这样。”
　　一方哈哈的大笑，从地上站起来，不顾身上的流血不止的伤口。“原来是这样啊，小鬼。看来你是从木原那个混蛋手里拿到了什么呢。能压制我能力的东西，也只有那个混蛋手里有啊！”
　　“被你知道了有怎样，欺负的就是你啊。四式射杀！”
　　手一伸，无视的黑色球体砸向了一方，可是这次却被一方挡了回来，恩？什么情况。
　　“小子啊。被你打了这么多次，是时候收点利息了呢。”
　　一方貌似恢复了精神，站直了身体，“说什么爱的战士，看来你就是个没人爱的废宅啊，小子。这次，一定要你的命啊！”
　　“你．．．说．．．什么！废宅？”
　　对于宅男来说，这个词可是禁忌啊，我们虽然宅，但不废，而我这种技术宅，更是可以拯救世界的存在啊。
　　“我离开了自己温馨的小窝，紧接着被迫被我的大老板坑了往后的一生，现在你还说我是个废宅，一方通行，你这个实质是萝莉控的家伙，你这是自寻死路啊！”
　　叶哥很生气，后果很严重！
　　一方这家伙貌似已经发现了压制装置的弱点了呢。看来，接下来不好搞定了呢。瞥了瞥不远处观战的某个刺猬头，我的脸上露出了奸诈的笑容，嘿嘿，不管怎么样，萝莉控你必须失败了啊。


第二十二章死战，欺负的就是你只有一个人
　　一方无视我的胡言乱语，再次凝聚起了强大的旋风向我袭来，可是在能力干扰装置的作用下，完全没有其应有的攻击力。而我在一手抓破了旋风后，再次冲向了一方。
　　“果然是被打成白痴了么，一方通行啊！”
　　一边贴近一边嘲讽，妥妥的。
　　一方看了看不断靠近的我，忽然再次大笑了起来。在他的笑声中，周围的空间开始震动起来。随后，用于固定集装箱的铁柱扭曲这树立起来。一方看了看我，手指轻轻一点，仅仅是轻轻一点，铁柱如同炮弹一般发射出去，直冲向飞奔而来的我。
　　不好！本能反应告诉我这东西不能正面硬借，来势太猛，速度太快，以我仅仅只有LV3的电磁能力完全无法干扰铁柱的飞行轨迹。
　　蓝色的电光忽然充满了全身，利用电流刺激我身体的细胞活跃速度，在短时间内疯狂刺激我的身体，加快我的速度，这也是我为数不多的底牌了。靠着这一招，勉勉强强躲开了一方这随意一击。
　　“果然呢。”
　　看了看被一个铁柱搞的略显狼狈的我，一方哈哈大笑起来。
　　“果然是这样呢，混蛋！你从木原那里得到的，是能够干扰我计算公式的装置吧。不过，似乎只能干扰我比较复杂的运算呢。但是，如果我的运算速度比你快，比如说，这样！”
　　一方再次用手指轻轻点了点面前的铁柱，我不得不后退以躲避这样的进攻。这种强大的物理冲击力，是瞬间能力造成的，完全无法干扰。“只要我的运算速度比你的干扰装置快，你就没有一点办法了呢，杂碎。”
　　一方看着我的眼神，就像猫咪看到老鼠一样，而且是只垂死的老鼠呢。
　　没错，我这个干扰装置看似无解，但是却有个致命的缺陷，那就是速度。
　　能力者使用能力都有固定的演算公式，而这个演算公式使用起来时非常迅速的，一般他们的演算都是在瞬间完成。而位于学园都市230万人之首的一方通行，有些简单的演算，甚至不需要这一瞬间，是要接触媒介，就可以使用出来。
　　我的干扰只能对一方通行正在持续的演算模式产生作用，比如他操纵空气之类的向我发起的进攻。空气凝聚的旋风之所以会持续，是因为一方通行的演算一直在进行。可是，铁柱的攻击却不一样。在铁柱砸向我的时候，一方通行早已通过那轻轻一点完成了全部的演算，剩下的全是因为铁柱受力之后的强大惯性，这种东西，可完全没有办法干扰啊。
　　要是炮姐在这边，那就完全无压力了，再强大的惯性，可是由于介质是铁，炮姐可以通过电磁力完全无视。可是我不行。我的电击能力只有LV3，哪怕我凭借一些魔术能够战胜LV4的敌人，但是LV5还是太过强大了。完全实力的LV5，可不是我耍耍小聪明就能够解决的。
　　“嘛嘛。果然还是不行呢。”
　　四处躲闪射来的铁柱，我暗暗道。果然外挂什么的还是有点不大靠谱，毕竟当年木原大湿凭借外挂创造出暴打一方拳的时候，那是的一方已经是个十五分钟男了，时间一到就明显处于脑残状态，再加上最后之作被抓的干扰，完全被虐是肯定的。而我现在面对的，可是完全能力的一方通行呢，此时的他，可以说是学园都市最接近LV6的男人，他丫的，原作里当麻是怎么轮了一方的。丫的就算无视一方的能力，但是他如果面对一方这样的进攻，怎么躲开的啊。靠，主角光环的威力无敌了啊。
　　暗暗咒骂着原作的不靠谱，我不得不小心应对爆发的一方，这尼玛几米粗的铁柱，砸在地上都是这么大的坑啊，要是插到了我身上，妥妥的直接见上帝。话说我这个召唤师为毛要和敌人硬拼啊，靠，我那个脱线的老板是有多不靠谱。
　　继续吐槽自己的老板后，我开始了一轮反攻。“四式射杀！”
　　黑色的弹幕（好吧，我找不到其他合适的词了）密密麻麻的砸向了一方，却被他躲开，回击我的，是跟多的铁柱，尼玛，四五个铁柱一起飞，你确定你不是在放万剑诀啊混蛋！
　　现在战场处于一个很胶着的心态，我的攻击打不中一方，一方的“万柱齐发”也打不到我，咱俩就这么耗着，一时间场地上充满了铁柱撞击地面发出的轰鸣之声，卧槽，这边哪来这么多铁柱啊，就算是码头也不需要堆这么多钢材什么的在这吧。暗暗吐槽，我不得不和一方耗下去，不过我是坚持不了多久了，刺激细胞给身体带来的压力是很大的，我可耗不下去，就在这时“喂喂一方萝莉控哟！”
　　四处躲避着一方攻击的我，忽然对着一方大吼道，当然，这句话换来的，是更加严密的铁柱，“亲，我只是想告诉你，你忘记了什么东西啊！不要好心没好报啊！”
　　恩？自己忘记了什么？这么可能，和你一起来的那个废物我怎么可能忘记。不过你被我压制的这么惨，我的反射能力早已布满了全身，那个完全没有能力的废物，又能做出什么事来。想转移我的注意力，做梦。
　　抱着这个念头，一方发动了对我更加严厉的攻击，而我的目的也达到了呢，一方通行，就算你是魔禁世界的第二主角，但是遇上第一主角，你还是要悲剧啊砰！相当有力的一击！出现了！学园都市三大隐藏拳法之一，二次元十大拳法之首的，友！情！破！颜！拳！
　　“这一拳，代表的，是死去的御坂妹妹们啊！”
　　在一旁观战已久的当麻看我被压制，悄悄的潜入一方的身边，给了他强力的一击。
　　由于当麻右手的强大能力，一方那引以为傲的反射能力再次陪破解，在加上站在高处释放能力轰击我，这下一下被打落了下来。
　　GOODJOB！暗中赞叹了当麻的出手，我凝聚起能释放的最大电流于双手，刺激细胞的能力也释放到最大，闪电一般的冲了出去，在一方落地前，于半空中，狠狠的一拳砸中了一方的腹部，先被打脸再被打中腹部，一方直接有是一口血喷出来，完全没有还手的机会。紧接着，我另一只手也握拳砸了出去，力量之大，直接砸穿了一个巨大的集装箱，轰鸣声久久不绝。
　　结束了么？貌似是这样呢。就当我暗中松了一口气的时候，一个摇摇晃晃的人影扶着半塌的墙壁，缓缓走了出来。卧槽，这都不死？难道他的主角光环是强化生命力啊，小强啊这是。
　　“你们，让我，很生气啊。”
　　一方眼睛闭着，全身没有一点生命的气息，好像已经死去。可是他缓缓的说出的话语，表面他似乎还是清醒着。但是紧接而来的，是巨大的压力！
　　一道巨大的黑色羽翼，慢慢从一方背后伸展了出来。
　　看到这一幕，我抽了一口冷气，卧槽卧槽卧槽，这个时候就爆发出这种能力，主神你玩我呐是吧！
　　这，是一方终极的力量，Osiris时代的黑翼！


第二十三章爱的力量，是无敌的
　　看了看一方背后的巨大黑翼，我吸了一口冷气，不就是揍了他几下么，至于么，把这种大招都无意中放了出来。
　　压力，巨大的压力。
　　我的呼吸越来越困难，额头也冒出了不少冷汗。不行，似乎已经，无法移动了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，杂碎啊啊啊!”一方的眼睛再次睁开了，那是，充满白色的眼瞳，其中似乎蕴含着苍白的绝望！这时候的一方，绝对失去了意识！
　　黑翼轻轻一挥，刺耳的声音不断爆起，无数细小却蕴含这巨大威力的旋风在空中聚齐，大地也在不断的颤抖着，发出巨大的轰鸣声。
　　一方的目光转向了我，随即，冰冷，空虚/无数黑暗的气息包裹着我，好可怕的力量，这才是真正的一方么，这可怕的气势，身体，已经完全不听使唤了么。
　　“喂，叶舟，这是什么东西啊！”
　　远处，同样被压制的无法移动的当麻对着叶舟大吼。
　　靠，我当然知道这是什么东西，这尼玛还是不完整的形态啊，只有一只翅膀，不过就算这种不完整的力量，也不是我这种水平的半吊子能力者能解决的啊。
　　“当麻，别管那是什么，不过一定属于异能之力，那种东西，你的右手一定可以消除掉。上啊，当麻骚年！”
　　此时的我，完全无法帮上忙，压制的太厉害了，身体内的血液都快凝固不前了，好可怕的力量！不过当麻的话应该还能够打击到一方吧，毕竟主角光环并不是只有一方有，当麻也能爆发的啊。
　　“为了御坂妹妹的未来，当麻，上啊！”
　　我吼出了这句话，然后就被一道旋风狠狠的甩飞了出去，此时的我，只能凝聚起全身的电光保护住自己。好痛，好像自己要被撕裂了一样啊。完全，完全无法阻挡！
　　轰！这回轮到我砸穿好几个集装箱了。
　　“可恶！”
　　当麻看了看被甩飞的我，不知为何又有了前进的能力，牙一咬，心一横，就朝着一方冲了过去。收拾完我的一方的目光再次转向我当麻，黑翼轻舞，一道道旋风也砸向了当麻，可是无视，完全无视！只要是能力构成的伤害技能，完全被当麻无视。当妈完全体现了“右手在我，天下我有”的霸气，袭击来的旋风，是要被当麻的右手接触到，立即消失殆尽。凭借着右手的优势，当麻顺利的靠近了一方身体的10米范围内。
　　近了，近了。此时此刻，当麻就只有这么个年头了。不管怎样，只要接触到一方，只要接触到，自己的右手一定能能不能消除，当麻已经不去想了。没有去想的必要了。如果自己失败，那么能不能活下去是次要的，叶舟，美琴，甚至更多的御坂妹妹都会死去。自己，必须成功啊。
　　接触到了，成功了！当麻终于冲到了一方的身边，右手接触到了一方的黑翼。忽然，当麻的脸色大变，黑翼确实变小了，但也仅仅是变小了一大半，轰，当麻被黑翼狠狠的抽飞了出去。起落点，恰好是我砸出的大洞中。
　　灰烬扬起，覆盖了整个场地。
　　寂静，一片的寂静。除了一方黑翼缓缓挥动产生的气流声，再无一点声音。
　　这个原本就显得破败的码头在我们三人的混战下更加破败了。
　　但是，就在和灰尘中，两个人影相互搀扶着，慢慢的走出来。虽然脚步蹒跚，但是却坚定的走了出来。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　打飞当麻后的一方并没有立即发动攻击，他的眼神开始发生一丝变化。“啊啊啊，你们这帮杂碎，为什么还不死。”
　　“因为，还有未完成的事情啊。”
　　伤痕累累的我，搀扶着同样伤痕累累的当麻，笑着答道，鲜血伴随着这笑容，说不出的诡异。“我们所背负的，是将近一万多个人的生命啊。我必须为此负担起应有的责任啊！是吧，当麻骚年呦！”
　　“哈哈哈，有你这有的战友真的很不错呢。不管我以前是否认识你。不过从现在开始，叶舟啊，你这朋友我交定了呢！”
　　“哈哈哈哈哈，为了一万多个垃圾，你们竟然试图战胜我。我不知道我为什么会长出这只翅膀，不过我感受到了相当大的力量啊！两个杂碎，去死吧！”
　　黑翼再次扬起，无数的小旋风出现，渐渐融合，一个更加巨大的旋风出现，并向我们射来。“杂碎啊，我所背负的要比你们知道的更多呢。既然你们自称正义，那么就给我去死吧。”
　　一方哈哈大笑，狰狞的大吼，似乎已经语无伦次了。
　　看了看袭来的巨大旋风，当麻摆脱了我的支撑右手狠狠的顶了上去。无法完全消除，一方的能力不断的发动，使旋风无法完全消除，当麻所能做的，就是坚持。
　　巨大力量的撞击使得当麻的手不断出现新的伤口，血流不知，可是，他却仍然在坚持，“给我上啊，叶！舟！”
　　我知道，这是最后一次机会了。全身电力不断的汇聚，汇聚。电流遍布了我的全身，使得我的皮肤不断出现伤口，几乎成了一个血人。
　　“一方哟，我知道你背负的罪恶是有多么的多，可是，我们所背负的，也不少。将近一万个人的生命，一万个人的希望，一万个人的未来。这些生命与希望的力量，要比你的罪恶更加沉重啊！”
　　消失了，我在瞬间消失了。电力刺激我的身体达到了极限，不，已经超越了极限。我的身体此时变得相当的脆弱，不断流淌的鲜血告诉我，我已经半只脚踏入了亡者的世界。
　　“一方哟，这就是我对你的回答啊！给我，好好的去反省啊！”
　　再次出现的我，出现在了一方的身后，早已握紧的拳头狠狠的砸了出去！
　　“这一拳，代表了我所背负的希望与未来，代表了世间所有的爱啊！”
　　绝对的速度带来的是绝对的力量。
　　反射，反射，反射！一方拼命的计算，试图反射这一拳所带来的强大力量。黑翼的力量也被他用到了极限。可是由于刚才当麻的一抓，黑翼缩水了大半，所带来的力量也被削弱了不少。
　　一倍，两倍，三倍！给我反射啊！
　　砰！最终传来的，是骨头碎裂的声音！
　　一方狠狠的飞了出去。
　　意识已经模糊了呢，下面就交给你了，当麻。对了，凉宫大神哟，我不知道我是否能够活下去了呢。你的代理人或许真的让你失望了呢。不过，若有下次，记得靠谱点，别只记得摆酷什么的，要把能力给予全了啊带着最后一丝吐槽，我，倒下了


第二十四章真实的次元之心
　　逐渐恢复意识了呢。
　　眼睛慢慢的睁开，一片白色，连自己的身上也是。
　　“什么哇，原来全身都被绑上了绷带啊。”
　　苦笑了一下，看了看旁边的床上，当麻那小子身上的绷带不必自己少到哪里去。等等，自己都醒了，当麻怎么还没醒？那家伙可是主角光环笼罩的存在啊。再仔细一看，靠，睡着了！口水都留下来了都。这小子还真让人哭笑不得。
　　“哦，醒过来了么？少年。”
　　一个胖胖的医生走进了病房，“嗯嗯，昏迷了三天才醒过来，恢复的不错啊。”
　　三天么，还真是苦笑的望了望面前的大叔，恩，胖胖的身体，而且是青蛙脸，胸口的ID卡上面还有一张雨蛙的贴纸，果然是“冥土追魂”么。看来拖了当麻的福，自己也受到了最高规格的待遇呢。
　　“小伙子，你被送来的时候，深度脑震荡，全身皮肤龟裂度达到90%以上，细胞坏死数目众多。这么多年来，除了你旁边的那个家伙，我可没有见到受这么严重的伤还活下来的家伙了。”
　　胖医生笑眯眯的说到，随后忽然靠近了我，“喂，小子，你俩不会真对我们这的护士感兴趣了吧。集体受伤来医院啊。”
　　啊呸。为了追护士来医院？你见过特意把自己几乎搞成残废来医院的啊，果然是个有点不大靠谱的大叔啊。在我“逵猩瘛钡难酃庵校冥土追魂哈哈笑着离开了病房。
　　“提示，击败一方通行。”
　　本本忽然从我体内飞出，飘在了半空中，“由于您奋力击败了一方通行，御坂美琴好感上升。开启隐藏要素次元之心。具体情况当您成功触发时便可了解。完毕。”
　　我擦，美琴好感上升是可以肯定的，毕竟自己拼了命去击败了一方通行呢。虽然是两个人打的，但是只要击败他，实验基本可以结束了。毕竟倒吊男那家伙真正计划是为了让妹妹们光明正大的离开学园都市，为他下一步的计划做铺垫呢，所以理事会那帮家伙基本没什么作用了。自己也算暂时解救了将近一万的生命。
　　可是，什么叫触发后就能知道？这简直和大老板当初和我说的，“你懂的”一个意思嘛。不愧是大老板给予的能力啊，和她一脉相承，都不靠谱。
　　唉，不去想了，这个是越想越蛋疼的。得了，现在还是老老实实的享受冥土追魂大神给予的治疗吧，不然啥都做不了。闭上眼，休息一会，还要考虑怎么攻略美琴呢。
　　眼睛合上没多久，传来了开门声。睁眼一看，一个茶法少女从外面走了进来。仔细看的话，少女脸上有两个大大的黑眼圈，一脸倦意。
　　“哟，美琴，你好啊。”
　　我兴高彩烈和她打招呼。
　　BILIBILI。
　　得了，我糊了。话说我也没怎么惹大小姐你吧，你咋看到我就电我呢。忽然，我发现御坂大小姐看我的眼神，有点不对劲，对，相当的不对劲，有一种很熟悉的感觉。
　　“滴，提示，由于您和一方战斗中，突破极限使用能力，并且完全击败暴走的一方，得到主神空间的隐藏奖励”小本本的声音传来。
　　“恩恩，雇佣者啊。好久不见啊~~~”小恶魔，没错，新手考试中小恶魔的感觉啊。
　　“隐藏奖励，记忆重叠，御坂美琴将获得新手考试中‘伪炮姐’的部分性格与完全记忆。”
　　忽然，小本本再次出现，发出机械般的声音。
　　“别别别，别喊我雇佣者，怪别扭的。”
　　赶紧阻止了美琴的话，主神大大你的玩笑可开大发了，知道了主神空间战斗残酷的美琴，以她那份善良之心，怎么可能还会踏入那个领域，这攻略困难程度立即上升好几个级别啊。
　　“滴，隐藏元素次元之心触发。编号102真善无边出自魔法禁书目录御坂美琴。”
　　“提示，次元之心，是整个次元的力量孕育出的种子，代表了整个次元最伟大的力量。数量类别在接触之前无法判定。”
　　我靠，你这是在诱惑我，让我明知山有虎，偏向虎山行啊。最伟大力量的种子，对于即将参加的战争，是多么重要的存在啊。以次元之力孕育，那就说明这代表的是这个位面的力量啊。
　　“由于代理人接触次元之心，吾神留下的音像出发，时间暂停。”
　　我靠你有完没完，有什么提示不能一次说完么。
　　伴随着小本本的话语，世界突然变成了灰白色，医院里的一切钟表也停下了脚步，时间就这样暂停了。啪的一声，一个人影出现在我面前，真是我那不靠谱的大老板，凉宫春日大神。
　　“嗯嗯，吾之代理人哟，如果你看到这个影像，就说明你接触到了次元之心了呢。”
　　依旧是装作老成的声音，明明就是个脱线少女你装啥老成啊。
　　“次元之心，是这次神战的关键，下面我所说的话，你一定要牢牢记住。”
　　“我所给予你的能力，是契约一切你想契约的人的能力。但是，你要记住，你若想在这个神战中取得最终的胜利，次元之心的附着者，就一定要契约到。”
　　“次元之心，是次元之力的集结。主神空间是由无数个分支次元汇合而成，每个次元都有每个次元的能力，大主神之所以为大主神，力压我们，就是因为大主神是掌握了所有次元之心的伟大存在。而所谓的奖励点兑换机制，也是建立在次元之心的基础上的。”
　　“在大主神消失后，我们发现次元之心的力量再次回归了各个次元，有的次元甚至由此催发出了两个以上才次元之心。紧接着，兑换系统完全失去作用。所以，去的次元之心成为强化自己的唯一道路。哪个代理人掌握了更多的次元之心，哪个的实力就是最强的！”
　　“吾，不喜欢杀戮，于是在主神智能的许可下，以召唤的能力，赐予你与次元之心契约的能力。吾之代理人，不要让我失望啊。”
　　“影像播放结束。时间停滞结束。”
　　本本再次机械的发出声音，然后消失。
　　还真是相当麻烦啊，卧了个槽。原本以为可以通过刷刷任务获得奖励点，再来强化自己，看来这招是没戏了。难怪到现在接到的任务全部没有奖励点啊剧情点的奖励，原来是这么回事。
　　看了看眼前的炮姐，我不由的敲了敲脑袋，麻烦啊，太麻烦了，这尼玛好好的归还记忆做啥哟。不归还记忆的话，以我攻略过无数GAL的经验，攻略个傲娇女压力还是不大的。可是现在么得，荣我先试探两下。
　　“那个，美琴啊”“什么事啊，我曾经的雇佣者大人？”
　　炮姐现在抱着戏谑的眼光看着我。
　　靠，我还没说什么呢，曾经都出来了，这让我亚历山大啊。不管了，拼了，俗话说的好，早死晚死都得死。
　　“美琴，我喜欢你！”
　　瞬间美琴就呆住了，看来就算恢复了一点记忆，她的本质却和考试中的那个伪炮姐不一样呢。在我一句话的作用下，我俩的关系瞬间倒转。在我戏谑的眼神下，美琴的脸开始发红，发红，如同被烧开的开水，水蒸气不断的向上冒啊冒。
　　嗯嗯，果然还是那个傲娇的炮姐啊。
　　嗯嗯，一些埋下的坑已经填上。
　　再次继续求收藏，求点击，求红票！


第二十五章艰难的攻略之路即将开始
　　好吧，事实告诉我们，炮姐是不能随便调戏的，否则会遇上两件事。
　　第一，在炮姐强大的控电能力下被整的死去活来，欲仙欲死。
　　第二，会引发炮姐专用坐骑白井黑子的强大敌意，然后被修理。
　　于是，我和黑子同学第一次的见面就在如此不和谐的环境下发生了，然后在美琴的默认下我又承受了一顿胖揍。可恶啊，我是病人啊，医生在哪里啊！还有当麻，你怎么睡的如此之沉啊。混蛋你还打呼噜，你是在装睡吧！
　　门外的冥土追魂看了看这一幕，恩，算了，还是不进去了，年轻真好啊，什么时候都充满了活力啊。
　　转身走进不远处的另一间病房。一个白发红瞳的少年躺在床上，两眼无神的望着天花板，不知在想些什么。
　　“我说，你的身体可是要比那两个小子更早的恢复了呢。”
　　冥土追魂双手插在口袋里，缓缓走进来，对着少年说道，“那俩小子现在也已经精神抖擞的了，你怎么还是这么死气沉沉的？要不我换个更漂亮的护士小姐来照顾你？”
　　“你想死么？”
　　听了冥土追魂的话，一方不由嘴角一抽，终于有点反应。
　　“哈哈哈，小子，我可是冥土追魂啊，‘死’这个字对我来说可是没有任何的意义的。”
　　听到了一方的话，冥土追魂哈哈的笑起来。
　　“哼哼，杀死了那么多人，虽然那只是一场实验，虽然我不停地告诉自己那时货物，可是最后我还是不能原谅自己啊。实验，已经结束了吧。那么，我也没有什么活着的意义”“如果觉得没有了人生意义，那么继续去寻找不就行了吗？”
　　忽然，冥土追魂打断了一方的话，“既然你觉的以前的人生没有什么意义，继续去追寻不就行了吗？”
　　“……”
　　沉默了半晌，白发少年微微张口，似乎想说些什么，却无法张口。
　　“那个没有能力的少年，前两天才从我这里出院。不知为什么，他丧失了不少记忆。恩，与其说是失忆，倒不如说是脑细胞被彻底损毁，跟一般因为‘记忆读取出错’而造成的失忆不同，应该是再也想不起来了。”
　　冥土追魂继续说了下去，“可是，现在他不是还是那样开心的活着，即使忘记了一切，也有继续活下去的意义呢。小子，不要放弃自己啊。”
　　看了看白发少年，他转身朝外面走去，等走到门口的时候他又仿佛想起了什么，回过头来。
　　“小子，或许你该向那家伙学习学习呢。好好的活下去，毕竟你可是最强呢。”
　　砰，门关上了，病房瞬间陷入了安静。
　　像他学习，切，就我这样的人。白发少年自嘲的笑了笑，又躺了下去。
　　在护士姐姐的眼里劝说下，我的病房也安静了下来，当然，某白什么黑什么的怨念的眼神我完全无视，盯着炮姐我的眼神就是不移动啊不移动，她被我盯的水蒸气都暴走了都。
　　“好了好了，别闹了。”
　　在一旁观战依旧的布束终于发话了。“不过你们俩个真的打败了一方了呢，还真是让我惊讶啊。”
　　“当麻，别装睡了，说正事了。”
　　看到布束一脸严肃的表情，我把那边装睡的当麻给叫起来。结果炮姐发现当麻是在装睡，就知道刚才我说的话又被更多的一个人听见了，脸更红了。
　　“这次我和美琴很顺利的进入了S制药公司，并且得到了芳川桔梗的帮助，将感情数据输入了上位个体的身体内。不过似乎”“顺利过头了是吧。没有收到任何阻拦，不想上次一样出动了一个暗部狙击你们。如果我猜的没错，实验已经结束了，而且除了零星的几个妹妹之外，其他的御坂妹妹都被送往世界各地了吧。”
　　挥挥手打断了布束的话。
　　“你怎么知道的？”
　　布束有点奇怪。
　　“没什么，毕竟我可是深入了解学园都市黑暗的存在呢，嘛，总而言之，实验结束就是好事，别在意太多了。”
　　靠。果然倒吊男那个混蛋实行了那个计划啊。在原著里，妹妹们被分散到学园都市之外的各地。表面上是为了治疗克隆人短命的问题，实际上却是以接受治疗的名义，被送到全世界各个学园都市的合作机构，从而构建覆盖全球的AIM网络，使原本只存在于学园都市内的虚数学区，扩张到全世界的范围，用以对抗魔法阵营……
　　而最终的计划，就是利用者全球的AIM网络，以科学的方式，让天使降临。而目前学园都市中的天使，风斩冰华就是一个基础。可是，全球范围召唤天使，会让妹妹们再次死伤大半啊。
　　可恶，现在自己并没有能力去阻止这个计划呢。不过，快了，应该快了，我能感觉的到，我手上咒令的活跃。或许，再过一阵子，我的仆从就会出现呢。到时候，倒吊男，绝对让你好看啊。
　　和大伙在胡扯了一会，护士就进来赶人了，于是乎除了我俩这病号，其他人都走了出去。
　　“喂喂，美琴，我刚才说的话是真心的啊，我是真的真的”忽然，我趴在窗口对着已经走到楼下的美琴大吼起来。
　　“你这个，混蛋啊！”
　　噼里啪啦，我跪了然后楼下的美琴脸继续红红的跑了。
　　攻略之路，貌似很艰难的样子啊。


第二十六章短暂的和谐与倒吊男的见面
　　又在医院躺了三天，我才离开病房。
　　其实，我本可以更早一天离开的，之不过我这两天不断的“调戏”美琴，然后被傲娇的美琴各种电，于是伤上加伤，不得已又待了一天。为此，冥土追魂没少说我是不是对护士妹子有兴趣，他这个老不修啊。
　　大口的呼吸了一下外面的新鲜空气，果然还是外面的空气好呢。大大的伸了个懒腰，稍微活动活动了身体，我朝着来接我的布束和美琴那走去。
　　“哟，美琴，亲自来接我么？难道你愿意接受我的一片真心了”一阵冷风袭来，我闪，霹雳啪啦，一阵闪电直接劈向了我，好险好险。
　　“什么接受你了，你这个，混蛋。”
　　得，又傲娇了。不过经过这几天的“调戏”本本上显示炮姐的好感倒是上升了不少，还是有点收获的。
　　上车后，布束开着车朝着S医药公司出发。自从量产型能力者计划失败后，医药公司的研究人员也只剩下了布束和芳川了。而最后之作，由于身体问题，一直被留在那里做进一步的调试。去见见最后之作，也就是我现在的目的了。
　　依稀记得8月的最后几天是相对和谐的日子，没什么大的战斗。到了9月战斗就多起来了，所以要趁着最后的一段时间做一个休整呢，最好能在9月之前解决炮姐的攻略问题，我可不想陷入九月那一场又一场的混战中啊。等等，我好像忘记了什么重要的事情啊。
　　“对了，布束，当麻他们呢？”
　　在车上，我没发现当麻那小子的踪影，很奇怪。这小子的体质简直逆天了，居然在我醒来的第二天就出院了。受了那么重的伤还这么快出院，青蛙医生都有把他切片研究的心情了。
　　“他啊，听说是被罚离开学园都市休假了。上面的报告说，他打败了一方，导致学园都市上层出现了一点混乱，于是被迫离开都市等风波过去再说呢。”
　　布束一边开车一边答道，“你们俩打的是开心了，上层可是很麻烦的啊。还有，你的资料不知为何也被拦截了呢。并没有出现在通告上。”
　　恩？出去休假了么。依稀记得是有这么个剧情，还真是悠闲啊，出去度假都不等我等等，出去休假？我一口汽水差点没喷出来。卧槽我这么忘了这么个重要的事情啊，一种浓厚的坑爹感环绕着我。
　　正想着呢，布束已经驾车到了研究所，没办法了，自己的影响力还是太小了呢。还是先去看看御坂妹妹再说吧。布束通过瞳孔验证打开了大门，嘛，还是蛮高科技的嘛。
　　可是，在进去后，我就感到一股巨大的违和感，恩，我要收回刚才的话。研究所里面的模样显得十分的破旧。排列在四周墙壁上的那些机器，老式的显示器，古板的机箱，还真是，略显古老啊。完全没有都市领先20到30年科技的精神么。实在无法想像这里竟然是“绝对能力者进化”这种高等级的实验的核心所在之处呢。
　　偌大的研究所现在略显空旷，毕竟现在实验已经停止了。在门打开后，一个女人迎了上来，“恩？布束，这就是你去借的人？”
　　她二十五六岁的样子，脸上似乎没有经过任何的化妆，身上穿的老旧牛仔裤已经略显褪色，T恤也略显磨损。芳川桔梗，似乎没错呢。在学园都市中主攻遗传方面的女性研究员，负责管理“绝对能力者进化计划”实验的中枢。在这个试验中，地位仅次于天井亚维呢。能得到她的帮助，还真是相当的运气啊。
　　在她的带领下，我们进入了一个位于实验室深处的房间，房间的正中央，在一个玻璃圆筒型的培养器里，一个十岁左右的娇小女孩正闭着眼睛赤身体的悬浮在里面看来就是最后之作了呢。
　　“由于身体的一些问题，她现在还需要进一步的调试才能自由行动。不过，比起前不久也好多了。”
　　芳川向我们解释道。美琴也是第一次见到最后之作，忽然看到几年前的自己，她也是相当惊讶呢。
　　就在这个时候，最后之作醒了过来，小萝莉头上的呆毛微微抖动，忽然很不好意思的样子。接着，略显稚嫩的声音在实验室响起。
　　“哇哇哇，御坂御坂很惊慌，为什么会有男人出现在这里！这个男人还在盯着御坂御坂看啊！御坂御坂还没有穿衣服啊！那个家伙帮御坂御坂把这个萝莉控赶出去啊！”
　　萝莉控？
　　我决定我自己心里好像有什么东西断掉了，随后赶紧朝外面跑去。为什么？靠，没见到炮姐快发飙了么。虽然是萝莉形态，可是身体还是克隆的美琴，这和被别人看到自己有什么区别。于是趁着炮姐还没发飙，赶紧闪人。
　　跑到门外，无聊的待了一会，看了看里面，美琴，布束和芳川似乎在里面和最后之作交流些什么，不过反正暂时没我事情了，出去晃晃好了。
　　打了个招呼后，我离开了研究所，慢慢悠悠的走到了附近的一个死胡同里面。“嘛，从医院就跟着我到现在，是不是该出了呢？”
　　“哈哈哈，不愧是和电击公主一样的能力呢。虽然只有LV3的层次，可是依旧能够发现跟踪的我呢喵。”
　　一个留着像刺蚂一样的金色短发的少年从后面冒了出来。他身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链。
　　“哦？这副小混混的打扮，这个奇怪的语癖，土御门元春是吧。”
　　仔细看了看这个貌似吊儿郎当的少年，恩，确实是这家伙。
　　“哈哈，就这样被发现了呢。理事长那家伙说的果然没错，你对我们每个人都似乎了解的很透彻呢。”
　　少年被识破身份后依旧是一副满不在意的样子。
　　“那么，跟踪我到底是要做什么呢？”
　　“哈哈，叶舟大人，我只不过听从了理事长的命令，邀请您过去一叙呢。别这么紧张呢。”
　　“啥？倒吊男找我？难道是因为我前几天狠狠整了他的好基友。果然好基友一被子啊，这么快就找我的麻烦了呢。”
　　额，倒吊男，好基友，土御门的嘴角一抽，果然和理事长说的一样是个奇怪的人呢。最后只得做了一个更我走的手势，我也就跟了上去。倒吊男是吧，嘿嘿，我正好有一份大礼要送给你呢。


第二十七章恩，赚大了
　　十分钟后，我见到了学园都市的最高领导人，倒吊在黄色的超级大宅男，亚雷斯塔・克劳利。
　　恩，原作里怎么描述这家伙的来着？对，“像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人”还真是恰当的描述啊。
　　“叶舟，全世界与你同名者有一千三百五十四人，缺无一人与你的资料相似。”
　　在互相观察了一小会后，倒吊男发话了，“在一方的战斗现场提取到的呢的DNA样本，也与已知的任何样本不符合。”
　　呵呵，就这么几天的功夫，居然就把我调查的这么彻底呢，不愧是科学侧的大BOSS啊。
　　“自从你凭空出现在学园都市中，我就开始注意到了你，可是至今你所做的一切都让我相当困惑呢。完全不是为了自己，一切只是为了阻止我的那个小小的计划。”
　　不等我的回答，倒吊男继续说道，我也就任由他说下去。
　　“你手上的图形视乎有着奇怪的能力，可是与我所知的任何魔法不符合。在你昏迷的那段时间，冥土追魂几乎把你的手研究透彻，可是也没用发现任何不妥，报告显示那只是个图案而已，可是我缺亲眼见到你发动能力的时候都有什么从你手上一闪而过。”
　　“完全找不到你的资料，完全的神秘，现在，你能告诉我，你，究竟是谁，从何而来，为谁做事么？”
　　倒吊男在陈述完一切后，语气变的想到的严肃，无尽的威压也从他那略显瘦小的身躯总散发出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　面对这威压，我哈哈大笑，我的笑声不停的回荡在整个阴暗的房间内。开什么玩笑，我可是刚刚见识到了死亡的人呢，又怎么会再惧怕这并不算强大的威压。
　　“不愧是亚雷斯塔・克劳利，科学侧的领导者呢。”
　　笑声完毕，面对着倒吊男，我缓缓的说道，“不对，我或许该称呼您为爱德华.亚历山大，有史以来最伟大的魔法师？”
　　话音刚落，从倒吊男身上散发出的威压立即扩大了千倍，排山倒海的气势扑面而来，几乎，练站立都无法保持了，脚下的地板也被我踩碎了，太强大的气势了，完全无法阻挡。
　　“你，究竟！是谁！”
　　倒吊男几乎是一字一句说出了这句话。原本以为自己的身份是相当隐秘的，此时却被当场揭穿，不得不让倒吊男一阵惊讶。
　　“嘿嘿，不要紧张嘛。”
　　勉强保持着站立的我，好不容易发出了声，“能先把威压收了么，我似乎快无法呼吸了呢。”
　　威压瞬间散去，我趁机大大的喘了一口气。不愧是倒吊男，这份气势，要比当初暴走的一方强大多了。难道这家伙已经迈出了最后一步了么。
　　“哈哈，亚雷斯塔先生，不要这么严酷啊。这个消息，我可从未告诉任何人呢。毕竟我出现到现在的一举一动都在您的见识下呢。”
　　朝着倒吊男打了个哈哈，“您所要知道的，就是我对您，对整个科学侧没有什么恶意就行了。毕竟我的能力就这么强，要是正面对上任何一个稍微强大点的LV4，我都不是对手呢。”
　　倒吊男这家伙的实力可是相当恐怖的，可以说是世界第一也不为过。在原作中，他可是有着一招击败右方之火的强大实力啊。所以，能不惹上这家伙还是不惹的好。要是哪天他不开心了，直接秒了我，我就悲剧了。
　　“嘛，亚雷斯塔先生，现在可不是追究我身份的时候哦。反正我就在这，跑也跑不掉。话说，我有一个很重要的情报要告诉你呢。”
　　继续笑嘻嘻的看着眼前的倒吊男，我慢慢的说道。
　　“情报？呵呵，小伙子，虽然你的存在确实能让我稍微惊讶一下，但是，我可不认为你会带给我什么有价值的情报啊。毕竟，你的实力还是太弱小了。”
　　似乎有点不屑呢，倒吊男嘲讽道。
　　“那么，‘天使坠落’的情报，又如何？”
　　“！”
　　倒吊男明显惊讶了，“天使坠落？”
　　“是啊，我的情报告诉我，一场无妄之灾即将降临呢。‘天时坠落’您应该不会陌生呢。毕竟您可是是吧。”
　　看了看一脸震惊的倒吊男，我不由有点得意。
　　“哈哈哈！小子，你还真是一个充满了神秘的存在啊。我活了这么久，很久没有这么惊讶过了。说吧，你需要什么作为交换。”
　　“我需要，你用您的灵魂发誓，立即停止量产型能力者计划。”
　　“恩？什么？这个计划不是已经”“我是说真正的计划。不要认为我不知道，将妹妹们散布到全球，让AIM立场扩散到全世界，以及你接下来的机会，我都知道呢。我所需要你做的，就是当着”我用手指了指这个房间更加黑暗的深处，“当着那位大人的面，用你的灵魂发誓，绝对不使用那个计划！”
　　无尽的威压，再次出现了，“小子，你不要太过分！”
　　“未来的天使，和现在的威胁，你知道那个更重要的。亲爱的理事长大人。”
　　凝聚全身的能力，我全身电光疯狂的闪烁，在这个时候，绝对不能退步呢，不然妹妹们永远都无法逃离死去的命运。无论如何，我都要试验一下。
　　五分钟，十分钟，我的头上冒出了大量的冷汗。经历了与一方的战斗，我的能力顺利升级到了LV4，但是这个LV4的能力在倒吊男眼中显然不够看的，快要坚持不住了呢。
　　“好吧，你赢了。”
　　在坚持了十五分钟后，威压消失了，我身体一软，差一点就栽倒在了地上。“说吧，术式在哪里发动？”
　　“呵呵，先发誓呢。对了，这个誓言要完全没有任何漏洞哦。”
　　虽然精神完全透支，但是我还是一个蛮坚强的人呢，不会就这么倒下啊。
　　于是乎，在我的坚持下，倒吊男对着黑暗中的那位大人发下了誓言，大意是绝对不会利用剩余的御坂妹妹们召唤天使，让她们牺牲之类的。誓言发完，一大片白光从我和倒吊男的头顶散发出来。恩，看来那位大人接受了呢。
　　“用卫星监控一下上条当麻父母的居所，然后随便找个方法炸掉就行了。”
　　嘿嘿的干笑几句，我赶紧离开了这个巨大的大楼。用这么个没什么用的消息阴了倒吊男一把，还真是不错呢。反正就算我不说，当麻那小子也会解决问题的。能让倒吊男做出这么大的让步，我也值了。
　　“艾华斯大人，你认为，我的誓言发的有价值么？”
　　在监控了当麻父母的居所后，确认这所谓的“天使坠落”完全是意外构成的术式后，倒吊男显然有点火大。
　　“无所谓值与不值。”
　　黑暗中传出悠悠的声音，虽然不能见到人，但是仍然可以体会到声音中的强大力量。“不过，这个小子确实有点引起了我的兴趣呢。”
　　“是么？”
　　低下头看了看显示器中的术式，算了，还是赶紧把这个麻烦解决掉吧。
　　新书冲榜，第二更，三更晚上奉上，求收藏，求点击，求红票


第二十八章这不科学！
　　无聊啊无聊。
　　由于狠狠的阴了一把尊敬的倒吊男大人，我这两天可是真的无所事事。很多应该发生的事情都没有发生，比如说海原光贵事件啊什么的。靠，知道我的存在，还敢有人来招惹美琴，那可是自寻死路啊。
　　当麻一行人也从学园都市外面回来了，不过当麻同学很郁闷。居其所说，他们一家人很开心在海边度假的时候，他的家貌似发生了瓦斯爆炸，房子直接粉身碎骨了。虽然保险公司和煤气公司都给予了大量的补偿，不过自己的家就这么没了，感觉还是相当的不爽的。于是乎当麻这两天都是相当的没有精神。
　　安慰了这倒霉孩子，暗暗道倒吊男下手还真是快。直接炸了房子，果然够暴力，不愧是史上最强的魔法师大人，该不会亲自出手了吧。
　　挥了挥这个不靠谱的念头，继续无聊起来。现在做些啥呢，没事干啊。九月的第一天，学园都市大多学校都开学了，找不到人说话什么的，还真是让人闲的发慌啊。算了，去找找美琴吧，总要找点事情做做啊。赶紧把美琴攻略了闪人，魔禁世界越往后越危险。哪天爆发个世界大战什么的，就相当麻烦了。
　　晃晃悠悠的朝着常盘台中学走过去，恩？那个身影很眼熟呢，不是那个白什么黑什么的么？唉，美琴也在啊。干嘛都一脸严肃的样子。
　　“哟，我亲爱的小美琴，你们今天不是开学了么？干嘛都不上课在外面闲逛？难道LV5的特权就这么大？”
　　晃了晃，我靠上去问道。
　　“混蛋，说什么呢。姐姐大人是黑子我的！”
　　好吧，美琴还没发话，某人倒是怒了。
　　“那个白什么黑什么的，去去去，一边呆着去。懒得和你说话呢。”
　　故作鄙夷的看了一眼黑子，我凑到了美琴身边，旁边的黑子气的直咬牙。
　　经过这么多天的相处，美琴对我的口花花已经有了相当大的抵抗力，至少现在不会脸红到水蒸气暴走了。
　　“有人入侵了都市，很强的家伙。当初黑子遇上了她，若不是我及时赶到，黑子就危险了。”
　　美琴很淡定的对靠近的我劈了一道闪电，随后继续说道，“操纵奇怪的物体的能力，一般的能力者遇上完全没有对应的措施呢。”
　　恩？入侵的未知能力者？很好，正好闲的发慌，就去会会这家伙吧“白井学姐，学姐，我，我来了。”
　　忽然，一个身着不知道那个学校的制服的女生从远处奔跑过来。她身材娇小，肩膀又窄，看起来多了些稚气的少女。短短的黑发上戴着满是玫瑰、扶桑花、孔雀草、木槿等各式各样花朵造型的头饰，远远看去好像头上顶着个大花瓶。然后，就在靠近我们的时候砰的摔到在地。
　　我们三人头上冒起了大大的黑线，喂喂，这家伙，真的没问题么？
　　“初春，早就说了，你体能不行就不要到现场来啊，还真是一如既往的笨手笨脚呢。”
　　黑子一个闪烁过去扶起了看似很冒失的少女，嘛嘛，还真是相当方便的能力啊。
　　“嘿嘿嘿。”
　　被换做初春的少女很不好意思的样子，傻傻的笑了起来，还真是，充满了活力啊。
　　“白井学姐，我现在就追查那个入侵者想下落”拍了拍身上的灰尘，她从口袋拿出了一个类似掌机的东西，一边操作一边对着黑子笔画起来，全身灌注的样子，完全没有注意到一个身影缓缓的从背后靠近了她“唉？是人造花啊，竟然能拿下来呢？嗯嗯，还是蛮香的啊。”
　　“啊，雅蠛蝶~~~把花环还给我！”
　　忽然，初春觉得头上忽然轻了下来，恩？回头一看，我手里拿着原本应该在自己头上的花环，连忙对着我叫道，声音听起来甜甜腻腻的，就像嘴里i了糖果一样，相当可爱。
　　砰。美琴走到我身边，对着我的脑袋狠狠来了一下，“不要欺负人啊混蛋叶舟。”
　　一把抢过花环，给初春戴了上去。可是，戴好花环的初春,“喂喂，不就是抢了你的花环么？至于怕成这样么？”
　　看了看缩到黑子身后的初春，我很无力啊。
　　“叶舟，那个传说中的大变态，超级萝莉控，猥琐大叔”初春碎碎念。
　　啥？我忽然觉得我心中一种叫做理智的弦突然蹦断了，我了个去，谁对她灌输的这种思想？看了看一旁嘿嘿之笑的黑子，我懂了，黑子同学，算你狠。
　　在经过一小会的骚乱后，初春终于不再那么害怕我了，开始继续追踪起入侵者的信息。随着她的双手在小小的掌机上奔驰，学园都市几乎所以的摄像头都被调动起来，无数个画面出现又消失，相当的神奇。
　　看了看埋头努力工作的初春，作为一个稍微懂点黑客技术的技术宅，我佩服的五体投地。从某方面来说，学园都市真的是一个天才云集的地方，能力者的天才，学术界的天才，医学界的天才，网络的天才……似乎任何一个行业都不会缺少。
　　七个足以俯视世界的LV5能力者，是当期无愧的能力者天才的代表；虽然木原大湿和天井亚雄的人品不咋样，但是在学术方面的能力是当之无愧的天才级别的；而冥土追魂更是能打破生与死界限的举世无双的医学高手。但是，人们不知道，在小小的风纪委员第177支部中，有一位完全可以说是黑客界的LV6的存在呢。她，便是初春饰利。
　　而作为其实力的体现，她运用一切知识与技术制作的防御系统的强度可列入学院都市前十位。在她所隶属的区域搭建有比管理学院都市全域情报的“书库”还要强上数段的防护壁，这使得她当之无愧的成为学园都市网络天才的代表。
　　而现在这个少女，就在我的面前，用着一台小小的掌机，做着着很多黑客用着大型计算机都完成不了的事情。不愧是都市传说“守护神”的本体啊。
　　“找到了，位于第二十三学区地下发现入侵者。”
　　忽然，初春指着屏幕说道。于是我们靠近了少女，看了看屏幕，啊拉啊拉，果然是那位呢。
　　“黑子，帮我带到二十三学区去吧。”
　　对着一旁似乎想立即出发的黑子说道。“这个家伙的处理就交给我吧。你们风纪委员不适合接触这家伙呢。”
　　“别反对，给你看看这个。”
　　看着黑子一脸不情愿的样子，我从口袋里摸出了一个小本本，恩，这是我从倒吊男哪里顺手敲诈过来的。
　　“啊啊啊啊？什么情况？这不科学！”
　　原本是一脸不在意的黑子，看到了这个小本本，相当的惊讶。
　　小本本是个证件，上书，“学园都市特邀安全顾问”下面是我的照片和名字。
　　嘛，在一些情况下，这玩意还是很好用的。
　　三更爆发完毕，求点击，求红票！冲击新书榜求支援！


第二十九章再次出现的绝技
　　一个身穿黑色礼服的女人走在街上。
　　她满头的金发，有着褐色的肌肤，穿着哥德萝莉式洋装，金发相当粗糙凌乱，犹如满头鬃毛的狮子，貌似二十五六岁的样子。
　　当然，她的衣着在这个满是学生的都市中并不算少见。由于能力的开发，各种哥德萝莉少女在这里并不稀奇。
　　女人就这样打着一把黑色的伞，慢慢的走在街上，嘴里似乎哼着不知名的歌谣。
　　“太初为土。神以土塑形，注入生命，名之为人”她唱着歌，手里忽然多了一只白色的笔，一边走一边画着，在身边的墙壁上挥舞，以拔刀术般的速度，勾勒出既像文字又像图画的线条。“其后凡人藉坠地堕天使口中知其秘法。但凡人难成此圣法，堕天使之口亦难正确传达”一路画了过去，无论是墙壁，自动售卖机，路灯，还是其他什么，她用白色的笔写遍了所看到的一切。画出了将近七十二个印记后，她举起笔在半空中挥舞，似乎在书写什么。“如此这般，以人之手所创生命终将为腐土傀儡――时候已到，带着泥臭味的石巨人艾利丝，至死效命于我吧！”
　　一瞬间，宛如挤破坏死脓包般的吱嘎声响，从四面八方传来。不是一两声，而是数十声。由于声音相当小，被学生们的说话声及脚步声掩盖住了，没有人听见。随后，刚才被标记的物体表面开始龟裂，从裂缝中露出的是无数白色混浊的眼球，而女人似乎又将什么东西抛给了这些眼珠，随即眼珠们慢慢沉入地底，消失不见。
　　过了五分钟，女人的嘴边露出了微笑，“呵呵，发现了呢，居然距离我这么近呢。谢谢你了呢，艾利丝。”
　　女人喃喃了几句，朝着一个方向走去。而她手中的画笔，再次挥舞起来――――――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――于此同时，借助黑子的能力，我以最快的速度赶往第二十三学区。当然，由于黑子同学的极度不配合，于是我在瞬移的时候头晕眼花，还真是有点扛不住啊。
　　不过，还真是要感谢黑子同学的帮助，我以最快的速度感到了第二十三学区。眼前是一片狼藉，一具具受伤、扭曲、遭到撕裂的人体倚靠在柱子或墙壁上，战斗早已结束，只剩下了一些医疗人员在救治受伤过多的警备员们。
　　“喂，你们是什么人，学生么？赶紧离开这里。”
　　一个貌似是首领的警备员注意到了忽然出现的两人，连忙上前发出警告。
　　我把口袋里的小本本向着这家伙一扔，在通过检查后，稍微询问了目前的状况后，得知了一个白色爆炸头少年已经追了过去的情报后，我不淡定了。
　　“黑子，看住这些人，那个家伙不是你们能解决的存在。”
　　最好叮嘱了黑子一眼，虽然这家伙性格大大咧咧的，不过还是蛮靠谱的，随后聚齐电光就朝地下深处追了过去。当麻那家伙还真是哪里有坏事哪里就有他啊，果真是不幸的的存在呢。
　　随着我的深入，地下也越来越安静。倒吊男也是个白痴，好好的把第二十三学区建造在底下做啥，日本地震多他又不是很不知道，一旦发生个什么情况，跑都跑不出来。
　　忽然，前方传来了一个熟悉的声音发出的怒吼，虽然听不清，但是我能感觉到那份愤怒，找到了。当我冲过去时，当麻正朝着一个五六米搞的大石头人发起者冲锋，丝毫不退让。而他的身后，有一个貌似已经呆掉的少女，捂着头，喃喃的在说些什么。风斩冰华，果然她也陷入了这个骚乱中呢。
　　“当麻骚年哟，打架这种事情不叫我，太让我伤心了吧。”
　　我从暗处冲出，狠狠的一拳砸向了躲在石头人身后操纵石人的金发美女，她不得不后退，让石像保护自己，局面因为我的出现瞬间停止下来。
　　“你是什么人？”
　　金发美女很意外，“竟然还有人敢冲下来呢。”
　　“风斩冰华！”
　　我无视美女的提问，“不要再去想你是什么！不管你是什么，你都要找到自己生命的意义！不要浪费了当麻对你的友情啊！”
　　在一边喃喃的少女忽然不再动弹，慢慢的低下头，不发出一点声音。
　　“哦？小子，貌似你知道的不少啊！”
　　“我自然知道的不少，雪莉・克伦威尔！”
　　我转眼看了看金发美女，喊出了她的本名，“擅自侵入学园都市，并造成了学园都市平民的大量伤亡。作为学园都市的特别安全顾问，我要好好的收拾你一顿呢！”
　　“小子，很有气势的嘛。”
　　雪莉笑了笑，充满了说不出的诡异，“既然你们人变多了，那么”她的手向背后的墙上一按，原本毫无痕迹的墙面上突然出现了一道道符文，化作一个巨大的魔法阵，随后，一个巨大的拳头从我们俩的身后袭来。
　　“靠，你当你是炼金术师啊混蛋。”
　　闪过了这一击，可是，一个巨大的石头人从刚才拳头的落点慢慢爬了起来。
　　不，这不是普通的石头人，我明显的发现了这一点。这具石巨人的造型并非单纯的人型。施术者似乎是想建构出比人类更高等的东西，它的头部、右手、左手、脚部分别仿造十字架建立，似乎是在魔法，天使。
　　“哈哈哈哈，不管你们是什么人，今天，这个风斩冰华必须要是。当然，你们也是。艾利丝，给我杀了他们！”
　　巨大的石头人表现出了与他的身材明显不符的灵巧，朝我们冲过来，当麻一马当先的冲了上去，试图消除这家伙。然后被一拳打飞。
　　“不行，无法接触到！”
　　从废墟里爬起来的当麻对我吼道，“那家伙太灵活了！”
　　靠，着我当然知道，在小的人物都有那么几个杀手锏的，尤其当麻现在战斗经验严重不足，无法发挥什么太大的力量。面对这家伙，我直接发动能力强化自己，朝着雪莉就冲了过去。
　　“哈哈哈，想打到我，怎么可能。”
　　话音刚落，她的面前似乎出现了一道无形的屏障，抵挡了我的攻击，石头人也开始回防。
　　“那么，四式射杀！”
　　左手再次凝聚出无数黑色的弹幕，狠狠的砸向了雪莉那家伙，可是同样被阻挡了下来。
　　“我说了，没用的！”
　　雪莉哈哈大笑，手持白色的笔在空中挥舞，一道道的术式散发出来，牢牢的防守住了她的本尊。
　　“谁说，没用的？”
　　我忽然嘿嘿的冷笑，弹幕凝聚起来，化作一道巨大的黑色闪电和石头人撞击到了一起，阻挡住了石巨人的进一步前进。而和我搭配的相当默契的当麻也从后方杀出，右手直接抓破了一道道防御阵，在雪莉的惊讶的眼光中，狠狠的砸了过去。
　　这便是，当麻绝技，代表着爱与正义力量的拳法，友情破颜拳！


第三十章最后的和平生活，和我契约吧
　　看了看被打翻在地的雪莉，以及面前一动不动的石头人，我叹了一口气，不愧是便当的角色啊，操纵系的她遇上当麻也算倒霉。在强大的防御术式在当麻面前都是无效的，再加上召唤物被我拖住，收拾起来简直是轻轻松松啊。
　　“当麻，好好和冰华交流交流，毕竟，她也是相当的不容易呢。”
　　看了看依旧沉默不语的少女，我叹了口气，扛起晕倒的雪莉就朝外面走去。
　　“喂喂，你就这么走了？”
　　当麻显然有点蛋疼。
　　“不然还能这么样。原本以为会有场大战松松筋骨，没想到这家伙这么不禁打。”
　　我一边朝外走，一边回应，“安慰好冰华，她依旧孤独了太久了”听到我的话，冰华身体明显一哆嗦，抬起头，望了望我离去的方向，似乎说了什么离开了阴暗的地下，我从警备员手中要来了一辆车，在黑子的鄙夷的眼神下，把雪莉往里面一扔，就去找倒吊男了。这家伙可是个烫手山芋，不好好解决或许真的会导致科学侧和魔法侧大战一场呢。
　　半个小时后，我再次来到了这个阴暗的大楼。把雪莉往门口一扔，我闪人了。理事长会好好处理这家伙的，毕竟也是一个可怜之人。自己最好的百合因为一场失败的计划就这么死去了，再也没有人和自己百合了，能不怒嘛。那些“骑士派”也是混蛋。在这个搞基盛行的年代，百合是稀有资源啊有木有。
　　嘛，那接下来做什么呢？没有战斗的日子越发无聊了，要不要去再找一方打一架啊。无聊的我再次在大街上游荡。奇怪了，最近怎么老是想要打架？难道我从一个讲文明讲礼貌的文明宅男进化成了一个没有爱的野蛮人？这可不是一个好的信号啊。
　　“警告，警告，代理人，您在本世界剩余停留时间还有十五天，建议您尽快完成任务。”
　　正当我想好好研究一下自己的身体的时候，小本本的提示缺打断了我的思路。嘛嘛嘛，别这样，还真是麻烦啊。算了，我还是感觉找到美琴吧。这几天的感情磨合的也差不多了，赶紧把契约签订了吧。不然，就算我只身离开这个世界，还会有人盯上她的，毕竟次元之心的力量，只要之代理人，都必须想尽一切办法夺取呢。
　　掏出从倒吊男哪里顺来的手机（你到底顺了多少东西）打了个电话给美琴。
　　“这里是御坂美琴，请问你是哪位？”
　　电话那头传来了美琴清澈的声音。
　　“哦，亲爱的，我是谁你还听不出来么？”
　　“你想死个几十次么？”
　　听到我的话，美琴似乎有点怒了，恩，不对，是傲娇了。
　　“混蛋我才没有傲娇！”
　　好吧，我还没说出来你就知道了，不愧是美琴啊。
　　“那个，美琴，你能来一下S医药公司这边么？我有点事情想要对你说呢。这可关系到你的生死哦。关于这点，我不开玩笑。”
　　稍微等美琴的心情平和下来，我说出了我的目的。
　　“我的生死？你小子别乱开玩笑。恩，我待会就到。”
　　美琴一愣，似乎没料到我用这么严肃的口气对她说话呢。
　　等她到了S医药公司，我直接拿出了小本本。由于隐藏契约的联系，美琴在我的许可下还是能够看到它的。“我不多说，你自己看。有了那个时候会记忆的你，应该知道这个有什么作用。”
　　“不就是关于一些任务的数据资料么？有什么好奇怪的，还特意把我叫过来唉，这个是”姓名：御坂美琴。种族：人类。状态：正常。力量：100体质：120智力：200敏捷：80精神：1000这个是一排相当正常的能力值显示情况，比起当年缩小化的炮姐，能力要强大了不少.，不过关键不在这里，在于下面的。
　　姓名：御坂美琴。年龄：14能力：电击使。特殊性：次元之心编号102真善之心附着者次元之心契合度：百分之九十（除非死亡，无法剥夺）次元战技：未知次元封印：三重？
　　“这个次元之心是什么东西？”
　　美琴奇怪的指了指小本本显示出的资料，很难以理解的样子。
　　“你知道我的由来是吧。毕竟你的记忆中应该有关这方面的资料。”
　　在得到了美琴肯定的答复后，我继续说道，“所谓次元之心，就是由次元伟大力量所孕育出的种子，也是吾等神之代理人必须得到的东西。这个决定了吾所侍奉的神明是否成为真正神主的关键。”
　　“你也看到了，你的次元之心的契合度是相当高的，要想剥夺，唯一的方法就是杀死你。”
　　自顾自的说下去，我注意到炮姐的脸色已经开始发生变化了。
　　“很显然，在代理人中，我的等级是相当低的，就算这样都有着大能力者的级别了。若是更高等级的代理人跨空间来追寻次元之心，那么，美琴，你必死无疑。没有人能拯救你。”
　　我面前的炮姐的脸色已经完全变黑了，由于记忆的关系，她对神明的力量还是有一点理解的，作为强大神明的代理人，完全可以轻易抹杀自己，这她也是知道的，“那么？我该怎么做？”
　　“和我签订契约吧，作为我的契约者，就算死去，我也能够再次复活你。而且，次元之心也不会被夺走。”
　　看了看美琴，毫无反应，我只能苦笑一声，继续说了下去，“虽然这个时候对你说这些有些卑鄙，但这是保护你和你身边的人的唯一方法了。”
　　沉默了许久，美琴说话了，“我还有的选择么？来吧，签订契约吧。”
　　美琴也是苦笑连连，这算不算无妄之灾呢。
　　“美琴，虽然我的实力现在很弱小，但是我不会就这么死去呢。毕竟，能被选择成为代理人的，都是有两把刷子的。我和你战斗的记忆，你也应该有。要相信我的实力啊。”
　　在得到了美琴的同意后，小本本飞舞到了美琴的头顶，一片金光照下，之后小本本上美琴的资料后面又多了“被契约者”这四个字。
　　“那么，美琴，在今后的世界里，要多多指教了呢。”
　　“既然无法逃避，那就战斗吧。毕竟，我可是LV5的超电磁炮啊。叶舟君，多多指教。”
　　好吧，本人对于和平生活的描述还是笔力不足，希望读者多多见谅，高潮章节也即将到来。二更完成，三更晚上奉上，求红票，求点击，求收藏!


第三十一章风云始动
　　我行走在繁华的街道上。现在，我在思考，思考一些关于倒吊男的问题。
　　现在距离我和炮姐契约已经有一个多星期了，还有不到一星期，我就要离开这个世界了。
　　在过去的一个星期内，由于得到美琴的相助，我的电磁能力再次强大了不少，至少现在能和大多LV4对战了。如果不是一些特别变态的能力，基本是能保持不败的。用美琴的话来说，如果我是一个正常人，这样的能力增长幅度是觉得有资格冲击LV5的。哦，这么看来，我还是个天才呢。
　　不过这都不是关键了。现在我遇上的麻烦，在于留下的御坂妹妹们。由于当麻顺利的攻略了风斩冰华，我这边也和最后之作达成了一些协议，现在，我是有一定能力让冰华以“天使”的姿态降临人间的。但是，这似乎惹恼了倒吊男呢。
　　最近我也遇到了一点小麻烦。看来倒吊男是准备让我提前离开是这个世界了呢，反正只要我不在了，他完全可以违反当初的诺言，继续他所谓的计划，反正契约人已经不在了，违反契约什么的自然也没有什么问题了。
　　“喂，小本本，我什么时候才能直接召唤我想要的仆从啊。难不成要我一个世界一个世界的寻找，一个一个的攻略？太不靠谱了吧。”
　　郁闷的我拿出小册子翻来覆去。
　　“按照神战规则，您所经历的第三次世界就是将遇上您的对手。如果您活了下来，就会获取更多的权限。”
　　哦，我擦。这么恐怖的事情不早说。得了，我现在还是老老实实的把问题解决了吧。作为服从我召唤的条件，炮姐的愿望就是完美解决妹妹的后顾之忧，这个愿望已经被记录在案了。如果我完成不了，是没有办法把她带离开这个世界的。所以我不得不和倒吊男杠上。还真是相当的麻烦啊，我的大老板到底指定了怎样的一个召唤规则啊，太麻烦了吧。
　　这几天，我几乎每天都和当麻混在一起，别的不提，当麻对于倒吊男还是有相当大的威慑力。在他的计划里，把妹之手是和人工天使比肩的重要存在。再加上茵蒂克丝的存在。所以，这两天除了一些小打小闹，还算安全。
　　不过倒吊男的耐心似乎快要耗尽了，前天竟然派遣了两名LV4巅峰的能力者袭击我。LV4的绝对速度和LV4的无双霸体，还真是难对付，一个是打不着，一个是打的着但是打不动，要不是当麻及时赶到，就算我能赢，也会很惨。
　　恩？忽然我的电话响了，不认识的号码啊。
　　“这里是风流倜傥风靡万千少女的小帅哥叶舟，请问哪位？”
　　“阿勒？那个，我是初春。”
　　电话的对面的少女一阵惊慌，“叶舟同学，那个”“哈哈哈，初春你是不是也被风靡万千少女的我迷住了？还特意打电话给我。”
　　“才，才不是呢。”
　　电话对面的声音明显更加慌张了，“那个，我只是想告诉你，当麻同学为了帮我们这边风纪委员的忙，受伤住院了。就这样，我挂了。”
　　于是便挂断了电话。
　　喂喂，受伤？把妹之手把个妹妹终于把自己搭进去了啊，等等，不对，那小子有十条命呢，怎么这么轻易就受伤了啊。有问题！
　　电话再次响起，这回是芳川，这都是怎么了，电话一个接着一个。
　　“什么！你说什么？最后之作不见了？”
　　当听到电话里芳川传来的话，我的脸色彻底变了。最后之作不见了！这到底是怎么回事？”
　　最后之作的身体也已经在芳川和布束的努力下修复完毕。更何况，在研究所里可不仅只有最后之作一个人，普通个体的妹妹们也有不少被送进来进行身体的调试。如此多的人的保护下，怎么可能说不见就不见。
　　“我也不知道。刚才我出去了一趟，回来的时候布束和妹妹们都晕倒在地上，研究所一片混乱。最好之作也失踪了。
　　当麻受伤住院，把妹之手失去他的威慑力。最后之所失踪，没有她的辅助，冰华是没有办法独自使用处大天使之力的。我身边可以使用的两大力量瞬间失去了作用。能在这么短的时间内作出这种事情，也只有这家伙了啊。
　　“……原来如此，是这么回事吗？亚雷斯塔，果然是你的搞的鬼啊！”
　　想都不要想，在学园都市能够作出这种事情的，也只有那个混蛋倒吊男了。削弱我的战力，再想办法直接杀死我。然后，就可以利用最后之作直接召唤天使。那个混蛋，还真是好算计啊。这么着急的召唤天使，你到底是为了什么呢，还没有和魔法侧打起来吧，混蛋啊。
　　可恶，不管是因为我的原因迫使倒吊男提前召唤天使，还是引诱我出现，现在都不是最重要的了。现在最重要的，是保护住剩下的妹妹们。我绝对不会让他们为了倒吊男一个相当不靠谱的计划死去的！
　　飞速的赶到医院，却得知冥土追魂因为上层的命令离开了都市。当麻的伤貌似比较麻烦，冥土追魂不在，再加上当麻的体制，只能保证伤势不在恶化而已。
　　透过门上的窗户，我看了还处于昏迷中当麻，以及坐在床边一脸担忧的茵蒂克丝，初春和冰华……不愧是把妹之手啊。啊呸，现在不知关心这个的时候。不管怎么说，这件事已经不能再将他们牵扯进来了。
　　走出医院，我遇上了闻讯赶来的美琴。
　　“很麻烦？”
　　看了看一脸烦躁的我，美琴问道。
　　“确实，事情变的相当麻烦了呢。跟我走，这里不是说话的地方，我们必须尽快找到最好之作。”
　　我走上前，打开停放在一边的汽车。现在还处于倒吊男手中的势力，只有猎犬部队了。看来木原大湿亲自出马了啊。
　　“去哪里？”
　　“去那个地方。”
　　我看了看远远树立在远处的那一栋没有窗户的大楼，倒吊男，既然你想玩大的，我就陪你玩这一把！
　　三更完毕，求点击，求收藏，求红票！


第三十二章LV5来袭，再战ITEM
　　马上就要到了呢。看着越来越靠近的大楼，我暗暗的下定了决心。倒掉男哟，如果能顺利的活下来，你就死定了。我相信罗马正教的那帮家伙大概会对你相当的感兴趣吧。
　　“快下车！”
　　忽然我刹住了车，对着美琴吼道，随后一个飞跃窜了出去。紧接着，一道白色的光束如闪电一般砸到了我们的车上，轰动一声，车子粉身碎骨。
　　“这个能力是？”
　　我脸色一变，朝远处看去。三个俊俏的身影从黑暗中缓缓的走出来，为首的是一个身材高挑的茶发少女，身着一身粉色连衣裙，大小姐的气势从很远的地方就可以看到。
　　“呵呵，这么晚了，这位小弟弟准备去哪里呢？”
　　大小姐似的人发话了，随后手指朝我轻轻一点，一道白光朝我袭来“要不要姐姐我陪你玩玩呢?”“小心。”
　　美琴低喝一声，蓝色的电流也迎了上去，和白色光束冲撞到了一起，滋拉一身，两道光束交织在了一起，在半空中引起不小的爆炸。
　　“嘛嘛，这么晚了，位大小姐不也是没有睡觉么？这么晚在大街上到处跑不怕遇上怪蜀黍用棒棒糖把你们拐走么？”
　　回敬了一句，嘴炮能力开始爆发，“哦，不对吧，其他两位或许没关系，但是这位姐姐您这大妈脾气估计是不会有人要的吧。更年期的大妈是相当难伺候的啊。”
　　好吧，显然我的语言再次刺激了这位大小姐，话不多说，手再次举起，无数道白光再次朝我们袭来。不愧是“粒机波形高速炮”之称的麦野呢。美琴也不甘示弱，无数的电流波也迎面而上，狠狠的与电子线撞击在一起。一时间，轰鸣的爆炸声不断，周围的建筑和地面也变得破破碎碎。
　　“芙兰达，旗，给我上。那个小家伙就交给你们了。电磁炮是我的猎物呢。”
　　麦野手一挥，身后的两只萝莉瞬间冲了上来，“没问题，交给我们了。我可要一雪前耻呢。”
　　为首的一只显然是上次被我用大楼困住的旗，身着一身氮气装甲，直接朝我冲了过来。要是被靠近了，还真是相当的麻烦呢。而紧随其后的一只手里瞬间多了几个布娃娃，炸弹狂人的称号也不是吹的。没办法，只有迎战了呢。无数电流遍布我身，两只雷电之枪也瞬间从我手上凝结，狠狠的砸了过去。随后刺激细胞，撤退。这种空旷的场合，可不适合我作战呢。至于美琴，已经完全被麦野拖住了。毕竟两者是排名相当接近的能力者，一时间是没有办法分出胜负的。
　　撤退撤退，我抱着这个明确的念头，抛入了由大楼构成的小巷中。看了看紧随而来的旗，果断采用了老方法，雷电之枪开始了大肆的破环。
　　“混蛋，你以为同样的招式对我有用么！”
　　小萝莉显然没有上当的意思，早早的停下脚步，氮气凝聚于手，将身后的同伴轻轻的抛起。随后，几个布娃娃冲破了废墟的阻碍，直接砸向了我。轰轰轰的爆炸声一时间连绵不绝。
　　“解决了么？”
　　感觉对面不在有什么动静，炸弹萝莉松了一口气，“真是简单轻松随意啊。旗你怎么会被这种家伙给困住，搞得任务失败。”
　　“别掉以轻心啊，他可是打败了一方通行的存在。”
　　小萝莉显得很紧张，毕竟自己的敌人还是比较猥琐的，这一点她深有体会。于是她俩不得不小心翼翼的爬着废墟，试图确定我的生死。
　　好吧，小萝莉自然是很理解我的，我一向主张战斗要用脑子，尤其在双方力量相近的时候，猥琐一点才是王道。于是在把大楼轰倒的一瞬间，我就再度将细胞强化到极致，冲了出去。同时我左手上的令咒不管散发着黑光，一道道弹幕在我的手上凝结，化作一个深黑的球体。我的目标，是和美琴缠斗的，麦田沈利！
　　电磁控制和原子崩坏，从本质上来说这两种能力都是控制电子，两人又是处在同一个等级，远距离对轰的情况下，是无法一时间分出胜负的。所以，美琴一直想靠近对方，试图以最快的速度解决战斗。而麦田也发现了这一点，不断的扩大两人之间的距离。这无疑使得这场战斗成为了一场消耗战。
　　“嘿嘿，发现破绽了呢。”
　　忽然，我一个闪现到了聚精会神演算能力的麦野的身后，接着左手上的黑色球体狠狠的砸了上去，哦也，百分百命中率呢。
　　近距离的爆炸将我和麦野都炸飞了。没办法，这家伙的能力可是相当的强力，稍微远一点扔出去，一定会被躲开的。所以我也只能用这种伤敌一千，自损八百的招式了。不过貌似相当的有效呢。
　　但是，LV5就是LV5，我的黑球凝固的在强大，充其量也只是接近LV4顶峰的能力。于是乎麦野虽然被炸飞了，但是很快又从废墟中站了起来，混声破破烂烂，很狼狈的样子，可是真正的大的伤口却没有几个。
　　“我要杀了你！”
　　一股极为浓烈的杀气从麦野的身体上散发出来，她的眼神也变得相当的冷酷，屈手一弹，一块手掌般大小的晶片自手里飞出。随即，原本只有十几道的白色光线瞬间变成了上百道，瞬间袭来。
　　“不好，快闪。”
　　一把抓住美琴，能力全开，直接闪人。不要随随便便乱放地图炮啊混蛋。伤到花花草草多不好。
　　扩散支援半导体，这可以算是麦野大婶的杀招了。?原子崩坏在一般状态下只能维持低出力，但她的攻击力却是不容置疑的，就算是低出力状态，也能够轻易的让任何物质粉碎，而且还可以连续散射，但最多也只能一次性放射出十数道电子线。但如果有扩散支援半导体，却可以让她的电子线扩散成几何数上升，那时候就不是十几道，而是上百道了。这可比美琴的电磁炮要强上好多。毕竟美琴全力状态下，每分钟能够发射的炮弹也相当有限。所以在没有必杀的机会的时候，美琴是不会用电磁炮战斗的。
　　“嘛嘛，似乎偷鸡不成蚀把米了呢。”
　　看了看再度强势袭来的麦野，美琴不得不再度迎了上去。而听到爆炸声的两只萝莉也发现了我，再度朝我发起了进攻。看来，必须先解决你们俩了呢。
　　看了看敌人，我笑了笑，手上的令咒也再次发出了一道一道的黑色闪光……
　　一更，求点击，求收藏


第三十三章魔术与魔法的碰撞之时
　　“混蛋，这回一定收拾了你！”
　　某萝莉很显然是被我欺骗了感情，爆发了。在氮气装甲的能力下，手持两根铁柱就冲了上来。之后直接那么一砸，来势相当汹涌。
　　我也不敢大意，电流遍布全身，躲开了这凶猛的一击，可是“喂喂，我们可不是一个人啊。”
　　四个布娃娃劈头砸来，不好，是炸弹。
　　左手一整挥舞，黑色的弹幕迎面而去，与炸弹撞击在了一起，产生的冲击再次把我撞飞。然后两只萝莉进更其上，炸弹与铁柱起飞，一股直接把我秒了的气势。
　　靠，本大爷是这么好欺负的么？看了看迎面而来的两人，我诡异的一笑，狠狠一拳砸在了地上，无数的尘土扬起，挡住了两人的视线。
　　“哼，没用的。”
　　看了看我的障眼法，芙兰达直接砸了几个布娃娃进去，爆炸的声音连绵不绝。而绢旗也牢牢的挡在了芙兰达的面前，氮气装甲能力全开，似乎想抵挡着我不知从何处发起的进攻。经过俩次交手，她对我的猥琐有了相当大的了解。
　　“嘿嘿嘿，四式射杀！”
　　我的身影突然出现在了她俩的上方，电磁赋予我的能力使我能够贴住墙面奔跑，从上方发起了这一进攻。
　　“没用的。”
　　绢旗动也不动，任由这些气弹打在自己的身上，牢牢守护住了身后的芙兰达。我的弹幕的伤害却是高，但是遇上这种主攻防御的能力者，还是相当的麻烦的。随即，绢旗朝我的落点迅速的冲了过去，在这种略显狭窄的战斗环境里，氮气装甲的伤害力却是不低。
　　嘿嘿，上当了呢。我用令咒开发出的低级魔术，可不止那么一两个呢。
　　左手一挥，这次出现的是几道细小的白色晶体，与绢旗的装甲撞击到了一起。
　　“嘿嘿，你的攻击，是,,,,,,”绢旗轻松一笑，随即脸色大变。那些晶体撞击后并没有马上消失，而是化作一道道冰柱，将她牢牢的固定在了地上，完全无法移动。
　　谁说我的目标是你了啊。全力冲向了毫无防备的芙兰达，她所扔出的炸弹完全被我无视。在强力的东西，打不到我又有何惧。电光在我手上凝聚，冲到这只萝莉面前，一拳砸中她的腹部。
　　强大的力量使得这个少女狠狠的飞了出去，剧烈的疼痛也使得她的表情瞬间演艺起来。在撞击到了身后的墙上后，顺利的晕了过去。毕竟她虽然玩的一手好炸弹，但实际上还是个LV0的无能力者，身体完全的不禁打。
　　“可恶！”
　　被困住的某萝莉一整大叫，挣脱了冰柱的束缚，再次向我袭来。气势有了，但是实力不足啊。没有了炸弹的辅助，对付一个只会用蛮力的家伙，太简单了。
　　利用速度躲开了少女汹涌的一击，冰弹再次打出，在将少女身体上的氮气液化冰柱的一瞬间，一章切在了她的颈椎上。少女眼一翻，也晕了过去。
　　绢旗最爱和芙兰达，一个有着极强的防御，一个有着大范围攻击，两者搭配虽然战斗力有着显著的提高，但是一旦先打到了防御脆弱的后者，前者也不是什么问题了。
　　“恩，打架什么的果然还是要用脑子的。”
　　拍了拍手，自己鼓舞了自己一句，我准备去帮美琴解决麻烦了。看着那边雷光闪闪，白光阵阵的，貌似两个炮火强大的家伙已经放弃技巧，开始对轰了呢。
　　“不过话说回来，这么强大的战斗，居然没有引起人群的围观，还真是奇怪啊。按理说这个时间点，这个地区应该会很繁华的啊。”
　　自言自语道，等等，我记得魔禁世界里确实有这种能力，而且这种能力的使用者“学园都市的能力者还真是废物啊。”
　　一道貌似很颓废的声音从不远处传来。“还说是什么身经百战的暗部成员，不过如此啊，轻轻松松就被击败了啊。”
　　我一转身，朝着声音的来源看去。只见在不远处的另一个街头，一个身高超过两米，头发染成红色的男人正站在那里，声音就是这家伙传出的。双手十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青，一身神父的打扮，可是嘴里却叼着根雪茄。还真是具有相当大的反差性啊。
　　“小子，不管你是谁，我得到的命令是不让你通过这个区域。”
　　神父模样的人望着我，说道。“大姐头去看着那个少女了，那么小鬼，就让我作为你的对手吧。”
　　“喂喂，大叔神父啊。我与你往日无怨，近日无仇的，还是算了吧。打打杀杀的多不和谐。而且我与你家小茵蒂克丝的关系还是蛮好的，能不能”我试图与这家伙套套近乎。神裂去关照美琴，这家伙来关照我。倒吊男那家伙，还真是卖力啊。
　　“第一，我不是大叔，我今年只有十四岁。”
　　这位苍老的少年把雪茄往地上一扔，一脚踩灭，“第二，我的任务只是捕获你，虽然不知道你是什么人，但是最高主教大人这次可是很认真的下了命令，那孩子就算知道了，我也必须完成任务。”
　　“吾之魔法名，为Fortis931。其意为，在此证明我乃最强之理由。”
　　神父完全没有理会我的言论，自顾自的说了下去。
　　连魔法名都出来了么，看来这一架是非打不可了。魔法名，那可是，杀戮之名！
　　“TIAFIMH（吾手有火）IHTSOTS（其形为剑）AIHTR（其职断罪）―”
　　伴随着他的咏唱，一道巨大的火焰之剑从他的手上形成，随即狠狠的向我砸了过来。
　　丝毫不敢大意。在这种时候，我那LV4出头的电击能力完全不够看了。那可是高达三千摄氏度的焰剑啊，电磁能力完全无法抵挡。那么“世间有水，水镜华天！”
　　我左手的令咒闪烁起白光，一道一道的冰墙在空中凝结，硬是抵挡住了这强大的一击。
　　“哦，有点意思啊。”
　　看了看我的防御，史提尔一愣，“原来不是能力啊。那么，小子，你的魔法名是什么？这可是魔法师对决的基本礼仪呢。”
　　“抱歉了，老兄，我这个，可是叫魔术呢。”
　　我笑了笑，“魔法名什么的，如果你真的想知道的话，那么就叫做‘幻想之光’吧。”
　　“‘幻想之光’？真是有意思的名字呢。那么，作为我对您的尊重”“AshToAsh（尘归尘）DustToDust（土归土）SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）”
　　伴随着咏唱，他的左右手各出现一把炎剑，比刚才投射用的炎剑大上一倍。随后两道炎剑再次飞出，在飞出的瞬间，这两道火焰仿佛化作了利刃，在半途中划出凄厉的破空之声，狠狠的切向了我。
　　无法抵御，我的本能告诉我这一点。那么此时，最好的方法就是全身布满电光，全力，拼劲全力，我化作一道闪电，直接绕过炎剑，直接攻向了史提尔的本体，眼看就要打到了，却轰的一声和他身边的防御术式撞击到了一起。糟糕，失算了。暗道一声失策，连忙退开。我又不是把妹之手那种能力，打不破防御术式就要悲剧。“这样么？”
　　看了看退开的我，史提尔叹了口气，“那么，也只能这样了。”
　　随着他的话语落下，无数的符文从他身边飘落。
　　不好，丫的要开大！我试图再次冲上前去，却被一阵炎热的气息逼退。
　　“MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一）IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光）AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）IIMH（带来安稳幸福的同时）AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）IIZF（其名为炎）IIMS（其职为剑）ICR（显现吧）MMBOP（啃噬我身，化为力量）───”一个巨大的炎魔出现在了史提尔的后方。糟糕，果然是这个！
　　“Innocentius（猎杀魔女之王）其意为必杀！”
　　近3000字大章节，求点击，求收藏，求月票。三更晚上奉上


第三十四章降临吧！远方的英灵
　　“知道么，其实最高主教的命令，我也不是那么在乎的。”
　　巨大的炎魔屹立在史提尔的身后，三千摄氏度的沸腾烈焰似乎将空间也焚烧起来。
　　巨大的炎魔跨过了史提尔的身躯，一步一步向我走来，一个巨大的火焰十字架也在其手中慢慢形成。那灼热的烈焰烧焦了身边的一切，我再次感觉到了，与一方战斗时的那种，发自内心深处的恐惧。
　　忽然炎魔加快了速度，巨大的十字架轰然砸下，无法，完全无法抵挡。面对着么一击，我只能飞快的转移，可是我的移动刚停下，十字架再次砸下，速度，比我还要快！
　　“没有用的，我目光所及之处，均是魔女狩猎之所。小子，你还是老老实实的去死吧！”
　　可恶，再一次避开了炎魔的必杀一击，我双手合十，一道由铁砂构成的黑色长剑从我手中形成，对着炎魔狠狠的劈了下去。炎魔在瞬间被斩成两半，接着又在瞬间复原，继续向我发起了攻势。
　　“可恶，完全无法破坏！”
　　我值得不断的转移，来躲闪炎魔的一步步攻势。完全没有办法，当妈不在的情况下，面对着种大型魔法我完全没有防御之力。
　　哦卧槽，老子从来没惹到你们魔法侧头上吧，老子干扰倒吊男的计划你们魔法侧收益也不小吧。尼玛你们魔法侧现在还派人来攻击我。靠，老虎不发威，你当我是病猫啊！
　　再一次闪烁，我这回的目标是史提尔了。直接冲上去，天雷招来！
　　万千闪电从天空直接轰下，这也是我能掌握的最强大的力量了。要是这都打不破这个红毛男的防御，我还是赶紧走人的好。
　　万千闪电的能力不是吹的，直接轰破了史提尔的防御，可是却直直的穿过了他的身体，恍若无物。
　　卧槽，上当了。这是是镜像魔法――海市蜃楼！
　　利用空气受热膨胀而改变光的折射率的现象制造出不同于本体位置的幻影，还顺便布置了一个防御阵来保护欢迎，这是个诱饵！“哼哼，你以为面对你这种家伙，我会露出真身么？”
　　史提尔的声音从半空冲传来，“我说过，谁对那个孩子出手，我就会杀了谁。小子，你，触犯了我的禁忌啊！”
　　“狩猎魔女之王！”
　　我的面前再次出现了炎魔的巨大身影，十字架狠狠砸下。而我身前，一道道铁砂构成的盾牌出现，堪堪顶住了这强大的一击。超高的温度直接将最前面的铁砂融化成汁，要不是我闪的快，瞬间形成的水蒸汽也能把我烫死。
　　我当然知道他口中的那个孩子是谁。不过我闲的蛋疼去招惹她啊。当麻一切悲剧的开始就是因为遇上了茵蒂克丝，我可不认为自己的命比当麻更大。卧槽，一定是倒吊男那个混蛋搬弄是非，不然史提尔不会这么愤怒。
　　靠，不行，这么耗下去，我的能力迟早得用尽。如果光是史提尔本人我倒不惧，可是这狩猎魔女之王却是由符咒形成的，只要符咒不毁，它就不死不灭，就连幻想杀手都无法将之完全消除，和她杠上，倒霉的永远是自己。
　　那么，消灭咒符就行了。
　　一边躲避着魔女的强大进攻，我一边思索着咒符可能存在的地方。这么强大的能力，已经快赶上LV5的能力者了。那么召唤它所用的真正咒符，绝对不可能如同他刚才幻影所抛出的那样，这么的少。说不定，这条街区都是！
　　既然如此，我就赌一把。
　　闪电能力全开，我的皮肤再次出现了龟裂的痕迹，细胞刺激身体已经超高界限了！只要我比史提尔快，那么他在一瞬间就找不到我。
　　果然，看到我的瞬间消失，不知躲藏在何处的史提尔开始寻找我的身影。而我此时已经冲上了半空，“天雷招来！”
　　老子要轰平了这条街！
　　“发现你了！”
　　炎魔瞬间朝我冲了过来。
　　紧接着，仿佛世界未日一般，在我的能力的操纵下，数十道灭世之雷自天空劈下，连续不断……瞬间，雷电交加，大楼倾倒，碎石飞舞，敌人瞬间灰飞烟灭。好吧，那是想多了。我的能力目前能做到的，也只是把半条街给轰的破破烂烂而已，但是，这已经足够了。
　　冲到我面前的炎魔瞬间缩小了一大半，被我一剑劈开，而在雷电的轰击下，史提尔的真身也从一个大楼的废墟中狼狈飞跑了出来。失去了操纵者的炎魔并没有瞬间复原，而我也趁着这个机会轰向了史提尔。趁你病，要你命！
　　“吸血猎杀红十字！”
　　史提尔虽然狼狈，可是还是有反击的能力的，两道炎剑与化作闪电的我撞击到了一起，撞击产生的爆炸声连绵不绝。
　　顶住，顶住！我不断告知自己。附着于手的闪电保护了我免受高温的侵袭，而且没有完全用场的魔法力量也是不足的。那么，史提尔，给我好好的享受吧！
　　直接硬生生把两把炎剑轰散，双手再次凝聚其雷电，直接轰了下去。
　　“小子，不想杀你，不过你给我好好的睡一觉吧！”
　　“七闪！”
　　轻轻的叹息声，似乎完全不可听闻。
　　无法阻挡，太快了。
　　一道斩击直接把我轰飞，不过似乎不是为了杀我，刀并没有离鞘。只是狠狠的将我打飞。但即使是这样，我的身体也遭受了重创。
　　从废墟中缓缓的爬起，我看到了出现在史提尔身边的那道身影。是一位黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间，身穿T恤与牛仔裤雪白肌肤的高窕美女，为象征不对称而将T恤在肚脐附近打结，并将牛仔裤齐根切下裤腿露出半边大腿，色气程度相当的高呢。不过，现在可不是看美女的时候啊，我不得不苦笑一声。
　　圣人，神裂火织，降临！
　　啊呸，不是说去“照看”美琴那边的战斗了么，怎么又到我这来了？
　　看了看紧随其后的麦野，和倒在一边的美琴，我明白了。圣人不愧是圣人，一出手便不同凡响呢。
　　“束手就擒吧。你不是我的对手。”
　　神裂说话了。
　　是么，面对圣人，我确实毫无还手之力呢。
　　当麻昏迷，最后之作被捉，美琴战败，我手里的三大战力已经损失殆尽了呢。
　　“投降么？不，我不会这么做的。”
　　右手扶着旁边的断壁，我尽力使得自己站稳，“我的身上，可是背负这将进一万个人的生命与希望啊。我可不会就这么倒下。”
　　“是么，小弟弟，可是看起来，你已经没有什么战斗力了呢。”
　　听了我的话，麦野大笑起来，那笑容中蕴含着无尽的讽刺。
　　“是么？”
　　看了看面前的敌人，我举起了自己的左手，左手上的令咒忽然开始闪闪发光，“嘿嘿，我还有这最后的招式啊，远方的英灵哟，你若存在，请倾听我的呼唤。”
　　“宣告！”
　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。”
　　“若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理的话就回应我吧！”
　　随着我的低声护花，令咒发出的光辉也不断的增强，巨大的魔力从我手中散发出，一道神秘的魔法阵也从我脚下形成。
　　“七闪！”
　　神裂等人自然不会任由我放大招，她带头发起就进攻，一道巨大的刀气瞬间劈来，紧随其后的是无数道白色的电子线与两把炎剑。可是，这些攻击在接触到法阵的同时，完全的消失了。
　　“好强大的魔力。完全无法击破，这是法则的力量。”
　　身为圣人的神裂脸色一变，开始朝后退去。
　　“于此起誓！”
　　“吾为成就世间一切善行之人，吾为传达世上一切恶意之人。”
　　脚下的魔法阵散发出如同夕阳一般的红光，紧接着，另一个巨大的法阵也在我的面前浮现。
　　“缠绕汝三大言灵七天，来自于抑止之轮、天秤的守护者哟”咒文结束，一个全身红色女子出现在魔法阵中。红色的头发，红色的披风，红色的战甲，配上她那窈窕的身材和精致的脸蛋，透露出的，却是无尽的霸气！
　　“哟，少年，你就是我的MASTER么？看起来很狼狈的样子啊！”
　　红发女子的性格看起来相当的豪爽呢，不过不管她是谁，从她体内散发出的无尽霸气却是让人心生震撼。那是比眼前的圣人，还要更强大的威压气息！
　　3000字大章节，三更结束，求红票，求收藏！


第三十五章战斗吧，RIDER！
　　“哟，小主人，你看起来相当的狼狈呢。”
　　看似威武的女子站在我的面前，将我牢牢的护住，将目光转向了面前的敌人们。
　　敌人们显然压力也很大，尤其是身为魔法师的史提尔，完全没有见过这样的魔法。召唤？清教可不会这种东西。也不可能是罗马正教的魔法，要是他们会这种召唤出圣人的魔法，那么世界早就被他们统一了；科学？扯淡那这是，科学侧怎么会这种东西。
　　不对，神裂仔细的感觉了一下，面前的这个红发女子，似乎比圣人，更加强大！神裂突然觉得这次学园都市一行似乎是个错位的选择啊。
　　“你是？”
　　仔细的看了一眼眼前的女子，自己的记忆中完全没有符合的人，这让我很困惑。再看了看手上，令咒也消失了一个，奇怪了，似乎有点与型月世界的正规召唤有点不大一样呢。
　　“我是谁？哈哈哈哈，小ＭＡＳＴＥＲ，你居然不知道我是谁就召唤了我呢。”
　　红发女子哈哈的大笑几句，“现在不是说这个的时候呢。我现在只能告诉你，我的阶位，为，ＲＩＤＥＲ！那么ＭＡＳＴＥＲ，请对我下令呢。”
　　“是么，ＲＩＤＥＲ么，足够了呢。”
　　我瘫坐在了地上，刚才的召唤已经让我失去最后一丝力气了，“ＲＩＤＥＲ，上吧，打败他们！重伤什么的就行了，别杀人。”
　　“阿拉阿拉，要求还蛮多的，我尽力吧。毕竟，好久没有战斗了呢！”
　　红发女子一边说，一边缓缓的拔出了腰上的长剑，血红色的剑，随即，一整杀戮的气息也散发了出来，随即无尽的气势似乎完全化成了实质，如同一道道血色的雷光，缠绕在她的身边。“哼，装神弄鬼！”
　　麦野首先忍不住了，对于面前的这个女人，她确实是相当的讨厌。那种发自内心的高傲不允许有人在她面前耀武扬威，尤其这家伙，似乎，胸部比自己还要壮观啊。实在是，难以容忍啊。
　　屈指一弹，白色的扩散支援半导体再次出现在她的手上，最强的招式直接轰出，数百道白色的电子光如同流光一般轰击上来，那阵势，似乎想把ＲＩＤＥＲ直接轰成渣渣！
　　ＲＩＤＥＲ轻轻一笑，手中的长剑轻轻一挥，一道巨大的血色剑气直接迎了上去，将那数百道白光直接轰成了渣渣！
　　随后，红发女子消失了，是的，消失在了原地。在下一刻，出现在了麦野的身后！
　　“很有趣的能力啊，不过，小丫头，你还是太弱了。”
　　长剑横扫，直接把麦野砸飞出去，一头栽进了旁边的大楼里，随即传出了轰鸣的撞击声。
　　“狩猎魔女之王！”
　　史提尔趁其不备，直接发动了攻势，巨大的炎魔直接形成，一道十字架就砸向了貌似毫无防备的RIDER，直接命中，火焰将RIDER团团围住，高温似乎焚烬了一切“哈哈哈哈，好温暖的烈焰啊，不过温度还是不够啊！”
　　RIDER的声音再次出现，这回事出现在了史提尔的身后，大剑直接斩下！剑刃轻松碾碎了他所部下的防御术式，身体脆弱的魔法师完全无法躲开这一击，在那一瞬间，他感受到了那冰冷的气息，那是，死亡的气息啊。“七闪！”
　　与麦野不同，神裂不会让自己的老搭档死于非命。就在RIDER的声音再次出现时，她的斩击也已经发出。
　　几乎突破了音速的斩击与RIDER的长剑撞在了一起，发出刺耳的铮鸣之声，险险的将史提尔从死亡边缘拉了回来。
　　这一击之后，ＲＩＤＥＲ并没有继续追击，而是一把抓起了倒在一边的美琴，闪回了我的身边。将美琴放在我的身边，再次回头盯着神裂。
　　“史提尔，你还是推下吧，这场战斗不适合你了。”
　　那一边，神裂挡下ＲＩＤＥＲ的一击后，从史提尔的声旁慢慢的向前走。
　　史提尔的精神似乎受到了严重的打击，死亡的阴影似乎第一次出现在他的身上，那种强大的刺激似乎一时让他接受不了。
　　走到墙角的废墟边瘫坐下，他下意识的从口袋里掏出香烟，可是点了几次火都没有点上…手不停的再颤抖！
　　身为魔法师的他实力确实不弱，作为完全解析现存的24个符文、更开发了6个具有新力量的符文的天才魔法师，在英国也是一名强大的高手了。可是，今天他却连续遭受了两次挫折，更是差点死亡，他的信心，遭受了强大的打击呢。
　　神裂叹了一口气，若是平时，自己或许会去安慰一下，可是现在．．．．．．．看了看面前的红发女子，好强的一击。这样随手的一击就能达到这样的强度，难道她是天使么？仅仅是一次小小的交手，神裂身上就有了无尽的压力。
　　“七闪！”
　　神裂再次发起了攻势，超越音速的斩击劈了上去。RODER也不甘示弱，拔剑迎了上来。
　　铛！
　　RIDER竟然被震退了几步！
　　“果然是……圣人级别的吗？”
　　神裂也皱着眉头，这一招下来，她的虎口也是隐隐有些发麻。“人类，你的剑法很强。身为ＲＩＤＥＲ的阶位的我，剑法上却是比不上你呢。以人类之躯达倒这一步，却是不容易呢。”
　　ＲＩＤＥＲ看了看面前的敌人，轻声的赞叹道。
　　“你是在嘲讽我么？”
　　神裂自嘲的笑了笑。
　　神裂确实不知道，RIDER是真心的。作为人类之躯，能够和英灵对拼一击而不受伤，神裂确实实力强大。
　　要知道，虽然神裂是一名圣人，但是她的年龄只有十八岁的人类之躯。可是RIDER却不一样，作为一名有着上千年历史的英灵，本身就是作为英雄的存在。再加上数千年的积累，她在各种能力方面，都远远超过了神裂。
　　想以人类之躯打败英灵，除非你是主角，猪脚光环全开，外挂全爆，才有可能。否则，是绝对不可能发生的事情。而此时的神裂，能在剑法上超越自己。一方面是由于RIDER职位的问题，而另一方面，就是神裂的实力确实足够强大。完全是站在人类巅峰的存在。若是在型月世界，只要神裂有一番作为，时候必定千万英灵殿报道。
　　“对面的敌人，我能知道你的姓名么？”
　　RIDER朝着神裂笑了笑。
　　“吾名为，神裂火织。”
　　神裂火织将长刀入鞘，全身精气神集中，“魔法名为，Salvere000，寄托的意义为‘对无法拯救之人伸出援手’。那么，战吧！”
　　“哈哈哈哈，神裂火织是么？”
　　RIDER似乎很兴奋，“那么，我也不藏私了呢。必须尊重我的对手啊！”
　　RIDER举起手中的长剑，直指天空！
　　一更奉上！求点击，求收藏，求打赏！


第三十六章吾王伊斯坎达尔大帝万岁！
　　RIDER手中的长剑轻轻的朝空中一划，划过虚无的天空，将空间劈裂开来瞬间周围原本就已经残破不堪的灯光全部熄灭，然后一个巨大的宝具出现在了半空中。
　　从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。可是拴在车辕上的不是战马而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛！牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车.宝具，神威车轮！对面原本聚精会神的的神裂有点目瞪口呆，这是什么东西？
　　我也愣住了，这个宝具的样子我简直熟悉的不能再熟悉了，但是她的主人，这是怎么回事转眼看了看面前的红发女子，一个十分雄伟的形象在我脑海中形成，随后破碎殆尽。哦卧槽啊，不对啊，这明明是、明明应该是他啊的宝具啊。怎么就变成她了？
　　“RIDER。你认为，什么是征服？”
　　愣了愣，我下意识的问道。
　　“胜利了也不消灭对手，称霸了也不侮辱对手。这才是真正的‘征服’。”
　　红衣女子并没有回头，但是却明确的告诉了我答案。那话语中的霸气更使得我确定了她的身份。
　　果然是这样呢。虽然不知道为什么变成了女子，但是这种豪迈的语气，这种无双的霸气！只有那个人才能说的出来啊！
　　这个人，便是伊斯坎达尔，曾经驰骋在整个亚欧大陆上的，征服王亚历山大大帝！
　　“神裂火织，我再次问你最后一句。”
　　树立在宝具上的RIDER再次出现了那实质化的鲜红气势，“你可愿意成为我征服王，伊斯坎达尔的手下，和我一起享受征服世界的喜悦？”
　　那份言语，充满着不可一世的霸气，与天真？还是脱线？
　　哦，我痛苦一拍脑门，征服王陛下，您的性别虽然改变了，但是您这脱线的性格还是丝毫未变呢。
　　这是一个过于无厘头的提议，对面的神裂有点哭笑不得的样子。自己的敌人，虽然拥有着强大的力量，不过性格上实在是有点“不管你是什么人，也不管你的实力有多么强大！”
　　神裂收了收被扰乱的心，“当我报出我魔法名的时候，我就绝对不会后退”“唯闪！”
　　“唯闪”是在瞬间使用神之子力量的招式。身为圣人神裂可以使用部分的神之子的力量，在发动唯闪的时候，这种力量由神裂强行引发而出。这招，代表着神裂作为圣人的最强一击！
　　“是这样么？哈哈哈哈，还真是有意思啊！”
　　RIDER哈哈大笑，身体与宝具瞬间化为一体，无尽的雷电包裹其身！
　　“对军宝具――遥远的蹂躏制霸（ViaEcspgnatio）”
　　对一人使出这种强力的招式，RIDER也表达了对于一名强大对手所应有的尊重！
　　一白一蓝两道光线瞬间撞击到了一起。
　　一时间，爆炸声连绵不绝！
　　两道人影再次出现，不过神裂手中的长刀却短了一截。
　　七天七刀，断裂！神裂败了“你究竟是谁？”
　　神裂很不甘心，强大，太强大的力量了。原本以为是圣人级别的高手，没想到她真正的实力完全的超脱圣人，绝对是天使级别的战斗力啊。
　　“吾名为伊斯坎达尔！其职为，RIDER！”
　　大帝将长剑收入剑鞘，驾驶着战车缓缓走到我的身边。
　　“伊斯坎达尔？RIDER？”
　　神裂默念着两个名词，完全没有听过啊。作为圣人的她，记忆力是不差的。可是自己似乎完全没有关于这两个词的任何影响。
　　“咳咳。”
　　我先在大帝的帮助下将美琴放上了战车。随后对着神裂说道，“嘛，这个名字你或许没有记忆。那么，亚历山大大帝呢？”
　　亚历山大大帝？那个曾经地跨欧、亚、非三洲的强大的马其顿帝国的建立者？
　　神裂彻底的震惊了！
　　而原本坐在一边独自颓废的史提尔唰的一声从地上站起，烟头正烧着自己的手指却仿若未觉，脸上的表情也相当的丰富，活脱脱跟见到鬼一样。
　　怎么可能？那可是公元前4世纪时候的事情了，和现在足足差距了2400多年！亚历山大大帝怎么可能还活着？不对，是怎么可能被区区一个人类召唤出来？
　　不，这都不是最关键的，关键在于“亚历山大大帝怎么可能是个女人？”
　　不愧是老搭档了，神裂和史提尔异口同声说道。
　　“为什么不可能是女人？”
　　我鄙夷的看了这俩傻不拉几的倒霉孩子，“你们英国传说中完美的王，亚瑟王也是女的好吧。”
　　或许我这话实在是震撼人心。要是平时，侮辱亚瑟王的名声，就是神裂不说什么，史提尔也会冲上来和我拼命的。不过现在么俩人都晕乎着呢。征服王都是女的了，难道这小子说的是实话？
　　两个人现在心中都有一个共同的愿望，那就是回到一千多年前亚瑟王的时代，清清楚楚的看一看亚瑟王的真面目。万一是真话，那就好玩了“喂喂，我怎么就不能是女的了？”
　　征服王显然对他俩的态度很不满意。
　　“大帝，既然你被我召唤出来，那就应该被灌输了相应的知识吧？”
　　忽然，我对着她说道。
　　“没有什么圣杯，也没用什么其他的MASTER。我所被灌输的，就是好好保护你不在这场比圣杯战争更高级的战斗中死去的意识。”
　　大帝耸耸肩，一脸遗憾。“没有办法好好打一架了呢。更没有办法好好的征服世界，真是讨厌啊。”
　　一瞬间，御姐气势大爆发。我的脑门也冒出了几滴冷汗。难道我那亲爱的大老板把她的性格给复制了么？
　　额，暂时不管了。现在不是讨论性格的时候，趁胜追击，我要把那个混蛋，好好解决了。
　　“走吧。RIDER，还有一个敌人呢。”
　　“是么？我似乎能感觉到，那幢大楼里有个很强的家伙呢。”
　　大帝踏上战车，宝具在她的操纵下缓缓的漂浮起来。
　　“那个神裂小姐，我从来没有对茵蒂克丝下手的意思。现在她还在医院陪着昏迷的当麻。具体情况你自己去看”在战车飞走的那一瞬间，我忽然想起，对着神裂叫道。
　　看着我们远去的身影，再看看自己手中断裂的长刀，以及得到的那些震惊的消息。神裂不得不苦笑一声，这都什么事情啊。
　　三更晚上送上，求红票。求点击，求收藏！


第三十七章这一切，仅仅是为了追妹子？
　　神威车轮是一件很实用的宝具，从任何方面来说。
　　这具由两头雷电缠身的神牛所拉动的古代战车，战斗方面，可以使用神牛的蹄以及战车的车轮把敌人击溃；除了直接攻击之外，当神牛的蹄踏下时会产生紫色的闪电，而车轮转动时会发出雷鸣，因此能发挥出落雷般的攻击使伤害范围扩大数倍。
　　而在日常生活中，它的作用也很大。直接奔驰在天际，无需担心堵车的困扰，无需烦恼油价的高涨，同时驾驶台也有着防护罩挡风遮雨什么的。
　　这真的是实在是居家旅行、杀人灭口必备之物啊。
　　好吧，话题扯远了。
　　在大帝的驾驶下，神威车轮狠狠的给那栋没有窗户的大楼开了一个洞。在碎石与瓦砾之中，我降临到了倒吊男面前。
　　“喂喂。亲爱的倒吊男，我来串门了哦。”
　　看了看身处培养罐里的亚雷斯塔，我嘿嘿一笑。“你不是这么想见我么？我就亲自来找你了呢。”
　　“”亚雷斯塔无语中。什么叫串门，有这么串门的么？好好的大门不走直接开洞进来啊，虽然早知道我的猥琐，可是他的头上还是出现了大大的黑线。
　　“很奇特的存在呢。”
　　RIDER仔细观察了一下倒吊男，说道。强大的力量，却被小小的不利罐头束缚，还真是奇异的存在啊。
　　“你不是也一样么。传说中的征服王。”
　　倒吊男笑了笑，额，那大概是笑吧，接着说道，“叶舟，咱俩好好，谈谈？”
　　嘿嘿，这个时候想和我好好谈谈了么？早做啥去了。行，既然你想谈，我就和你谈。反正征服王在这，你小子要是干耍诈，直接开大军轰平了学园都市都一点压力都没有的啊。
　　让征服王大人随便的在这晃晃，我和亚蕾塔斯就开始了“友好”的谈判。
　　“你真的让我很惊讶。从你的降临开始。”
　　倒吊男发话了，“上次自从发了所谓的誓言后，我一直在观察你，发现你还真是有点不可思议啊。”
　　“不可思议的成长幅度，不可思议的战斗方式，以及那对学园都市相当深刻的了解我活了这么久，第一次见到如此让我难以理解的存在。”
　　“因为我的不可思议，所以你才想要除去我？尽快破除你所立下的誓言？”
　　我的话语充满着对他的嘲讽，“还是，你想在事态恶化前召唤出属于你的，天使？”
　　“你果然知道了啊。”
　　亚雷斯塔莫名的笑着，仿佛隐含着一丝杀机，“上次你逼迫我立下所谓的誓言，我就隐约有点感觉了。不过那时候你还太弱小，我并没有深究，以为你只是为了保护剩下的妹妹们。看来我失策了呢。”
　　我耸耸肩。要是刚刚降临的我，对着这家伙说出关于天使的二三事，我敢打包票我会死的很惨。但是现在么，我的实力确实还不够看，但是我有靠山哇。相当于这个世界天使级别战斗力的大帝，再加上她的固有结界，随时召唤三千大军的实力，我怕谁哇。来一个我灭一个，来一群我让大帝灭一群，妥妥的无压力。有时候，有一群力量强大的小弟还真是好事。
　　眼中的杀机一闪即过，亚蕾塔斯继续说道。
　　“这个世界上没有完全一样的能力，这是我曾经的理论。可是经过我的验证，我发现你的能力在使用表面上似乎和超电磁炮不一样，可是实质却是一模一样的。这就让我的这个理论完全被打破。”
　　“同时我的魔术也与已知的任何魔法体系完全不同，是么？”
　　我接过了他的话茬，微笑的说道。
　　“再加上你与禁书目录和幻想杀手的友好关系，再加上一些其他的原因，就不得不迫使我先下手为强了。毕竟那所谓的契约可没有保证你的安全。”
　　“嘛嘛，不愧是有史以来最伟大的魔法师呢。很不错的逻辑啊。”
　　我拍了拍手，不过瞬间感觉一阵的蛋疼啊蛋疼。原来说来说去，一切都是我的错？不，一定不是这样。明明都是时臣的错啊.如果不是他，我就不会进入主神空间；我不进入主神空间，我也就不会来到这个世界；不来到这个世界，我也不会被倒吊男追杀我咋就这么命苦啊！
　　“那么，话说回来，你的目的到底是什么呢？”
　　“恩？我的目的？你不是早就知道了么？”
　　亚蕾塔斯你果然是天然呆么，“上次发誓的时候我不是就告诉你了么？我只是想完成美琴的愿望，让御坂妹妹们能够以正常人的身份安定活下来。”
　　“就这么简单？”
　　倒吊男一阵惊愕。
　　“靠，有你这个一心想要妹妹们去召唤科学天使的混蛋在，简单你妹啊！”
　　我直接吐槽，一点不给面子。
　　“”“话说你趁着可以，赶紧修改修改你那个倒霉计划。反正科学侧和魔法侧不会这么早开战。”
　　我继续吐槽，嘴炮全开。
　　“”亚蕾塔斯有点抓狂。这么多年了，能让他情绪产生波动的还真没几个。
　　“你，并不打算破坏学园都市？”
　　“破坏学园都市？你脑子抽了？”
　　这回换成我惊讶了，好好的问这个问题做啥。
　　确实，我对于学园都市的印象不咋样。表面上这里是年轻人的天堂，幻想的乐园，可是实际上，它深处的黑暗实在太多了。可以说，比世界上任何一个角落都要黑暗。
　　但是，我不会与学园都市为敌。虽然我现在有这个实力。不管学园有多少能力者，只要大帝结界一开，三千大军齐出，就算踏不平这地方，但是把都市打残还是一点问题都没有的。
　　可是，这样有能获得什么呢？
　　只要都市还在，妹妹们就可以过着相对正常的生活。可是若是学园都市倒下了，那么她们那种非正常的存在，真的可以在普通人的社会里生活下去吗？而且，罗马正教的人若是得到消息，会放过这群能召唤天使的存在么？那帮家伙，披着神明的外衣，对敌人下手可绝对不会手软啊。
　　“那你又可以从中获得什么？”
　　亚蕾塔斯继续追问。
　　“我？获得什么？恩，如果这么说的话美琴的好感，咋样”亚蕾塔斯当是就辶恕
　　这尼玛，做这么多，付出这么多，仅仅是为了追妹子？
　　三更，求收藏，求打赏，求红票


第三十八章解决
　　好吧，我们亲爱的理事长大人是彻底的蛋疼了。他想了想我在都市的这段经历，确实，除了一些战斗，其余的时间我还真是完全黏在美琴身后献殷勤。
　　原本以为想把妹之手那样的完全为他人考虑，一点不顾自己的活雷锋已经是相当奇葩了，但是还可以接受，毕竟世界这么大，总要有几个真正纯洁的家伙是吧。可没想到面前居然还有一个比当麻还奇葩的家伙啊。想到自己的计划就毁在一个一心想要追妹子的人的手上不行了。越想越蛋疼。
　　看着倒吊男脸色的颜色越来越丰富，我的心里实在是充满了奇异的满足感。让这个少说活了一百多年的老家伙有了这么丰富的表情变化，还真是蛮有意思的啊。
　　“好了，理事长大人，别扯这些乱七八糟的了，回归正题。现在，妹妹的问题该解决一下了。还是那句话，我是绝对不会让妹妹们参加你那个乱七八糟的计划的。那么你就赶紧放弃你召唤天使的计划吧。”
　　“这绝对不可能。”
　　倒吊男一听就急了，“我想你既然对计划那么了解，自然对这个计划的最终目的也很清楚，没有人工天使的降临”“我知道，但是那关我鸟事！”
　　我也有点愤怒了，“喂喂你是不是真的想让我灭了你丫的！大帝啊”“停停停！让我计算一下有没有什么解决的办法，给我半个小时”看了看似乎是试图召唤大帝的我，倒吊男不得不宁重新进去平和的心态，开始疯狂的计算起来。
　　半个小时之后，我敲了敲玻璃，“理事长大人，你搞定了么。”
　　“额，恩，大概搞定了。”
　　若是亚蕾塔斯在外面，现在大概已经是满头大汗了吧。
　　“这样可以不。我大概的计算了一下召唤天使所需要的能量。9969名御坂妹妹在不伤害自身的情况下，以最后之作为引导，以冰华的身体为容器，召唤天使的可能性。”
　　“然后呢？说重点哇亲。”
　　“时间控制在十分钟内的话，完全是没有问题的。超过十分钟，那么御坂妹妹们所承受的精神压力会越来越大。会与第十五分钟开始出现昏迷症状，三十分钟的话全员阵亡。”
　　“所以只要把时间控制在十分钟就行了。超过十分钟，我就亲自出马。毕竟人工天使只是一个相当大的威慑力，并不指望她的真正战斗力有多持久。”
　　恩，十分钟么。看来可以接受。不过，假如我离开了这个世界，谁知到丫的会不会坚持现在的话啊。靠，我没有离开的时候就敢这么光明正大的撕毁诺言了，我要是离开了，还不翻了天了。等等，我得去看看小本本给了倒吊男一个等会的答复后，我拿出小本本就是一阵猛翻。恩恩，还真有这么个功能，不愧是神明出品啊，我以前咋就没发现呢。
　　“喂喂，倒吊男，来发个誓言吧。”
　　我不怀好意的看了看了他一眼，“对着我所信仰的神明发誓。”
　　十分钟后，我心满意足的离开了这栋没有窗户，恩，现在有了个大洞的大楼。有个貌似很强势的老板还真是不错啊，尤其是在这种时候。
　　刚才我让那家伙对着凉宫大神发誓，结果誓言成立时大神的荣光所散发的气息彻底把倒吊男最后一丝歪点子给整没了。那可是比天使还要高贵无数的气息啊，至少比自己在艾华斯身上感受到的强大多了。不对，是完全没有可比性啊。
　　于是乎，当我笑呵呵的从里面出来的时候，倒吊男还在那里震惊着呢。唉，没见过世面的倒霉孩子啊，哈哈哈。
　　额，对了，我似乎忘记了什么啊。坐在神威车轮上的我回头一看，卧槽，美琴还在这里呢。喂喂，RIDER，赶紧去医院啊，速度啊速度!“速度么？没问题，小MASTER！”
　　征服王哈哈的大笑，手中缰绳一扬，拉车的神牛身上出现了蓝色的雷光，速度立即得到了进一步的提升。卧槽，这尼玛是音速战斗机吧，这么快，小心别冲过头！――――――我――――是――――分――――隔――――线――――――――――――我这是，哪里？
　　当麻骚年缓缓的睁开了他的眼睛，似乎是白茫茫的一片呢。
　　“当麻，你终于醒过来了！”
　　守在病床边的茵蒂克丝一把抓住当麻的脑袋，然后．．．．．．狠狠的咬了下去！
　　“痛痛痛！喂喂，你做啥啊茵蒂克丝！”
　　当麻这下是彻底清醒过来了，“喂喂你赶紧下来啊！号痛啊！”
　　昏迷了一天一夜之后，当麻在及时得到消息赶回学园都市的冥土追魂的救助下，清醒了过来。不过在茵蒂克丝的大力支持下，差点又再次昏迷过去．．．．．．．“小两口感情真好呢。”
　　就在当麻把茵蒂克丝弄下来后，旁边传来了幽幽的声音。
　　唉，是谁？当麻转眼一看，旁边是一位从都到脚都被绑着绷带的“木乃伊”实在是认不出来，尤其是头上的那个绷带蝴蝶结，太有喜感了．．．．．．“请问，你是？”
　　当麻忍住笑，小心翼翼的问道。
　　“卧槽，你太让我伤心了。”
　　这个木乃伊似乎是泪流满面，“你个有了妹子就抛弃基友的混蛋啊！”
　　啊？啥？当麻一愣，这个熟悉的腔调，这个欠扁的话语，咋那么熟悉呢？
　　“你是，叶舟？”
　　木乃伊拼命的点头。
　　“哈哈哈哈哈哈．．．．．．”当麻忍不住了，大笑起来，“你怎么成了木乃伊了啊。哈哈哈．．．．．．还有蝴蝶结．．．．．．”没错了，这个悲剧的木乃伊就是我。由于多次撞击已经电流对细胞的刺激过大，我全身上下都是伤。所以冥土追魂在对我治疗之后，直接用绷带把我从头到脚的绑上了。说是什么学园都市特制绷带，有非常好的治疗效果。至于这个蝴蝶结，唉，和茵蒂克丝同处一片屋檐下的悲剧，你们不懂。
　　我以４５°角的姿势仰望病房屋顶，泪流满面。


第三十九章突来的求助,传说中的天然呆
　　我已经可以带着美琴离开这个世界了，这是小本本告诉我的。
　　在凉宫大神的监视下所签订的契约，本来就是更偏向我的，毕竟咱可是大神在人间的代理人，我要是出啥事，她那边也不好过，至少是没办法问鼎大主神之位了。
　　所以，御坂妹妹们的生命是完全得到保障了，她们只会在最必要的时候化作天使一小会，完全不会危及生命。那么，美琴的心愿自然也就完成了。
　　早在得到过去那段记忆的时刻，她就知道自己已经不属于这个世界了。关于这一点她也无话可说，只能说谁让自己被选中了呢。
　　于是在留在这个世界的最后几天里，我给美琴放了假，让她和她的朋友们好好聚聚，谁知到下一次回来是什么时候了。
　　啥，你问我大帝哪里去了？在我住院的那两天她似乎迷上了一个叫什么大战略的游戏，这两天和茵蒂克丝打的烂开心的，现在估计应该在当麻家里继续游戏吧。唉，这年头，连大帝都成了宅的一员了啊。
　　感叹着大帝的娘化与宅化，我急急忙忙的朝着一家漫画店赶去。要知道这个世界的时间可是比我的时间要更向后五六年。虽然时间观上是不同的，但是有很多的地方还是一样的，比如说在轻小说和漫画方面我也是昨天才发现这一点，报纸上居然写着，“《我的妹妹不肯能那么可爱》大结局发售仪式将于”当时我就震惊了。、啥都不说，今天赶紧去排队啥的，顺便翻一翻有木有其他什么当初没画完没写完的著作啥的，要弥补当初的遗憾是不。
　　等等等等，那个美女是谁？那高挑的身材，秀长的黑发，以及长短不一牛仔裤下露出的秀长大腿，唉唉唉？这不是神裂么？她怎么会出现在这里？
　　忽然她貌似发现了什么，然后兴冲冲的就朝我走过来？然后拉起我的手就朝一边走去。
　　啥情况？我和这位圣人貌似不太熟吧？找我做啥？
　　就这样，我就稀里糊涂的被她拉到街道边的一条小巷中，随后神裂就地下头，不说话。
　　“那个，神裂大人，您找小的有什么事啊？”
　　我满头雾水，难道这位圣人大人被我召唤大帝时的那威风与霸气迷住了？喜欢上咱了？
　　啊呸。立即打消了这个不靠谱的念头，咱还没那么自恋呢好吧。
　　“那个，叶舟大人，您能不能，帮我个忙？”
　　神裂相当不好意思的说道。
　　啥？找我帮忙？喂喂，您可是圣人好吧，怎么会找我这种小角色帮忙？而且我还有个一两天就要闪人了，也帮不上什么忙啊？
　　这时候，小本本也出来捣蛋了，不，它发出了一个相当令我震惊的信息。
　　“提示，由于神裂火织对您的好感度达到友善，自动测试，发现次元之心。”
　　呐哩？次元之心？神裂身上也有次元之心？
　　“次元之心编号78，高尚之心。”
　　“由于在此发现次元之心，任务增加，完成神裂提出的要求。在此位面时间增加十天。”
　　“成功奖励，你将去的一次将其姓名写在召唤之书上的机会。不保证完全契约成功。”
　　一次机会么？混蛋奖励啊。
　　我暗暗的骂了声召唤之书的不厚道，圣人都无法完成的任务，让我来帮忙，还真是混蛋呢。
　　不过在此看了看我面前的这位少年，作为世界上不到20位的圣人之一，她居然低下头颅，来请求我的帮助，也是十分不容易的啊。
　　“OK，我答应你了。说吧，什么忙。”――――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――天草式十字凄教是日本本土的一个本土教会。这是幕府时代延续至今的日本*组织。为了躲避幕府追击，将教义彻底的伪装成神道和佛教，因此朝着和其他教会往不同的方向进化。专长是在台面下做事，将偶像原理发挥到极致，能够以对话、吃饭、穿着等看似无所谓的动作进行魔术咏唱或仪式，同时是擅长武器的战斗集团。
　　好吧，就算这个教会有着它的优点，但是，一个巨大的限制条件在哪里，完全压住了它的发展。
　　教会加上前教皇神裂，也不过才52人而已。
　　对遗弃者伸出救赎之手。
　　这是神裂的魔法名，由于对神裂的尊敬，他们便将此作为教会一切行动的准则。
　　于是这次，便和世界第一大教会――罗马正教，杠上了。
　　听了神裂的解释，我一阵头痛，法之书事件啊。原本是一点不想和罗马正教发生什么交集的，毕竟作为传承了上千年的大宗教，绝对不止有两把刷子。不过，看来这次是躲不开了啊。
　　说到底还是要怪倒吊男那个混蛋，闲的蛋疼写那么神秘的书做啥。
　　稍微安慰了眼前相当担心自己教众的神裂，我摸出了电话，看来要借助倒吊男的监控能力，好好的寻找一下事件的主角，奥索拉小姐的具体位置呢。等等，我依稀记得她是9月8号出现在学园都市附近的吧。
　　于是，事件到了9月8日。一大清早的我就到达了倒吊男的大楼，借助他的力量监控起学院都市的周围。直到一个修女打扮的人出现在显示器上，似乎是在问路的样子。好像就是她了呢。
　　驾车到达了一个路口等着，没过一会奥索拉的身影就出现在我的视野中。
　　“修女小姐。需要搭个顺风车么?前往学园都市的哦？”
　　我对着她叫道。
　　奥索拉先是迷茫的看了看四周，发现周围没有其他修女打扮的人后，指了指自己。
　　“对啊，就是你呢。”
　　在得到我的答复后，就兴冲冲的跑上来，额，似乎一点防备都没有的样子啊。“那个，修女小姐？你就这么上了陌生人的车？没问题么？”
　　一边驾车，一边问道。
　　“大丈夫，先生看上去是个好人呢。”
　　奥索拉满脸微笑的回答。
　　额，我无语的收下了这张好人卡。算了，还是老老实实的开车吧。
　　还真是如同原著那样，奥索拉，你还真是相当的天然呆啊


第四十章可怕的魔导书
　　驾车来到了当麻家，带着奥索拉我就进去了。
　　此时，大帝真在很开心的和禁书目录打着游戏，而当麻在一边观战，时不时的说两句。
　　“喂喂，我来了，把妹之手！”
　　一进门，我就开心的打着招呼。
　　“你才是把妹之手。”
　　当麻毫不犹豫的回击了，紧接着他就看到了跟在我身后的奥索拉，“啊？你连修女都勾搭上了么？神啊，降下天罚惩罚这个混蛋吧。”
　　靠，你好意思说我么？貌似你也勾搭了一个萝莉修女吧。呸呸呸，这话说的，搞得我确实勾搭了奥索拉似的。
　　“修女？”
　　一边的禁书目录来精神了，好久没见到同职业的家伙了。
　　“啊拉啊拉？”
　　一边的奥索拉还在呆呆着看着我，貌似在问，这里是哪里？
　　一把抓起兴致冲冲跑过来的小萝莉，“当麻，茵蒂克丝借我用用啊。”
　　随即喊上奥索拉就进了房间。完全无视了小萝莉“放开我啊~”“什么叫用啊~”之类的大叫。不远处的当麻头上冒下了一滴豆大的冷汗。不过汗还没冒完，就被一边已经完全进化的大帝拉去游戏了。
　　此时此刻，房间里。
　　“奥索拉，你现在正在被追杀哦。”
　　看着仍然处于发呆状态的奥索拉，我叹了一口气，先是用手顶住了小萝莉对我发动的飞扑，然后对着她说道。
　　“唉？我在被追杀，真的么？”
　　修女小姐惊讶的说道。
　　我一捂脑门，哦天啊，这已经不是天然呆就能解释的了吧，就算这样很萌也不要经常性卖萌啊混蛋。真的想到这样的一个脱线的家伙是如何取得在三个异教国家推广神的教诲这样的功劳的，难道靠卖萌这种不靠谱的手段么。
　　好吧，我不得不转移了话题。“奥索拉，你是不是已经破解了所谓《法之书》的解读法？”
　　“唉唉唉？你难道也是来抢夺法之书的坏人？”
　　听到我的话语，奥索拉更加惊慌了，“救命啊，难道你也是追杀我的坏人么？救命啊”哦，我想揍人，怎么办？神啊，你还是让我和一方通行大战三百回合吧，受不了了。
　　“安静！”
　　我不得不对着奥索拉大吼。似乎被我突然的大叫吓住了，奥索拉一下子不说话了，可怜兮兮的蹲在房间的角落，仿佛在说不要伤害我“好吧。”
　　看到她可怜兮兮的样子，我再次无语了。
　　“听着，首先，我不是敌人，不然刚才直接把你送到天主教手里了。第二，”
　　我手指着某个萝莉小修女，“以你的身份，应该知道禁书目录的存在吧。”
　　“唉唉？怎么扯到我身上了？”
　　茵蒂克丝有点不满，“有什么事情快说，我还要去玩游戏。”
　　“禁书目录？传闻中记忆了十万三千册魔导书的图书馆？”
　　奥索拉忽热有来精神了，窜到茵蒂克丝旁边，对着小修女左摸摸，右看看的，弄的小修女很不好意思。
　　“这个衣服上的术式，果然是移动教会没错。还真是传闻中的禁书目录啊。”
　　过了一小会，奥索拉才发现自己貌似还处于“坏人”的监视之下，又跑到墙角装可怜去了唉，果然修女都是不正常的存在么。
　　我在心里默默的吐槽。
　　要淡定，我默默的告诉自己，面对这个相当天然的家伙，我实在无话可说。
　　“那么，茵蒂克丝，告诉我一些关于‘法之书’的消息吧。不要告诉我你不知道。”
　　“可是”“我不需要知道内容，你只要告诉我关于法之书的解读的方法。我想你既然把整本书都记下来了，稍微研究一下还是有眉目的吧。”
　　“这样的话”小修女闭上眼睛，开始思索起来，渐渐的，她的脸色变得复杂起来。
　　睁开眼睛，她看了我一眼，对着奥索拉说道，“这位修女小姐，这个混蛋说你解读了法之书。不知道，你所解答出的，是那一种答案呢？”
　　“唉？那一种？”
　　奥索拉愣住了，“什么意思？”
　　“好可怕的魔导书”茵蒂克丝自顾自的说道。
　　“解读法有超过一百种以上。而且每一种解读法都可以排列出一篇文章，我说的没错吧，茵蒂克丝。”
　　“唉？”
　　这回茵蒂克丝震惊了，回头望了望我，“你怎么知道的？”
　　“我知道的多了去了。”
　　果断无视小修女的震惊。
　　“我的解读方法是”奥索拉急急忙忙的冲上前来，呱啦呱啦的对着小修女一阵言语，却被告知，这是错误的解读方法。
　　“不，这不可能。”
　　奥索拉满脸的不信。
　　“那我就给你说说”小修女也来劲了，呱啦呱啦的说个不停，似乎用了完全靠谱的手段再次解决了法之书。奥索拉一琢磨，还真说的通.“还记得法之书封面上除了标题外的一行英文么？”
　　看着一脸落寞的天然呆，我似乎很残忍的说着，“为汝所欲为，即为汝之法。”
　　.“自己以为是正确答案的解读法，可以为《法之书》创造出无数种错误解答。这才是，法之书真正的可怕之处啊！”
　　奥索拉的脸上，瞬间失去了所有的希望。
　　她拼上性命研究《法之书》满心以为这些知识可以为大家带来幸福，更可以消灭魔道书原典这个万恶根源。可是，现实似乎狠狠的玩弄了她一次呢。
　　不过现在，貌似不是说这些的时候。
　　我打开大门，大帝也迎了上来。
　　“小MASTER哟，和你在一起似乎总有惊喜呢。”
　　大帝一脸乐呵呵的样子，“很强大的气息啊，比上次那个小丫头还强大不少呢。”
　　不远之处，一个茶色头发的蓝衣人慢慢靠近了这个小小的学生宿舍。他的手上，是一把长达五米的长枪三更完成，求红票，求收藏


第四十一章神之右席后方之水
　　“哦，被发现了么。”
　　蓝衣男子停下脚步。
　　他的面前，出现了一个少年，以及一个全身红色的御姐。
　　喂喂。看了看眼前的男子，我不由一阵苦笑。混蛋，按照原来的剧情发展，出现在这里的，不应该是一个傲娇的小萝莉率领的萝莉修女战斗军团么，神之右席这种大BOSS级别的家伙为什么会出现啊。
　　“把她交出来，否则死。”
　　男人举起了手中全长超过五米的未知物体，虽然样子很像西式的骑士枪，但是，就像是使用了建造大楼时用的铁骨架制造出来的巨大伞架一样，完全就是为了靠重量打死敌人的金属棍棒。“喂喂，后方之水大人。您怎么说也是罗马正教的高端战斗力，怎么会来追击一个小小的被逐出教会的存在呢？”
　　我试图劝说这个男人，虽然有征服王在手，可是我的内心深处还是拒绝与罗马正教这种家伙正面对上。万一人家搞个召唤天使大军什么的，就完蛋了。
　　毕竟，天使还是存在的啊。
　　男人似乎没有听见我说什么，紧接着，肩膀上的肌肉瞬间膨胀起来，消失在了原地。
　　紧接着，巨大的棍棒从我的头顶瞬间落下！
　　“躲开！”
　　ＲＩＤＥＲ一把抓住了我，将我带离了原地。
　　五米长的铁棒狠狠的砸在了地面上，直接将地上砸出了一个巨大的深坑。碎石四处飞溅出去，若不是RIDER及时护住了我，就是这些飞溅的碎石也够我受的。
　　“我说了，把她交出来。”
　　男人一手将棍棒扛在肩上，向前跨出半步，再次发出沉重的低语，“否则死！”
　　喂喂，看着这家伙造成的破坏，我吸了一口冷气，太恐怖了吧，神之右席都是这么可怕的家伙么。
　　刚才那样的速度，绝对超过了音速啊。而且，在那样的速度下还有这么大的破坏力。就算是神裂，也做不到！
　　“不错的力量啊。”
　　RIDER小眼一眯，拔出了腰间的佩剑，红色的灵力瞬间环绕其身，如同一道红色的铠甲，“就让我来看看你的实力如何。”
　　“还是选择抵抗么”后方之水眼睛一闭，再次睁开时，一道蓝色的色彩从他的眼中一闪而过，随即再次消失在了原地。
　　砰！
　　巨大的撞击声！
　　后方之水惊讶的看着眼前的女子。这家伙，竟然挡住了自己如此迅速的一击。
　　“喂喂，小伙子，不要说动手就动手啊。”
　　RIDER单手举着佩剑，牢牢的挡住了后方之水的一击。
　　随即，两人再次消失在了原地，可是佩剑与棍棒的撞击声却一直没有停下。以我目前的实力，完全无法看清楚两人交手的瞬间，实在是，太快了。
　　不愧是神之右席中仅此于右方之火的强大存在，我苦笑一声，缓缓的向后撤去。战斗想现场似乎不允许我这种家伙存在啊，太容易被误伤了。
　　而且，那边似乎有一些笨蛋出现了呢。
　　剑棒的轰击声，在两三分钟后停下了。
　　试图前进的后方之水，完全的被RIDER阻挡在了在了原地，完全无法前进一步。他的头上，似乎也出现了一滴滴汗水。
　　完全是蛮力的硬拼。可是，就算是圣人中强大的存在，也是人类。
　　让他去硬拼CASTER之类的家伙，或许还有可能。但是和ＲＩＤＥＲ撞上，就数他倒霉了。
　　“哈哈哈哈”ＲＩＤＥＲ哈哈大笑起来，“看来这个世界以人类之躯接近英灵之力的人不少呢。和上次那个小丫头不一样，你似乎有着，很强大的力量呢。以力量压制一切么？或许有资格成为Berserker那样的存在呢。”
　　我去，你也有资格成为Berserker的吧。我在不远处吐槽，后方之水的智力又不是和你一样，是个⑨啊。
　　“果然和情报中说的一样。”
　　后方之水说道，“突然出现的强大红衣女子，自称为亚历山大大帝，并且轻易击败了极东之地的圣人。那个人，就是你么？”
　　“圣人么？不知道啊。不过前两天那个小丫头的气息确实和你差不多呢。”
　　大帝笑眯眯的说道。虽然力量很强大，但是还是不足以打败她呢。毫无压力。
　　“小丫头么。果然是强大的存在啊。那么．．．．．．”“吾之魔法名，为Flere210，其意为改变眼泪理由的人。”
　　男人缓缓的说道，手中五米长的棍棒再次高高扬起，直指ＲＩＤＥＲ。
　　“赌上吾之信誉，也要收回那可能破坏世界平衡之物。”
　　RIDER哈哈一笑，手中长剑朝着天空一划，神威车轮再次出现。
　　“以吾伊斯坎达尔之名，接收你的挑战呢。”――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――――在大帝拦住了右方之水的时候，几十道身影，飞快的朝着当麻的家闪去。
　　“快，趁着那个圣人被人挡住，速度救出奥索拉。”
　　领头的是个年龄大约25岁的男子乱翘的头发，像锹形虫的甲壳一样散发出诡异的乌黑光泽。
　　“喂喂，大晚上的不睡觉，做啥呢。”
　　一个声音突然从半空中传来，一行人立即停下脚步，警惕的望着四周。
　　“别望了，看上面。”
　　众人抬头一看，不远处的路灯顶端似乎蹲着个人。
　　“还真是一群笨蛋啊。就凭你们这些家伙的智商也想和罗马正教为敌，难怪神裂找我帮忙。”
　　我从路灯上一跃而下，站在了这些家伙面前。
　　“你是谁？”
　　男子将手中的长剑指向了我，他身后的同伴们似乎也做好了战斗的准备。
　　“淡定，要淡定，不要一看到不认识的就当做敌人，你有被迫害妄想症么。”
　　对着领头的人翻了一个大大的白眼，我果断吐槽到。
　　“我说了，神裂拜托我来解决你们的麻烦。要是还对你们的教皇大人有点尊敬的话，就相信我。要知道，拦住右方之水的可是我的人啊。”
　　“还有，史提尔你个不良神父，给我出来。戏看够了吧，别装作什么都不知道的样子啊。”


第四十二章嘴炮全开，咱也要大闹一场
　　当麻的家中。
　　“喂喂，搞什么嘛。突然带了个修女回来，然后狠狠的打击了这个修女，又带着伊斯坎达尔突然跑了出去搞什么哇。”
　　当麻对我的的行为很头痛。
　　“喂喂，当麻，轮到你了哦。”
　　茵蒂克丝指了指屏幕。
　　“好好。”
　　暂时不去想这些乱七八糟的事情，当麻再次奋战起来。
　　“喂喂，当麻，我回来了哦。”
　　我再次一脚踹开了大门。
　　“哦，知道了”当麻目不转睛，“这次又拐了什么人回来啊”“茵蒂克丝，我能揍他么”又是比较熟悉的腔调啊，回头一看“唉？史提尔你怎么在这？叶舟你现在拐人都不分男女了么。”
　　好吧，史提尔，不用你动手了在揍了一顿当麻后，我走向了坐在沙发上发呆的修女。
　　“还没有从打击中恢复过来么？”
　　“打击．．．．．．么．．．．．．”小修女苦笑一句，就没有声音了。
　　“好吧，现在不是说这个的时候呢。”
　　我把从史提尔手中拿来的十字架挂在了奥索拉的脖子上。按照这么说，奥索拉现在是受到英国清教的保护了呢，至少不用担心被追杀了。
　　“喂喂，史提尔，看守好这里呢。”
　　转身对着史提尔说道。
　　“知道了，不用你说。”
　　史提尔一脸的不开心，毕竟遇上把自己胖揍一顿，还差点杀了自己的人，谁都不会开心的。
　　“哦？看来你信心十足么。那我也告诉你，现在和RIDER战斗的是后方之水哦。”
　　我嘿嘿一笑，“你要是认为你能击败圣人，我无话可说。”
　　走过一脸震惊的史提尔，我朝着门外走去。有史提尔和当麻在这，就算有一些杂兵过来也没什么问题。至于天草十字的这帮家伙么回到五分钟前“你说你是女教皇大人派来的，有什么证明么”十字教的人一脸谨慎。
　　“果然是一群笨蛋么。”
　　我毫不犹豫的吐槽。
　　“你说什么？”
　　有人反击了。
　　“我说你们是一群笨蛋啊！”
　　我大声的对着他们吼道。
　　“除了被神裂那家伙拜托，谁会闲的蛋疼来帮你们这帮和罗马正教杠上的笨蛋啊！”
　　“尼玛你们知道罗马正教是怎么样的存在么！知道么！”
　　“你们才五十多个人啊，人家信徒二十多亿啊有木有人家一人一口吐沫都能淹死你们啊有木有！”
　　.“尼玛你们自己找死没关系啊！别拖上神裂啊混蛋们！”
　　“可是我们是为了帮助应该被帮助的人，我们才是正义的一方”人群中再次有人反击。
　　“正义，正义你妹啊！少年，你中二病犯了么！”
　　我毫不犹豫的吐槽回去！
　　“知道那个被阻挡的圣人是谁么？神之右席的后方之水啊！人家一只手就能秒了你们啊！”
　　“我们也有绝招”“绝招个蛋蛋！是啊，我知道，‘圣人崩落’是么？没错，那招确实可以对付一个圣人！”
　　“尼玛对付一个有蛋用啊！世纪上的圣人加起来十几个啊！你们把是罗马正教真的惹怒了，人家能拍上好几个追杀你们信不信！”
　　“到时候，神裂会不会袖手旁观？一定不会她一定会保护你们！”
　　“可是她只有一个人，你们想让她和你们一起下地狱么？还正义！还绝招！”
　　“一群智商不到⑨的笨蛋啊！给我好好反省啊！”
　　一群人被我骂的狗血淋头，全部低着头，不说话了。
　　然后我直接从史提尔手中要来了十字架，带头就朝当麻家走去了那群笨蛋，暂时无视好了。
　　等我再从当麻家出来的时候，天草的一群家伙乖乖的站在门前，带头的建宫斋字一副我错了的表情。
　　好吧，这些家伙就让神裂自己来收拾吧，我也只能骂他们一顿了，毕竟还是要让神裂这个女教皇来说事才有用。
　　“不良神父！”
　　我在楼下对着上面大吼，“找到神裂，把她喊过来！”
　　“知道了！混蛋！我叫史提尔啊！”
　　楼上传来了史提尔愤怒的回答。
　　不管了，不知道RIDER那边怎么样了。应该没有什么问题吧。
　　忽然，不远处出现了一轮明月，无尽的月光从天空中洒下，接着，悠久的吟唱声在半空中飘荡。
　　“圣母的慈悲将化解一切严惩。”
　　“有时，叙述着神之真理的这个力量，就让你在慈悲之中升上天堂吧！(THMIMSSP，TCTCDPTTOGBWAATH)”看来右方之水放大招了啊。
　　作为同时拥有“神之子”和“圣母”双重性质的后方之水，能够依靠“圣母崇拜”得到“对惩罚的缓和”的特性，克服了“神之右席”因为消除“原罪”无法使用普通魔的弱点再加上，圣母与“神之力”的合并意义。利用“月亮”和“行星”这两个代表“神之力”的象征来获取“神之力”的力量。从而使用出大天使级别的魔法。
　　“月神！”
　　可以说是后方之水最强大的一击了。看来右方被RIDER打的很惨啊。连这样的禁忌魔法都使用出来了被。
　　不过，还是不够看啊两分钟后，月光散退。
　　恩？RIDER传达信息给我了呢。看来战斗结束了。右方之水开大招后，还是被RIDER打成重伤，武器也被摧毁，然后就跑人了。
　　同时，RIDER表示压力不大，还没打够那就话怎么说来着，我还没发力，你就倒下了嘛嘛，神之右席的圣人果然不是那么容易对付的啊。拼命的一击居然能够打伤RIDER。
　　既然已经与罗马正教对上了，我也必须做出点事情来了。不然等我离开了，圣人大举来袭，那可就悲剧了呢。
　　倒吊男虽然厉害，但是被一群人围殴的话，貌似会有不少麻烦呢。
　　先把RIDER召唤回来，我再次呼唤不良神父。
　　“喂喂，不良神父史提尔！”
　　“又做啥，神裂已经赶过来了，别催了！”
　　“不是，你把你们最高主教那个女狐狸的电话给我！”
　　唉？史提尔从窗户中露出头，一脸惊讶。
　　“咋？好好的要她的联系方式做啥？”
　　“没啥。”
　　我脸色露出阴险的笑容，袭击我的朋友，打伤我的人，嘿嘿，反正我要离开了，不在乎闹的再大一点。
　　而且这样做的话，和神裂签订契约的成功几率，应该更大一点吧“我只不过想，去梵蒂冈好好的玩玩呢。”
　　二更，求点击，求红票，求收藏三更晚上奉上


第四十三章大作战开始
　　英国清教的最高主教，萝拉・斯图亚特，是个相当，额，怎么说呢，腹黑和天然呆并存的角色。
　　她为人极为腹黑。拥有将人的感情、理性、利益、伦理等各种“价值观的天平”操控在手掌心的能力。做事善恶基准不明。传闻做的好事和坏事一样多，有时做事十分冷酷把人逼入绝境。
　　可是有一点是可以肯定的。她一直为了英国清教的利益不择手段，无论做什么事情，都以清教的利益为第一要素。
　　所以，我的通话首先是让她很震惊，可是随后立即答应了下来。
　　嘛，下面就是去找倒吊男了呢，相信我与萝拉的通话他一定全程监控着呢。
　　不过对于我的建议，他应该不会反对才对。嘛，我的建议对于科学侧来说，还是很有帮助的。
　　毕竟，我可是从根本上解决了他的一个巨大的问题呢。――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――罗马正教在世界上拥有20亿信徒，在113国拥有教会，是世界最大十字教教派。
　　不过梵蒂冈的宫殿里，现任罗马正教教皇马丁・利斯表示最近压力很大。
　　虽然神之右席是大多是一帮混蛋，但是身为教皇的马丁却实实在在是一名好人，一名真心为世界和二十亿信徒着想的老人。
　　不过，他对于神之右席无能为力。这就不得不说说神之右席的由来了。
　　神之右席是魔法势力的最深处势力，被称为罗马正教的最终兵器。
　　正式成员一直保持为4人，对照主要的上帝身边最重要职位的四大天使赋予相对的属性称谓。有“右方之火”、“左方之地”、“前方之风”、“后方之水”称号。
　　他们原本存在的目的，是辅佐教皇更好的维护罗马正教的统治。可是么，他们的力量太过强大了。
　　后方之水还好。至少他还是遵守骑士的荣誉，可以说是唯一一个尊重现任教皇的人了。可是其他的三个么强大的力量带来了强大的欲望于是马丁教皇一直被神之右席所操纵，完全无法起到教皇应做的职责。
　　而这两天，他很头痛。
　　法之书解读者的追杀是神之右席一手策划的，他不同意也必须同意，这点他是没有办法的。
　　可是随后的事情让他头大了。
　　英国清教的插手，以及后方之水的败退，都让他很吃惊。
　　而现在，清教那边不知到出了什么事情，三大派的领导人似乎通过了什么决议，大量原本散落于世界各地的清教教徒们开始在伦敦集结，其中不缺乏实力强劲的人物。
　　至少从目前情况看，伦敦已经出现了近十名具有圣人实力的人。
　　这一点表明，清教将会有大动作了。
　　算了，不愁了。反正天破了有神之右席的那几个混蛋顶着。我还是去看看后方之水的伤势吧。
　　使用了“月神”还被打成那样，敌人是有多么的强劲啊。
　　想到这一点，教皇有点发冷。
　　传说中的亚历山大大帝真的神降了么？那可真是压力山大了――――――我――是――分――割――线――――――――――――――――――――梵蒂冈是个好地方，至少对于我这种宅男来说。
　　气候不错，环境也是非常的棒，宅在这中地方，那个舒服啊。
　　国中之国梵蒂冈，梵蒂冈在拉丁语中的含义为“先知之地”虽然地方不大，但是确是罗马正教的老巢所在地。
　　也是我这次的目的所在。老子要狠狠的打击一次罗马正教的气焰。
　　神之右席，还是老老实实的辅助教皇的好。尤其是那个右方之火，真的是，比一方通行还要欠揍的存在啊。
　　带着RIDER，我就这么光明正大的走到了圣彼得教堂的门口。
　　恩，很大气的样子啊。
　　“这位先生，请不要再靠近了。这里是圣彼得教堂，不是一般游客可以靠近的地方。”
　　以为身着铠甲的守卫拦住了我。
　　“哦？是么。”
　　我笑了笑，“不好意思，我的目标，就是这里呢！RIDER！”
　　红色长剑一挥，神威车轮直接砸开了圣彼得教堂的正大门。
　　嘿嘿，所谓的罗马正教，反正老子后天就要离开这个世界了，我就大闹一顿吧！
　　入侵开始！
　　“敌人从正门突袭，实力无法判断！”
　　“敌袭，敌袭！赶快禀告几位大人！”
　　“快快快！葛利果圣歌队布置起来，速度！”
　　对于我的突然入侵，正教的防守力量显然有些不知所措。几千年下来，还没有人就这么大摇大摆的直接打到罗马正教的老家来啊。
　　这是赤裸裸的侮辱啊，对神的尊严的藐视啊！
　　一想到这里，大教堂的守卫者们眼都红了，拼了，就算打不死，也要拖住时间。圣歌队的大人们一定会灭掉这个强大的入侵者！
　　于是乎大片的守卫直接拦截了我前进的道路，一副拼命的样子。
　　“最大术式！锁定目标！”
　　伴随着这声狂吼的，是一声声嘹亮的吟唱。
“约翰启示录第八章第七节摘录第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现”
　　天空中爆发出无数的圣光，一道道关于上帝与天使的画卷在半空中展开。此等壮观的场景，引得无数在梵蒂冈外的普通教徒向着大教堂就跪拜下来。无数信徒的力量也凝聚而起！.随即，一道巨大的光柱从天而降！充满着毁灭的气息！
　　“哦？有点意思。”
　　RIDER嘿嘿一笑，毫不在意的驾驶者战车冲了上去，战车上代表着宙斯神力的闪电轰然而起！
　　遥远的蹂躏制霸！
　　RIDER直接驾驶者战车就从光柱中间冲了出来。
　　毫发无伤！
　　周围的杂兵们明显的愣住了。怎么可能！圣歌队的攻击完全无效！
　　“什么人敢入侵梵蒂冈！”
　　一位身着白色长袍的老人出现在了教皇宫的门口，大喝道。他的身后，是神之右席剩下的三位，右方之火，前方之风，后方之地。
　　“哦？”
　　RIDER停下了战车，随即，大量的守卫者将我们团团围住。是在难以想象，从哪里冒出这么多人。
　　“我是什么人？哈哈哈！”
　　我哈哈大笑。“前两天排后方之水来学园都市捣乱，还的我有了不少麻烦。现在你还问我是谁？”
　　老教皇似乎想说些什么，却被身后的红衣人一把抓住，并且眼神示意其后退。教皇毫无办法，只得恨恨的看了一眼，退了下去。
　　“我是右方之火。”
　　红衣人看了我一眼，其中透露出无尽的杀意。“打伤后方之水，我去找你们麻烦，你就应该找个地方偷着乐了。现在竟敢来犯梵蒂冈”“爷高兴，爷乐意。爷就是想来入侵梵蒂冈，你想咋的？”
　　我直接打断了他的废话。
　　“”右方之火不说话了。不过一个巨大的火焰之手从他的背后凝结，似乎可以看出，他很生气，后果很严重！
　　“MASTER，说的好！”
　　RIDER哈哈大笑，一道道红色的灵力波纹慢慢形成。
　　“貌似这次，我可以打的很痛快呢！”
　　“如你所愿！”
　　我缓缓的回答道。
　　罗马正教，看老子今天不打残你。
　　打残了你，我才好去签约妹子哇。
　　三更完成，求红票，求收藏，求点击！


第四十四章教皇的最终力量
　　战斗开始的就是这么的快。
　　右方之火带头冲了上来，他身后，类似龙爪的第三只手瞬间轰击在了战车上。
　　这突如其来的巨大力量使得战车狠狠地倒退了几步。
　　“嘛，这就是这个世界最高端的战斗力么？”
　　大帝咂咂嘴，似乎有点不大满意的样子。
　　额，我依稀记得大帝在圣杯战争中的原型不是这个样子的吧，虽然很豪迈，但是还是会动动脑子的。咋现在完全成了战斗狂呢我不知道，在圣杯战争中，敌人的实力几乎都是不相上下的，就算大帝超级大招一开，也就能和一两个拼一拼，那个时候自然要用到智慧了。但是现在么“MASTER啊，这些家伙既然用蛮力就可以直接打败了，那还去动脑子做什么哇。麻烦的啊！”
　　大帝豪迈的大笑，驾驶者战车再次和右方之火的第三只手撞击在了一起。
　　右方之火表示数次的撞击后他压力很大，完全无法计算敌人的实力。
　　他右肩处长的形似龙爪的“第三只手”是属于“神圣右方”力量，会根据世间的“恶意”发挥出对应无限大的效果正常来说，只要对手越强，他能使用出来的力量也就越强，面对敌人都能自动测算以始终足以打倒对方的力量一击压倒性制胜，对于他来说“出手”便是“胜利”可是打到现在了，他还是无法计算出敌人的实力。完全无法计算。每一次计算出的，总会被敌人以更大的力量击破。
　　实在是，太卡怕了。
　　“前方之风，左方之地，你们在做什么？一起上！”
　　处于僵持中的右方之火对着貌似在围观的两人吼道。
　　“乐意效劳！”
　　两人操纵着自己熟悉的灵装，瞬间攻击了上来。
　　“哈哈哈哈！这么多的敌人，还真是相当的有意思啊！”
　　大帝的王霸之气似乎冲破了天际，实质化的灵力似乎更加的浓厚了。――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――就在双方大战的时候，退回教皇宫的教皇来到了释放了最大术式依旧被击败的葛利果圣歌队面前。
　　3333名修道士似乎都处于脱力状态。完全的最大术式居然一点意义都没有，这使得圣歌队的各位显得十分的震惊。以至于见到了教皇有没有表达应有的尊敬。“圣歌队的各位。现在似乎到了最关键的时刻呢。”
　　恩？这个声音是垂头丧气的成员们抬起头，看到的，是一身普通神普着装的教皇大人。
　　“大人？您这是？”
　　“似乎神之右席也不是那个入侵者的对手呢。重新站起来吧，我要动用自古传承下来的最后秘术，这需要你们的帮助。”
　　教皇的神色相当的严肃。
　　自古传承下的最后秘术？那是什么？圣歌队的成员们显的有些不大理解。
　　“传承的秘术你们其实都见过。只不过从来没有人那么去想罢了。”
　　教皇举起了手中的书，是一本相当普通的书本，完全没有魔力的波动。
　　“来吧，将你们的能力开到最大，和我一起，咏唱圣经，呼唤神的光辉！”
　　成员们再次恢复了精神。对于这些狂热的教徒来说，神的光辉不容亵渎。既然如此，就让来犯者享受一下神的荣光吧！――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――正门战斗看似十分的紧张，神之右席的三位似乎发动了最大的力量，有的攻击甚至将空间割裂，无数毁灭的气息从裂缝中散发出来。
　　可是，再强大的攻击也被RIDER轻易的阻挡下来，完全没有造成任何伤害，充其量把RIDER的战车打退几步而已。
　　作为宝具，只要RIDER不受伤，能力不遭受太大的损失，宝具发生的再大的磨损都可以轻易的抵挡下来。
　　原本在远处观战的一些高级主教们也看不下去了。神之右席的大人似乎对敌人无可奈何，这样下去被打败也是迟早的事情，于是一个个也开始拿出自己压箱底的手段来了。
　　将近三十个的圣人级别的气势随即爆发出来，手持罗马正教数千年流传下来的各种灵装，发动了各种各样强大的魔法。无尽的魔力交织在空中，形成了一幅幅壮丽的画面，其中蕴含了无数毁灭世界的气息。
　　这才是罗马正教作为世界第一大宗教所拥有的真正底蕴。如此众多的圣人级别的力量，完全超过了其他三大势力的总和！
　　可是，这对于ＲＩＤＥＲ来说，如同多了几十只蚊子一般，再强大的力量的轰击，也无法击破战车驾驶位上的防护罩。
　　毕竟，ＲＩＤＥＲ之所以为ＲＩＤＥＲ的阶级，这个宝具可是占了大半的功劳。要是随随便便就这么被击破了，你让ＲＩＤＥＲ的脸朝那里搁啊。
　　所以最后，RIDER直接动都不动了，直接站在那里当木桩，慢慢打吧，反正打不伤我，就当看烟花了。
　　看到我俩这么悠闲的样子，连同右方之火在内的四十多个圣人气的要吐血，尼玛自己辛辛苦苦的浪费着魔力打你们，你们居然还这么淡定的一动不动，靠，还要这么气人的啊。
　　忽然，教皇宫的最后面传来了一阵一阵的咏唱声，似乎圣歌队在呼唤着什么。
　　可是仔细一听，完全是在咏唱圣经。靠，这个时候咏唱圣经有什么用，那玩意完全没有任何攻击能力啊。
　　等等，这是，怎么回事？
　　咏唱声渐渐变大，神圣的气息越来越强烈。
　　大教堂，不对，是整个梵蒂冈的地面上，出现了一道道金黄色的光芒。光芒不断交织，形成一个个具有魔力的画卷。
　　若是有人飞在空中，就能够看见，这个巨大的画卷，在梵蒂冈城墙的拘束下，形成了一个巨大的魔法阵。
　　“神爱世人！”
　　教皇马丁的声音从悠久的空中传来。
　　话音刚落，法阵散发出的光芒从地面上冲起，化作一道道光线，在半空中交错，形成了一道巨大的大门。
　　大门上，绘画着关于基督教自古流传下来的许许多多的神圣传说。
　　“吾所信仰的主啊！”
　　“吾等所受之力无法抵御，主的荣光即将从大地丧失！”
　　“吾在此恳求！”
　　“您再次将主的荣光洒满大地！”
　　大门，渐渐的打开！无尽的神圣力量，从大门中散发出来。那是要比圣人更加高级的力量！
　　这就是教皇所掌握的最终力量，天使降临！


第四十五章王之军势VS天使大军
　　天使降临。这是教皇一脉自古传承的力量。
　　这与谁成为教廷的领导者无关。
　　只要成为了教皇，就会自动拥有关于这个神秘术式的相关记忆。
　　一旦离开了教皇的宝座，就会失去关于这个术式的记忆。
　　虽然教皇大人丧失了在罗马正教中的实际地位，但是他不能用这个来对付神之右席。
　　法术的禁忌。
　　只有在教廷面临灭顶之灾，神的荣光将永远黯淡的时候方可使用。
　　神之右席和教皇直接的势力争夺，也只是教廷内部的矛盾。而现在，出现的敌人的力量太过强大了。教廷面临的，是覆灭的危险。
　　这个时候，就是运用这个法术的时候了。
　　这也是历代教皇一直维持着圣歌队的作用所在。
　　而现在，天使，降临了！
　　半空中的大门缓缓打开，无数有着雪白翅膀的天使从门后缓缓飞出，缓缓的漂浮在空中。他们的气势神圣不可侵犯，使人看到就有跪拜下去的欲望。
　　不仅仅是我震惊了，神之右席的三人也震惊了。
　　他们虽然可以使用出天使级别的术式，但是实质上还是人类之身躯。在本质上，他们还是“人”但现在出现在半空的天使们，可是没有丝“人”的必要要素所在，完全是泯灭了人性的存在，那可是真正的“神”啊。
　　最后，随着一个背后生长这三对白色羽翼的天使缓缓的飞出。大门才再次关闭。
　　“教皇何在！”
　　充满威严的声音从天使的领头人口中说出。就是这四个字，居然引起了空间的阵阵波动。
　　老教皇跌跌撞撞的从教皇宫中走了出来，看来召唤天使对他的消耗也是很大的。
　　“藐视主的荣光，试图颠覆主在人间的传承的敌人何在！”
　　刷刷，一群人指向了我和ＲＩＤＥＲ。瞬间我就压力山大了。靠，我只不过闯进来了，还没动手大人呢，就被你们一顿围殴。
　　我都没还手啊有木有！居然直接召唤天使来对付我，太看得起我的了吧。抬头一看全是白色的啊。至少有一千多个天使啊。尼玛天使大贩卖么。
　　“区区两个人就能颠覆主的传承！教皇，你是在开玩笑么？”
　　天使大人视乎很愤怒。无尽的威压散发出来，场地上直接没有什么站立的人了。额，我和ＲＩＤＥＲ除外。
　　看了看ＲＩＤＥＲ一眼，额，我只发现了熊熊的烈火在她的眼中燃烧。不是吧，这么没有压力？
　　“喂喂，RIDER，你行不行啊。这可是一千多的天使啊。”
　　我低声问道。
　　“大丈夫，萌呆奶。”
　　RIDER一脸的信心。不过，你这到没看日语是从哪里学的啊。
　　好吧，既然你没有压力，我也就没有压力了，那么“咳咳，那个，天使大人啊。有一点你搞错了哦。”
　　我咳嗽两句，对着天使吼道。
　　“恩？”
　　领头的天使的目光从教皇身上转过来，盯着了我。
　　“那个，我们原本的目的是来揍几个人就走的。结果你的人太热情了，把我们围住了，死活不让走了。你看看，现场还没有几个受重伤的人吧。我们可是完全没有回手呢。”
　　我的话让教廷的人更想吐血了。直接闯入教皇宫，无视罗马正教的威严，打还打不走，就在这看我们卖力的“放烟花”还有比这还侮辱人的事情么！天使大人您可不要相信这家伙的话啊。
　　果然，天使听了这话也觉的相当的不对味。貌似很有道理，可是仔细想想，怎么都不对劲啊。这里是梵蒂冈，教廷的总部是吧，你小子直接闯进来本来就是无视神的威严了，还想动手打人，还不还手，这是赤裸裸的侮辱啊。
　　“狡诈恶徒！”
　　天使对着我大喝道，“不管你是谁，闯入这里就是对主的威严的蔑视。我将代表主惩罚你，乖乖受死吧！”
　　天使们在他的指挥下，纷纷取出了手中我武器，即将发动猛烈的进攻。
　　好吧，看来没有糊弄过这个家伙呢，那么剩下的事情就交给RIDER吧，狐假虎威的事情真不错呢。
　　“ＲＩＤＥＲ，拜托你了哦！”
　　“没问题啊。”
　　RIDER举出了手中的佩剑。“既然你们人更多了，实力也差不多够看了，我就给予你们应有的待遇吧。”
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这完全不是梵蒂冈的风的气息――这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　感觉到有砂子进了嘴里，很多人连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“吾为王，征服王！”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。“吾之视野，必为所征服之地！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。距离和位置似乎在瞬间失去了意义，带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样子。
　　“现在，所谓的天使们啊”不管是天使们，还是驻守梵蒂冈的人们，非常的震惊，天地的一切直接发生了变化。炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　而ＲＩＤＥＲ和我，就站立在他们的对面！
　　“这是什么魔法！”
　　无数的人发起了惊呼。六翼天使脸色也变了，无法感受到与主的联系了，这似乎是一个独立的空间。
　　他手中的武器对着天空划去，似乎想要划开这片空间，却无能为力，空间的坚固程度要远远高于现实空间。
　　“知道么。我曾就在这里，和与我同甘共苦的勇士们，一起奋战，一起前进！我们的心里都牢牢印上了这片景色！”
　　ＲＩＤＥＲ的身后，出现了如同海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　在众人惊愕的眼神中，RIDER身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　这就是ＲＩＤＥＲ的真正王牌、最终宝具、他的王者之道、他最强的宝具――“王之军势”每一个士兵，都有着英灵级别的实力。
　　一匹黑色的巨马出现在了他的身边，RIDER一把跨了上去。
　　“那么，天使们，你们，准备好了么？”
　　RIDER微笑的眼中充满了狰狞和残忍。似乎好久没有这样的战斗过了呢。“蹂躏吧！”
　　RIDER毫不犹豫地下令道！
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　“迎战，主的荣光不容亵渎！”
　　六翼天使顾不得什么了，这么强大的力量，似乎自己也无法阻挡。但是，这里不容自己后退！
　　“我将带头冲锋！”
　　黑色的浪潮与白色的浪潮瞬间冲击在了一起！
　　二更，求点击，求收藏，求红票。
　　三更晚上奉上


第四十六章新的旅程即将开始
　　战斗很快就结束了。
　　不，这完全不能说是战斗，完全是一边倒的碾压，碾压！
　　天使大军，虽然都是天使级别的战斗力，但是在ＲＩＤＥＲ所带领的战士面前，完全的不够看。
　　尤其是在这片固有结界中，天使们与主的联系被压制到最低。失去了对主的信仰的回应，他们的实力瞬间下降了一大半。
　　就连领头的六翼天使，也被RIDER几招斩于马下！
　　教廷，完全的失败了。
　　老教皇的手在颤抖，心在流血。
　　果然，神之右席的存在终于惹怒了真正的强者么？罗马正教，就要灭亡了么。
　　连天使大人都无法应对的敌人啊。
　　最终，最后一个天使也被击倒。
　　“――呜哦！”
　　胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，场上的众多人再次回到了梵蒂冈，教皇宫前的广场之上。
　　只有一大片天使陨落之后留下的残破的武器告诉了人们，刚才的事情不是真的。
　　没有人再敢说话，也没有人再敢发动攻击。
　　这可是，连上千天使都这么随意击败的人啊。
　　难道，这个世界就没有能够阻挡他的人了么。罗马正教，可能真的要灭亡了。
　　在他们的围观下，我拿出了手机。
　　“喂喂？倒吊男么？什么？你惊讶我为什么还活着？不就是一千多个天使么。哥哥我收拾起来一点压力都没有。”
　　我大放厥词，明明都是RIDER的功劳，和我半毛钱关系都没有。
　　不过倒吊男不知道啊，固有结界是中发生的内容是无法在外界被感知到的。
　　所以，倒吊男只知道梵蒂冈出现了大量的天使，然后瞬间就全部消失了。其间发生了什么，确实完全不知道的。
　　“那个，倒吊男啊。通知一下清教的那个女狐狸，可以接受罗马正教的在世界的大部分势力了。”
　　瞥了瞥一边默默无语的罗马正教的人们，我继续说道。
　　“教皇我就让马丁传承给后方之水了，神之右席就他一个靠谱的。其他的，你们自己看着办。”
　　我右回过头，“马丁教皇您没有意见吧？”
　　马丁苦笑，这个时候还能有什么意见啊。人家厉害，人家说什么就是什么啊。
　　可是，右方之火不能忍了。
　　什么叫看着办。自己绝对是死定了啊。貌似这家伙现在没有防备的样子，那个红发女子刚刚放完绝招貌似也在休息，那么拼了！
　　巨大的龙之爪再次形成，这次右方之火的计算目标可以说是达到了极致，爪子直接拍向了背对着他的我。
　　嘿嘿，小样，就等着你呢。
　　爪子排在的身后，却被一把红色的长剑牢牢的挡住。
　　右方之火，我可不相信你会这么老实。那么，你就去死吧。反正你的能力留在这个世界上也是个极大的祸害。
　　于是，大帝直接秒杀了他。
　　毫无压力。
　　“恩？怎么不说话了？”
　　倒吊男一愣。
　　“没啥，收拾了个不老实的小老鼠。”
　　我淡定的说道。
　　收拾了罗马正教，我可以说完全的解决了神裂的问题了。
　　在原作中，天草十字教加入了英国清教，收到了清教的庇护。但也同时成为了清教操纵神裂的筹码。
　　现在么，罗马正教被我收拾了，哪里还有心情去找麻烦啊。老老实实的呆在家里不出去，没人在这个时候乘虚而入都是好事了。
　　嘛，在见证了教皇之位的瞬间交接，以及逼迫教皇在凉宫大神的见证下，发下绝不再召唤天使的誓言后，我闪回了学园都市。
　　打打架什么的我还是蛮在行的，其余的么就交给倒吊男和女狐狸去吧。我现在所要做的，就是去尝试那契约一次神裂的机会。
　　打完架之后，ＲＩＤＥＲ告诉我，她有点玩过头了，被主神智能警告了，并且受到了下个世界不能出现的惩罚。现在的我，迫切的需要一个实力强大，有智商，关键是长的漂亮妹子来陪我渡过下个世界呢。
　　啥？你说炮姐。恩，我承认美琴实力不差，长相也行。不过这智商方面么．．．．．．唉．．．．．．――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――――“那个，你找我有什么事情？这么神神秘秘的？”
　　被我拉到角落里的神裂有点不好意思。
　　“哈哈。那啥，我明天就要离开这个世界了。”
　　“什么？离开这个世界？什么意思？”
　　神裂很震惊。
　　“呵呵”我打了个哈哈，这种事情，说起来还真是麻烦啊。听起来跟死掉一样。
　　呸呸呸，说什么呢。我可是要开后宫的人啊，这么可以在这个时候就倒下了。
　　“那个，这个事情还真不好解释。算了，小本本，你出来吧。我想你应该有这个功能的。”
　　我手一抬，一个黑色的小本子就出现在了我的手上。随后，一道光束从本本中发出，直接朝着神裂冲去。
　　神裂本能的想阻挡一下，可是光束如同虚幻一般，无法被把握。之后，一段将一关于神战，关于主神空间的大致记忆给出现在了神裂的脑海中。
　　“原来是这么回事么”神裂闭上眼睛，仔细的感觉了一遍突然多出的记忆。
　　“所以，神裂，如果你相信我的话，和我走吧。”
　　我对着眼前似乎陷入沉思的神裂说道。
　　“这样么”神裂闭上的眼睛再次睁开，发出了异样的色彩。
　　“我改称呼你为什么呢？叶舟大人？”
　　随即，小本本上出现了神裂火织的姓名。契约自动生效！
　　姓名：神裂火织种族：人类。
　　年龄：18状态：正常。
　　力量：1500体质：700智力：500敏捷：1000精神：500能力：具有“神子”之力的圣人特殊性：次元之心编号78高尚之心附着者次元之心契合度：百分之九十无（除非死亡，无法剥夺）次元战技：未知次元封印：三重（第一重将在下个世界解开。
　　三更完成，求点击，求收藏，求红票


第四十七章离开
　　现在要做的，也没什么了。
　　在第一个世界中就契约了两个次元之心的附着者，我已经很开心了。
　　虽然RIDER被主神智能限制了一个世界，可是按照之前小本本透露的，我在第三次世界才会遇上神战的第一波真正的敌人，所以压力不是很大。
　　嘛，现在就去和一些家伙告告别什么的，我可不想再次来到这个世界的时候，由于世界大战什么乱七八糟的事情，我的几个朋友和想要保护的人都不见了啊。
　　这才是最糟糕的事情。
　　“于是，在灭了罗马正教之后，叶舟大人来拜访我是为了什么呢？”
　　玻璃罐头里的倒吊男问道。
　　“那啥，也没什么事情。就是想和你告个别什么的。”
　　我打了个哈哈，“毕竟明天就要离开这个世界了呢。”
　　“离开这个世界？”
　　倒吊男有点震惊，什么叫离开这个世界？死掉么？太扯淡了吧。
　　“上次和我签订契约的的时候，你应该有所感知。那位神明的强大力量。”
　　“在她的指引下我来到这个世界，那么同样我也要再离开这里。关于这些，你不用知道太多。”
　　“所以么，我只是在离开的时候，有些最后的话想和你说呢。”
　　“哦？什么话？”
　　倒吊男问道。
　　“把正教狠狠打压了，你和魔法侧的矛盾我也就不想管了。”
　　我森森的一笑，“现在加上最后之作，还有九千九百七十名御坂妹妹在这个世界的各个角落。要是我下次来的时候嘛，少了一个嘛，嘿嘿，后果你懂的。”
　　“这就是你的最后遗言么？”
　　“呸，遗言个屁。”
　　我一翻白眼，怎么说话呢。“随便你怎么想，下次我来的时候，妹妹们换和当麻他们要是少了一个，嘛，学园都市或许要消失了啊。”
　　走到门口，我似乎想起了什么，一回头。
　　“哦，对了，美琴也会和我一起走。少了一个LV5，下次学园都市招生的广告词要改改了啊。”
　　说完，头也不回的就闪人了。
　　看着我离去的背影，亚蕾塔斯无语，随即叹了一口气。
　　“看来，就算罗马正教被压制了，计划也要再次修改了啊”走出这个没有窗户的大楼，我悠闲悠闲的走在大街上。
　　神裂说是去和天草十字的人告别了，毕竟是一起生活很久的人，感情还是很深厚的。
　　美琴也去找黑子一行人去了。
　　那么，我该做些什么呢。
　　唉？街对面的那个白发的小哥，很眼熟的说啊。
　　尤其是他身边的那个小小萝莉啊，更眼熟了啊。
　　“唉？御坂御坂发现了变态的大叔了的说。”
　　小萝莉忽然手指着我叫道。瞬间周围街上的人的目光都转向了我，其中充满着无数的鄙夷。
　　啊靠！最后之作你个小鬼头，欠揍么！一把抓起这个小鬼头。
　　“喂喂，一方萝莉控哟，你也不好好管管你家的小萝莉啊。”
　　我对着旁边似乎很冷淡的一方说道。
　　“你想再打一架么？貌似那个无能力小鬼不在吧。收拾你一个还是没问题的啊。”
　　额，当我没说。
　　“还要，谁说这个小鬼是我家的。不知道什么时候就缠上了我。搞得我现在每天还要照顾她，麻烦死了。你要是认识她，就把她带走吧。省的烦人。”
　　喂喂，一方，你这是傲娇了吧。是吧，一定是傲娇没错了吧。
　　虽然不知道这个小鬼是怎么和一方混到一起去的。这大概就是剧情的不可逆转性吧。
　　一方通行的罪恶，最终还是要靠这个小鬼来化解呢。
　　我哈哈的笑着，一把将她塞到一方的怀里，随后慢慢朝远处走去。
　　“你们慢慢玩，我先走了啊。哈哈”随便找了一家漫画店，看看漫画消磨了最后的时间。恩，快要到十二点了呢，按照小本本的说法，十二点的时候我就要离开了。是时候要道别了呢。
　　十分钟后这里是学园都市第七学区的S医药公司，目前是御坂妹妹们的居所，布束啊芳川啊现在都居住在这边。
　　医药公司前的空地，额，貌似是我第一次的破坏造成的呢。哈哈，不管那么多了。
　　这片空地上，目前集结了一大片的人。
　　我，美琴，神裂和ＲＩＤＥＲ站在一边，而对面是黑压压的一大片人。为首的是当麻啊，茵蒂克丝。后面还有御坂妹妹，一方通行，黑子，初春，芳川，布束，不良神父．．．．．．天草十字教的人来的最多。毕竟他们的女教皇大人要离开了，所以都要来送送。
　　在学园都市也呆了有一个月了，这一个月中，有欢笑，也有泪水。有愤怒，也有感动。虽然在医院也躺了那么些天，但是总归来说过的是很开心的。突然要离开，我还是有些舍不得的．．．．．．噼里啪啦！
　　就在我沉浸在这份感慨中的时候，美琴熟悉的电流声打断了我那满怀期望的感情。
　　额，什么情况？
　　回头一看，额，貌似是某个白什么黑什么的家伙由于是在克制不住自己的感情，对着御坂妹妹做出了什么事情。搞得美琴发飙了。
　　额，算了。反正是黑子最后一次享受美琴的“爱抚”了，围观好了。
　　嗯嗯，还有一分钟呢。
　　“各位，要说再见了呢。”
　　我抬起头，对着面前的众人说道，“是时候离开了呢。”
　　“当麻，御坂妹妹们就交给你了啊。”
　　对面的当麻点了点头。
　　“还有一方，记得要面对自己的本心呢。萝莉控不是罪啊！亲～～～”“果然我还是想揍你一顿啊。”
　　一方阴森的语气。
　　“哈哈哈哈，不说了，要走了呢。”
　　我一挥手，RIDER化作一道黑红色的令咒再次附着在我的手上。无尽的白光从我们三人脚下冒起，看来时间到了呢。
　　“各位，再见了！”
　　挥了挥手，我们三人的身躯渐渐化作了虚幻。随机白光朝着天际冲去，渐渐的消失不见。
　　魔法禁书目录的世界哟，相信哥，哥一定会再回来的！
　　一更，求点击，求红票，求收藏。
　　二更晚上奉上。


第四十八章回归主神空间，额，我的小破窝
　　白光窜上天际，我的意识也随即模糊。
　　当我再次有意识的时候，我已经再处于主神空间里。
　　等等，不对劲啊。咋那么熟悉呢？貌似，这里不还是我从小长大的小破窝么？要不是我身后的美琴和神裂，我甚至以为我的所有经历都是一场梦。
　　打开门一看，恩，还是我从小生长的小镇。外面的行人依旧很正常，完全没有我上次离开时候的那种，额，凄凉吧。
　　毕竟上次新手考试的时候，某个明显是二货的家伙弄了那么多的眉尸出来，也是相当大的麻烦呢。
　　“哦？叶舟，这里就是你所成长的世界？也就一般般嘛。”
　　美琴打开了电视，看了看新闻，“果然没有什么特殊的地方啊。”
　　喂喂，你是想找什么特殊的地方啊。我不由在心里吐槽。还有啊，按照小本本的话，你不是已经有关于这个世界的记忆了么，切。
　　相反的，神裂就淡定多了，她直接走到了阳台，看风景去了。
　　好吧，就让这俩先忙着，我先去看看有啥变化。
　　摸出了小本本，记得美琴和神裂的心灵封印都应该解开了一层的吧。咱来看看那个封印到底有啥作用。
　　小本本上，美琴和神裂的具体数据都没啥变化，在这里就不列举了。
　　心灵封印一栏发生了变化，待我仔细看看。
　　美琴的封印，现在显示为，“第一层封印解开状态。”
　　御坂美琴，次元之心第一层封印解开，获得初级能力，电力极限化。具体情况未知。
　　啥叫具体情况未知啊混蛋，让我再看看神裂的。
　　神裂火织，同样显示是第一层封印解开状态。获得的能力是武器能力化，具体能力未知。
　　卧槽，这都是什么和什么啊。为毛都是具体能力未知？
　　“小本本同志，这是什么情况？”
　　我笑眯眯的拿出了一个打火机点啊点。
　　“封印不是在解开后，就能立即获得相应的能力。需要附着着自己去摸索。无法解答具体方法。”
　　这样啊。把打火机一开，我就去看看这俩到底有什么变化了。
　　好吧，除了美琴的电力似乎变的更大了，也没啥。
　　真的，美琴放的电似乎更加强大了。看我现在在地上抽搐着的幅度就明白了。
　　还真是“吾之仆从哟！”
　　忽然，一道略显清脆的声音从我头顶上传来。
　　抬头一看，哦，这不是俺的脱线老板么，又在装老成了么。算了，我还是继续挺尸吧。
　　“你小子在不爬起来我就让你挺一辈子你信不”“吾之主哟，您最最最最最忠诚的仆从向您致以最最最最崇高的敬意。”
　　俺错了，俺给跪了。
　　“”除了我之外的三人都无语了。
　　“这货一定不是叶舟。”
　　于是乎，神裂下了定义，随后三女生就出去晒太阳聊天了。
　　额，这么无视我真的大丈夫。
　　还有，似乎神裂和美琴是我的契约者吧，老板你无视为您拼死拼活的俺做啥呢于是我只能幽怨的看着外面的三人，发发呆吧。
　　半个小时后一个小时后两个小时后忍不了了。我想直接冲出去，砰的一下被挡在了门外。
　　好吧，老板算你狠。聊个天都设置这么大的结界。咱给跪了有过了一会，凉宫大神从门外走了进来。
　　“小子你做的不错嘛。短短的一个世界的时间居然就契约了两个次元之心的附着着，还是很”大神自顾自的说着，突然发现有点不大对劲。
　　噼里啪啦！
　　“敢在本神说话的时候睡着，小子你这是自寻死路。”
　　又经过了一小会的混乱“好了。长话短说，我留在这个空间的时间也不多了。主神智能很快就要踢我出去了”那您早做什么去了。
　　“那个，你有什么想问的赶紧的。”
　　“没啥。额，对了，神战的时候实力是怎么划分的？您能给我解释解释不。省的我下次遇上不知道的敌人就直接冲上去了。死都不知道咋死的。我要是玩的了，那您也不就是悲剧了啊。”
　　“哦，这个啊。等等，我弄到你的召唤笔记上，你自己慢慢琢磨。”
　　大神将手一指，一道光线射在了我的小本本上。
　　“恩？能力划分天地玄黄，具体为”仔细一琢磨，我一抬头，“不对啊，咋那么熟悉呢？”
　　“给错了，不会吧，我看看。”
　　大神从我手中接过了小本本。
　　“哦，错了错了。前两天天天看小说来着，给错东西了。哈哈哈。”
　　“”别卖萌啊混蛋，你到底是怎么当上主神的啊。这都可以？
　　“这回对了。”
　　她把小本本再次递给我，“那个，下个你要去的世界是啊~~~~”好销魂的一叫啊，啥情况？
　　抬头一开，大神已经消失了。唉？我要去的时间是哪里啊，敢不敢说清楚啊。
　　“幻想造物主之代理人，您的主神超过了停留在仆从空间的时间。故主神智能将其踢出。为您带来的不便请谅解。”
　　半空中传来幽幽的声音。
　　我了个槽，这不是第一次了吧混蛋，上次貌似也是这样吧混蛋！
　　看着我一脸逵猩竦谋砬椋美琴和神裂也乐了。
　　经过刚才的一小段十几的相处，她俩发现她们的真正的大老板似乎不是什么坏人呢。
　　就是有些，额，脱线罢了。
　　好吧，不去管那个白痴老板了。打开了小本本，我要好好琢磨琢磨这个力量体系的划分。
　　上个世界里就觉得有点别扭了。
　　为啥同样是一个世界的顶级战斗力，RIDER和天使们的战斗能力差距那么大呢。
　　就算英灵有着几千年的积淀，我可不认为天使存在的时间比ＲＩＤＥＲ少到哪里去。
　　那么，他们的差距究竟在哪里呢？
　　二更，求点击，求收藏，求红票


第四十九章力量划分与新的世界
　　“神战的力量体系的划分，是非常严谨的”小本本上的第一句话看的我就乐了。
　　严谨？我的大老板怎么都不像是个严谨的人啊。
　　“是由主神十二议会共同决议下划分出来的。”
　　哦，难怪。我就说嘛。待我仔细的阅读一番。
　　简单的说，力量划分为天地人三大阶段。
　　就拿代理人的实力来举例吧。
　　人阶，就是代理人们从自己信奉的主神手中得到力量时候的阶级。
　　像我的召唤师能力啊，新手考试中的猎人能力啊，都是如此。
　　就算我在和美琴的契约过程中获得了电磁炮的一些能力，可是我还是人阶，这是没有办法改变的。
　　因为我在本质上，这种能力也是由主神赐予之力所获得的，充其量算是量的变化，还不足以引发质的变化。
　　而对应的，各个世界的人物的能力也是这样。在魔禁世界里的LV5们的实力，大都在人阶中级到高级之间。而圣人们的实力，都在人阶高级左右。最终出场的天使们，都是人阶巅峰的存在了。
　　由此可以看出，人阶的实力差距随着阶级的变化，还是很大的。至少一般的LV5单挑是没办法战胜圣人们的。而像右方之火那样实力的人阶高级顶峰的存在，遇上人阶巅峰的天使，也只有老老实实下跪，屁都不敢放一个。
　　这就是实力的差距。
　　“人阶到地阶的差距，主要显示在是否对自身的能力有着进一步的突破。认识到自己是这样的存在。”
　　唉？咋没了？怎么对人阶的介绍那么详细，地阶就这一句话？还有，说好的天阶呢？
　　“由于代理人实力不足，下面的内容显示出来会被主神智能判定为神战作弊。您将遭受抹杀的处罚。请问是否继续阅读？”
　　继续个屁啊。我要是再看下去，我的智商就真只有⑨了啊混蛋。
　　“那么小本本，我和我的契约者的实力大概在多少？”
　　“代理人叶舟，人阶初级高段。”
　　“契约者御坂美琴，人阶中级中段。”
　　“契约者神裂火织，人阶高级初段。”
　　哦，果然神裂的实力是我们当中最强大的啊“契约者ＲＩＤＥＲ，地阶初级初段。”
　　噗！
　　我刚喝的水一口就喷了出来。卧了个槽，地阶？
　　那个傻乎乎的除了在关键时刻出点力的貌似是天然呆的战斗狂御姐是地阶？
　　而且只是初级初段？这样都能秒杀一千多号实力在人阶巅峰的天使？
　　卧槽地阶和人阶的差距是有多大啊混蛋！
　　那些天使是有多悲剧啊。
　　话说人阶和地阶的差距到底在哪里呢。
　　ＲＩＤＥＲ那家伙的实力我也见过。在没有展开固有结界的时候，能和蛮力硬拼后方之水；速度上和神裂不相上下。可是，在其他方面没有什么特别的啊。
　　认识到自己是怎样的存在？啥意思啊。
　　算了，不去研究了。反正下个世界之后她就出来了。到时候我再问问她好了。不着急。
　　于是乎，带着美琴和神裂在小镇上晃荡了一两天，让她们暂时忘记了离开自己家乡的困扰之后，主神空间的提示来了。
　　提示来的时候是个早晨，我正在看电视，忽然电视画面就一片黑了，当时把我给吓的啊。
　　“幻想造物主之代理人，您将在十分钟后传送至新的世界，关于您所进行的世界，您的主神应该对您有所讲解。请做好准备。”
　　我了个去，讲解啥啊。就我那不是一般脱线的主神大人，能给我讲解啥啊。唉算了，走一步是一步吧。
　　把依旧在睡觉的美琴和神裂喊起床，顺便遭受了美琴大人以打扰女生睡觉和擅闯女生房间的罪名给予的强力电击．．．．．．晕死，美琴你最近越来越暴力了啊。
　　十分钟后，传送开始。
　　再次醒来，我处于一个沙漠中。
　　唉？沙漠？为什么是沙漠？等等，先不纠结这个问题。
　　什么情况？美琴和神裂呢？
　　小本本你给我出来！
　　“召唤法则，到了新的世界，若想召唤仆从，必须事先准备好一定的能量体，说出规定的召唤词，方可召唤。”
　　“在被召唤之前，契约者将被收入契约空间。其本体化作咒令浮现在代理人的身体上。”
　　看了看自己的左手，果然又多出了两道咒令。靠，这样下去，我不得全身都是这些东西啊。等等．．．．．．“什么是能量体啊混蛋！还有啊，召唤词有是什么啊。”
　　“能量体么，有能量的东西都可以的。召唤词嘛，想念啥都行，比如说ＦＡＴＥ世界的召唤词，只要在最后加上你想召唤的人的名字就行了。”
　　我怎么觉得这么不靠谱呢。
　　算了，不指望了这货了。还是老老实实的，先走出这个看似无边的大沙漠吧。
　　能力一开，浑身电光闪闪的冲了出去。自己身上没有带什么补给品，必须以最快的速度离开这个地方才行啊。
　　五个小时后，三个穿越沙漠的旅行者发现了看似奄奄一息的我。
　　“小哥你还真是有胆量啊。不带任何补给品就想穿越这片大沙漠么。”
　　旅行者中一位看似年长的老人看着疯狂喝水的我，笑道。
　　“额。这个真不怪我。只是我被我的老板给坑了。混蛋家伙啊！”
　　我恨恨的说道。
　　“哦，那么．．．．．．”“福爷，别说了。这家伙看来也是蛮倒霉的啊。”
　　队伍里面貌似是领头人的黑色头发小伙子打断了福爷的追问，“既然遇上了，就是一种缘分。看在你也是新国人的份上，走吧，这里距离沙漠的边缘也不算太远了。你就和我们一起走吧。”
　　“谢谢啊谢谢！”
　　我泪流满面，就算我在牛，不认识方向迟早也是死啊。
　　“没事啊。呵呵。”
　　小伙子笑眯眯的，眼睛也是一条缝。
　　为毛有种相当熟悉的感觉呢？新国？大沙漠？福伯？三人？
　　我有一种不大好的预感。
　　“那个，我叫叶舟，请问你叫什么？”
　　“我啊，我叫姚麟。你叫我麟就行了啊。”
　　小伙子依旧是笑眯眯的回答，“走吧，时间不早了，晚上的沙漠可是很恐怖的。别在这里呆太久哦。”
　　果然呢。
　　拍了拍身上的沙子，我跟了上去。
　　果然是这样呢，这里是，钢之炼金术师的世界！
　　一更，二更晚上奉上求点击，求收藏，谢谢！


第五十章推荐
　　到了尤斯威尔的时候，已经是快晚上了。
　　我和姚麟一行人分开了。
　　毕竟他们有他们的目的，我也有我的。
　　尤斯维尔是接邻东方大沙漠的小镇，具有着极东城镇的美誉。
　　最早的时候，这里也不过是个普普通通的小城镇罢了。
　　可是自从城镇的中央发现了一个巨大的煤矿后，小镇的地位一下子提高了许多。
　　越来越多的商人看到了这个小小的城镇的未来潜力，纷纷对其进行投资，使得小镇得到了进一步的发展。
　　尤其是在爱德华兄弟来到这个小镇之后，将小镇的采矿所有权再次归还到小镇的居民手中之后。
　　现在的呦斯维尔已经成了沙漠边缘一颗靓丽的明珠了。
　　不过，这些都与我暂时无关。
　　现在我所要做的，就是凭借着我的能力，混个炼金术师的称号。
　　毕竟在这个世界里，成为一名炼金术师才是王道啊。
　　而且我必须知道，剧情目前发展到什么样的地步了，这样才有助与我的下一步行动。
　　不过话说回来我来这个世界时为了什么啊。说好的任务呢？说好的契约呢？说好的次元之心呢？
　　“提示任务，成为国家炼金术师。”
　　忽然小本本发出声音。
　　这尼玛。一句话就算完事了？太扯淡了吧。
　　这就是我目前的目标？靠，怎么可能说成为就成为啊，那炼金术师不就泛滥了么。
　　混蛋。凉宫大神绝对有什么话没对我说。太坑爹了啊！
　　不过这些都不是关键，关键在于，尼玛啊，我身上没钱啊，混蛋！
　　由于兑换系统的失效，是不可能出现用什么点数兑换金钱啊黄金啊什么的情况。这尼玛坑爹的啊，哥现在身上没钱啊有木有。
　　没有钱在这里寸步难行啊。
　　难道逼迫我去打劫银行么。果然可是试一试啊。
　　就在我蹲在银行附近计算打劫银行的成功几率的时候，几辆明显带有军方色彩的轿车从我身边驶过。
　　唉？那个轿车里的老头貌似很熟悉的样子啊。
　　哦，也对，毕竟这里属于东部地区呢。作为东部地区的最高长官，来这个最大的煤矿产区巡视一两次也不是什么奇怪的事情吧。
　　那么，打劫银行的计划放弃。恩，绑架一次中将的话，赚的钱是不是会更多一些呢。――――――――――我――――是――――分――――隔――――线――――――――古拉曼中将最近很悠闲。
　　自从被军部的那帮家伙排挤到了东部之后，他日子一直过的很悠哉。
　　毕竟伊修瓦尔的*已经是很多年前的事情了，相对于其他的地区，东部面临大沙漠，完全没有什么敌人的存在。
　　所以东部军区的事情一向不大复杂，中将大人也只是每天下下西洋棋，混混日子。
　　至于复杂的事情么，交给罗伊马斯坦那个小伙子就行了。年前人嘛，总得锻炼锻炼。
　　于是乎，今天中将大人决定出来走走。
　　前不久有人上报了关于尤斯威尔地区的一些骚乱，貌似是钢之炼金术师那个家伙引起的。
　　那个小伙子也是有前途的人呢。他引发的小骚乱，还是过来看看吧，反正司令部也没什么大事要做。
　　忽然，中将的车紧紧的刹住。
　　“怎么回事？”
　　中将大人显然有点不知道是什么情况。
　　“前面，有人挡路。”
　　一群小兵冲了上去，将挡路者围住，一把把枪指向了这家伙。
　　“你是什么人？”
　　中将大人晃晃悠悠的走下车，一把小扇子摇啊摇。
　　“不用管我是什么人。”
　　拦路者嘿嘿一笑，“恩，秃顶，白色的头发，果然是古拉曼中将啊。”
　　“既然知道是中将大人，还敢拦路！”
　　旁边的副官训斥道。
　　“不好意思呢。”
　　拦路者打了个响指，电光从他的手上蔓延出来，“最近，有点缺钱啊！”――――――――――我――――是――――分――――隔――――线――――――――好吧，这个不靠谱的拦路者就是我了。
　　由于马斯坦这个最强的打手不在，负责保护中将的小兵很快就被我收拾了。怎么说我也是个人阶初级高段的人物了，收拾这些没有什么特殊能力的普通人还不是易如反掌的事情。
　　啥，你说子弹？我要是被子弹给打中了，那我也不用混了。
　　当初LV3的时候我就能用电流挡住子弹了，更别提我现在无限接近LV5的实力了。毫无压力啊。
　　于是乎，当我完全的接下了一堆子弹后，敌人基本就丧失了抵抗的信心。
　　可是，中将大人似乎面不改色呢。
　　“不愧是老资格的中将人物呢。是见过市面的人啊。”
　　我笑了笑。
　　“哈哈哈哈。小伙子，你打伤我的人却没有杀死他们，就表明你并没有什么恶意。”
　　晃了晃小扇子，他继续说道，“那么小伙子，你究竟是为了什么而来的呢？我可不相信你是为了绑架我呢。”
　　“恩。缺钱时真的，绑架你还是算了吧。其实我主要是想得到您的推荐呢。”
　　“推荐？”
　　“是啊。我可是想朝上走的人呢。可是我又不想去从一个小兵做起，那么最有效的方法就是”“成为‘国家的狗’，是么”“嘛，我还是更喜欢国家炼金术师这个称呼呢。”
　　“哈哈哈，有意思的小伙子啊。不错不错，那就跟我来吧。我会推荐你去中央市考试的。”
　　中将哈哈哈大笑着，有意思的家伙，很久没遇上这种人了呢。
　　“马斯坦刚刚从中央市回来呢，你们两个人可能很有共同语言呢。”
　　恩？马斯坦刚刚回来么。不知为何，我的心里再次有了不好的预感。
　　千万不要已经发生了那件事情啊。
　　于此同时，中央市。
　　中央司令部外的一个电话亭。
　　“动作快点，军部有危险啊！”
　　一个肩部受了伤的中年男子，对着电话的听筒大吼道。
　　随后，是砰的一声枪声。
　　求点击，求收藏，求红票，各种求，谢谢各位读者了哇


第五十一章葬礼
　　这是一个略显晴朗的下午。
　　凉风习习。可是，这风吹在人的心头，却是阵阵的沉重。
　　这是一场军方的葬礼。
　　前来的，无不是这个国家有名气的人。
　　大总统金・布拉德雷，豪腕之炼金术师亚力克斯・路易・阿姆斯特朗，焰之炼金术师罗伊・马斯坦以及，以及，躺在棺材里，正在下葬的马斯・休斯。
　　马斯・休斯，一个著名的老好人。
　　他是罗伊是多年的老友，是个非常爱老婆和孩子的好男人。
　　虽然看上去吊儿郎当。其实头脑反应极快，对遇到困难的人总是忍不住伸出援手生前以“超级爱女的傻瓜父亲”成为军部名物。
　　可是现在，他躺在了棺材里面。
　　遭受暗杀，追认准将军衔，大总统亲自参加他的葬礼重要的是，他最爱的妻子和女儿，现在与他天人永隔小女孩，略显稚嫩的叫声在场地间回荡。
　　“不要，不要把爸爸埋下啊。爸爸！”
　　鸣枪致敬后，大总统宣布，葬礼结束了。
　　人群渐渐散去，最后只留下了罗伊马斯坦上校一人。
　　“因为殉职，连升两级，变成准将了啊。”
　　“说好要给我打下手的家伙，却跑到了我的上面，这怎么行呢。”
　　“你这个笨蛋！”
　　这个素来以好说话、没正行、白痴、好色、甚至某女下属还说他低能的男人，此刻真正的爆发了。
　　友人的莫名死去，使得这个平时吊儿郎当的人真正的愤怒了。
　　不管如何，我也一定要找到杀死你的家伙。我会，让他在痛苦中死去。
　　马斯坦在心中发下了庄重的誓言。
　　“马斯坦少校，你还在这里吗。”
　　一个略显沉重的声音从他的身后传来。
　　马斯坦一回头，举起了手。
　　“大总统阁下。”
　　“放轻松。不要太过拘束。”
　　走过马斯坦身边，盯着马斯的墓碑，大总统发话了。
　　“我知道，你和马斯准将的关系一直很好。出了这种事情，我也很不高兴。没想到军部已经腐烂到了这样的地步了么。”
　　相当愤怒的语气啊。
　　“”“我知道你现在很悲伤，不过，正是因为我们治理国家的手段还不够强硬，才会让休斯”“”“待会，还有一个炼金术师的考核，我希望你能够主持一下。”
　　“恩？这个时候？”
　　“是你的上司推荐来的。据说实力相当的不错。罗伊马斯坦上校，我希望你不要带有情绪。”
　　“死亡，是军人的宿命啊。”
　　拍了拍罗伊的肩，大总统渐渐的朝远方的专车走去。
　　炼金术师的考核么？
　　虽然因为休斯的死去，马斯坦上校的心情很糟糕。
　　但是作为一名一心向往上爬的合格的下属，他是不会拒绝上司的命令的。
　　咬了咬牙关。现在可不是悲伤的时候，眼泪什么的，作为军人，早就流淌干净了。死亡，确实是军人的宿命。
　　但是，作为朋友，自己必须追查出杀死休斯的凶手啊。
　　“已经是这个时候了，为什么还会有人来参加炼金术师的考核？毕竟不是战争年代啊。”
　　在远处默默围观的莉莎听到了全部对话，走过来轻轻的问道。
　　毕竟现在这个时候，她也不想用平时过重的语气再打击到面前的这个男人。
　　“你该问，是什么人‘能’打动我们的老上司。”
　　眼神一闪，马斯坦似乎想到了什么。
　　“古拉曼大人在东部闲居已久了。虽然我不知道他遭受了中央怎样的排挤，但是”上校披上了莉莎递来的大衣，朝着路边走去。
　　“能让这个老狐狸再次冒着风险出山的人，绝对不是那么简单的家伙啊。”――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――――摸了摸下巴，我无聊的翻了翻古拉曼老狐狸给我的“考试许可证”长达十二页的小本子里面，重要的东西几乎没有什么呢。
　　唉，叹了一口气，把小本子朝我口袋里一塞。
　　混蛋啊，已久快一下午了，考官还没有来么？
　　参加葬礼去了，这种借口，真的实在是，太悲伤了呢。
　　国家炼金术师的考试，大总统一般都会出现，而大总统都去参加的葬礼，按照剧情发展，也只有那个人了呢。
　　马斯・休斯的葬礼啊。
　　混蛋，原作里，我是很喜欢这家伙的，没想到还是来迟了啊。
　　不去想那么些了，想了也没用，还是想想怎么通过这个考核吧。
　　我现在所在的地方，是国家炼金术师考核的专用场所。
　　一间篮球场大小的休息室，一张长会客沙发上。在屋子的最里面，摆放着一张大大的办公桌，看样子是考官的座位。
　　摆放在墙壁正当中，是这个国家的军旗――一头跟英国狮差不多的狮子。
　　恩，看起来布置这个考场的家伙品味还是不错的。
　　经历过了上个世界的各种高科技生活，在这个略显复古的世界中，还真的有点不大习惯的说。
　　唉，再次叹了一口气，混蛋老狐狸，说什么现在我来考核绝对通过。结果等了一下午考官还没来。算了，闪人。
　　走到门口，狠狠的一脚把门给踹开，恩恩，肚子有点饿了，去整点东西吃吧。
　　恩？这位美女，你瞪着我做啥？我开门没用打扰到你什么吧。
　　还瞪，就你会瞪么？看我瞪回去。
　　于是我俩大眼瞪小眼。
　　“喂，小鬼啊”一个声音从我身后传来。
　　“做啥！没看见我看美女了么！”
　　不耐烦的回答道。
　　“小子，你这么盯我的副官，信不信我收拾你丫的。”
　　背后的声音明显怒了。
　　恩？咱一回头，恩，黑色的头发圆圆的脸，小伙子蛮帅气的。
　　“从这个房间里出来？难道你就是前来进行国家炼金术师考核的家伙？怎么又是个臭小鬼？”
　　靠，我收回刚才的话。这家伙一点也不可爱啊混蛋，白白浪费了这张圆脸。
　　“难道你就是放了我一下午鸽子的考官么？混蛋！”
　　这回是我俩大眼瞪小眼了，你再看啊，你在看啊！
　　“没讲过帅哥么？看的那么入迷啊！我对男人可没有兴趣，一边玩蛋去！”
　　我犀利的吐槽，直接让马斯坦放弃了和我的对视。
　　“臭小鬼，算你狠。”
　　叽叽咕咕的从美女副官手里拿过材料，翻了翻之后，玛斯坦上校翘着二郎腿，一副官腔的声调说道。
　　“叶舟，真是奇怪的名字啊。算了，不管你是谁，现在，考核开始。第一个问题”“臭小鬼，你为什么要加入军队？”
　　一更，求点击，求收藏，求红票。
　　二更七点左右奉上


第五十二章对战，焰之炼金术师
　　“为什么要成为一名军人？”
　　我一愣，考试就靠这个？有些坑爹啊，既然这样的话“我羡慕军人的英姿飒爽，羡慕军人的英勇顽强，羡慕军人的勇往直前。当一名军人，是我从小就有的梦想”好吧，说实话，作为天朝上国长大的我，面对这种问题实在是太轻松了，这可是拿到小学生都能写出几百字作文的问题啊，何况咱也是个高中资深宅。
　　滔滔不绝的排比句式如江水一般一泄而出，每当马斯坦想说些什么的时候，就会被我凭借着长达十七八年的生活经历中所习得的官腔熟调所打败，完全没有插话的机会。
　　“综上所述，为了神圣的亚美斯多利斯国的伟大复兴与光荣，我立志成为一名神圣的军人！”
　　在对马斯坦上校进行了长达半个小时的精神轰炸之后，我终于结束了我的即兴演讲。
　　低头一看，哦，咱们亲爱的上校大人貌似已经睡着了？
　　“咳咳。”
　　后面的美女副官莉莎看不下去自己长官的那个样子了，狠狠的咳嗽了几句，把昏昏欲睡的上校给吵醒了。
　　“恩恩？结束了么？”
　　上校大人睡眼惺忪。
　　“啪啪啪。”
　　无精打采的鼓了几下掌，上校大人以一种看神经病似的眼神看了我几眼之后，再次翻开了我的档案。
　　“恩。笔试因为特殊原因免试么。老狐狸果然有两把刷子，这都行。”
　　喂喂，你这话啥意思，听得我很不爽啊。
　　“好了，既然你有老狐狸做后台，我也不好刁难你什么。直接进入正题吧。”
　　马斯坦上校微微一笑，露出了雪白的牙齿，随后从口袋中拿出了一副洁白的手套戴在了手上。
　　“只要打败我，焰之炼金术师罗伊马斯坦，就算你考试通过。”
　　依旧是看似阳光的笑容，不过其中阴险与猥琐的气息一次性的迸发了出来。
　　“否则，就算你是老狐狸的私生子什么的，我也不会让你通过的哦，亲。”
　　靠，每次到了新的世界都要先打架么，而且每次都是和高端战斗力打，这坑爹啊。
　　“小本本，告诉我他的实力划分。”
　　“焰之炼金术师罗伊马斯坦，实力为，人阶中级中段。”
　　哦卧槽，高了我将近俩个段位啊。这仗难打。
　　虽然我的实力无限接近于LV5，可是马斯坦的实力可是和美琴差不多呢。这架打的有点危险，看来，必须使出点手段了呢。
　　嘿嘿嘿“那个，马斯坦上校，我个人不建议你这么做。”
　　先用嘴炮轰几下再说。
　　“咋？心虚了还是怕了？”
　　“对于你这种，遇上水就成了渣渣的家伙，我真心不想和你打。随身带着盆水你就完蛋了。”
　　“”马斯坦无语中。
　　“臭小子，你有种！跟我出来！”
　　无奈的耸耸肩，看来此架是非打不可了，那么我就试试吧。
　　这个面试的场所不远处就是一个巨大的演武场。毕竟国家炼金术师的考核是相当的严谨的，作为这个世界高端战斗力的代表，紧紧通过笔试并不代表什么。拥有丰富知识，同时拥有与其相对应的战斗或者辅助能力，才是关键。
　　所以，这个有一个足球场大的演武场，就是为了测试炼金术师的实力而设计出来的。
　　几乎运用了中央最强大的科学能力建造出的超级坚固的演武场，足以顶住坦克的直接轰击而不变形，作为考核场所最合适不过了。
　　而此刻，我和马斯坦两人面对面的站在一起，目光相对，熊熊的火焰在燃烧。
　　没错，真的在燃烧。马斯坦这家伙很无耻的拉开了三十多米的距离，二话不说直接一发火焰就轰过来了。不对，不是一发，这丫一口气轰了许多发。
　　“靠。敢不敢再无耻一点。”
　　能力瞬间发出，身体的能力在瞬间得到强化，冒着闪闪的蓝色电光，闪开了一团一团的火焰后，我直接冲向了那家伙。
　　“上校！”
　　一边的美女副官对于自己上司的这种无耻表现表示压力很大，这种家伙怎么就是自己的上司呢。
　　镜头再次转移到我这边，在我冲向马斯坦的时候，马斯坦嘿嘿一笑，身体瞬间向后退去，速度比我刺激细胞后达到的几乎不相上下。两三秒吧，在我冲到他面前后，他再次来开了距离，熊熊的火焰再次向我烧来。
　　卧了个槽！这是赤裸裸的坑爹啊！这不科学啊混蛋！什么时候炼金术师也是武林高手了，速度这么快。难道这就是人阶中级的炼金术师的实力么！
　　“嘿嘿，不要小看我啊。作为一名合格的远程火力覆盖的炼金术师，拉开距离才是最关键的呢。”
　　此时的马斯坦上校毫无上校的风度，嘿嘿的大笑，手中的火焰不停的一团一团轰了过来，那架势，完全是想把我轰成渣渣啊。
　　靠，哥不发威，你当哥是病猫啊。
　　在咱的小窝的那几天，我可不是只是陪妹子逛街啥的啊。
　　“尝尝这招这么样，马斯坦上校！铁砂之线！”
　　躲开一击，双手按着地面，无数的铁砂从地面漂浮起，瞬间化作了两道细长的铁线到了我的手中。
　　“二闪！”
　　没错，这就是我契约神裂后进入获得的新的能力。
　　神裂的七闪是她操纵七条钢丝所施展出的斩击。攻击时神裂的拔刀动作为的是掩饰操纵钢丝的手，而实际上神裂根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次。
　　而我的能力目前完全做不到神裂这种层级，在强化身体素质的情况下，能使用的不过是而道钢丝组成的二闪罢了。
　　至于魔术？靠，自从召唤大帝之后，魔术再也用不了了，不知道是咋回事。
　　不过就算是二闪，在这种情况下的杀伤力也是很高的。
　　至少我们的焰之炼金术师大人没有完全躲开，瞬间袭来的铁线顺利的划开了他的衣服，在他的手臂上留下了两道细小的伤口。要不是他闪的快，可不是两道细小伤口这么简单了。以二闪的威力，我想断掉他的肩膀都是很轻易的。
　　毕竟这是圣人神裂的常用招式。
　　“小子，有两下么。”
　　“你也是啊。”
　　偌大的训练场再次陷入了短暂的沉默。
　　二更奉上，继续求红票，求收藏，求点击。
　　明日一更中午十二点左右奉上。


第五十三章殛之炼金术师
　　互相干笑了几句，马斯坦上校的怒火再次伴随着他的火焰迸发出来，烈焰在燃烧。
　　这回袭来的火焰已经不是一团一团的火球了，完全是一大片一大片的火焰之海。这温度和少年不良神父放出的魔法有的一拼，而且面积之大，使得我几乎没有什么可以躲避的空间。身上的衣服也被烧的有些破破烂烂。
　　“混蛋，你这是在考试么？是想杀人吧，没错你一定是想杀人！”
　　我一边勉强躲避着进攻，一边大吼道。
　　“嚣张的小鬼啊！连这种程度都无法抵挡，还当什么国家炼金术师啊！”
　　马斯坦上校手中的火焰可没有伴随着我俩的交谈而停下，反而越来越汹涌了。
　　混蛋马斯坦，可恶，距离被牢牢的来开了，完全无法进攻到他的身边，这种时候魔术又失去效果，还真是麻烦。
　　一直依靠身体优势战斗的我，这次吃亏吃大了。
　　等等，貌似以我现在无限接近那个层次的实力，可以尝试一下“等等，暂停一下！”
　　我大叫、“暂停？真正的战斗可不会随着你说一两句暂停就停下啊！”
　　“靠！如果我在暂停期间超过我现在的位置，或者试图进攻你，直接算我失败好了。混蛋，我的炼金术少了点东西啊！”
　　恩？小鬼想做什么？算了，不管了，他能做到的似乎也只有这个程度了。
　　“两分钟，时间一到我就开打。现在心情有点烦躁呢，嘿嘿嘿;”虽然嘴里不消停，可是马斯坦还是暂时停下了攻势，反正这小鬼打不到自己，毫无压力。看看这个小鬼要做啥吧。
　　“两分钟么？够了。”
　　我飞快的闪到观战的美女副官身前，和她嘀嘀咕咕说了什么。随后，从她的手里拿过了什么似的。
　　“喂喂，小鬼，你就想用这些硬币来扭转败局么？太可笑了吧。”
　　马斯坦很不理解我的所作所为。
　　“真的么？嘿嘿。”
　　我阴险的笑了笑，虽然没有办法做到美琴的程度，但是，随便轰出一两发。还是可以的吧。
　　“马斯坦上校，你知道我的炼金术的本源是什么么？”
　　“看你刚才身上冒出的电火花，应该是有关于电的方面吧。哪有怎样，我怕的是水，可不是电啊。”
　　马斯坦打了个响指，火焰再次燃烧起来。
　　“废话少说，两分钟到了，看招！”
　　火海再次将我包围，这回马斯坦似乎用足了气力，各式各样的火焰冲向了我，那狂暴的气息从很远的地方就能够感知到。
　　“嘛。貌似有点麻烦了呢。”
　　马斯坦看了看眼前的火海，皱了皱眉头。“毕竟是老狐狸推荐的人，要是真的搞死了，回去我也会很惨的吧”卧槽你的节操呢？被幽幽子大人吃了么！
　　“嘛，马斯坦上校大人，你有点心急了呢。”
　　我的声音，从火海中传来。
　　“哦？没事吗？在加一把火好了。”
　　就当马斯坦思索着要不要再加一把火的时候，一道橙色光芒如长枪般射过他的颊边，不带一点声响。
　　就跟打雷一样，隔了一段时间后才听到轰隆声。破空的冲击波往马斯坦的耳边袭来，让他一时失去了平衡感。
　　马斯坦晃了晃，朝身后看去。
　　那个号称坦克直接轰击都无法打穿的演武场的墙壁，出现了一个大洞。
　　机械一般的转过头来，他看到了火焰之中一道黑色的巨大盾牌，已经盾牌后露出的人影。
　　铁砂化作的盾牌将我牢牢的守护住，虽然最前面已经结晶化了，可是却牢牢的保护了我，使我免受烈焰的灼烧。
　　“都说你心急了呢。马斯坦上校。”
　　“这到底是什么东西！这种威力真的是炼金术么！”
　　显然，我们的上校大人相当的吃惊。
　　“嘛，这个吗，就是这样”随手抛起从美女副官手中拿来的硬币，一道电弧从我的手臂上缠绕而出，接着我的手轻轻的想着落下的硬币一点橙黄色的光束再次发出，接着再次将墙壁开了个大洞。
　　“那啥？咱们还继续不？”
　　靠，作为炮姐的传人，炮台对轰，谁怕谁啊。
　　于是，在我如此声势浩大的攻击下，马斯坦上校大人淡定的说了句，“你通过了”就带着我去做接下来的资格认定了，决口不谈笔试的事情。
　　看到美女副官莉莎的表情，我就知道，这丫不是第一次做这种欺软怕硬的事情了。
　　真的，不愧是，马斯坦上校啊。这种光明正大的无耻，也是我们所学习的对象。
　　不过真要是打起来，还真没个数。我刚才的两发电磁炮居然浪费了我身体将进三分之一的电磁力。这就意味这我再打个几发就没子弹了，而且是能力完全耗完的那种，随便都能收拾了。
　　果然不到LV5施展这种大招还是早了点么就在我思索着如何强化自身的时候，玛斯坦已经坐在办公桌后，开始签署文件以及盖上各种印章，“砰”“砰”的盖章声一时连绵不绝。
　　“恩，好了。臭小鬼，虽然我很讨厌你，不过还是不得不承认，你通过了考试。”
　　随后一个银色的怀表扔给了我，我随手一接，恩，国家炼金术师的象征么？做工还是不错的啊。
　　“根据军部对于新任炼金术师的管理条例，现在你属于我的下属。”
　　这是不是意味着你丫随时可以打击报复我了？
　　我心里暗暗想到，唉，以后做事还是要低调点啊。
　　“按照军部对于国家炼金术师的奖励，你可以获得相当于军部少佐的地位，同时也可获得高额的研究费。待遇还算是不错的啊。”
　　“但是你要记住，绝对不可以进行人体炼成和黄金炼成。这个可是禁忌。其他的一些规范，这个小本子上有，自己看吧。”
　　随后，他再次扔过来一个小本子。上书，“国家炼金术师管理条例”嘛，还真是规范化呢，随手把小本子往口袋里面一塞，拿起桌面上的任命书我就准备闪人了。
　　“对了，还有一个重要的事情。”
　　玛斯坦叫住了我。“每个炼金术师都有自己所背负的异名，给自己取个拉风点的外号吧，之后你就是堂堂正正的国家走狗了。”
　　“喂，你小时候是被狗咬过有心理阴影么？整天走狗啊走狗的，真是麻烦啊。”
　　完全无视玛斯坦的满头黑线，想想自己叫啥吧，取个拉风的名字还真是不容易啊。
　　“那么，就叫我殛之炼金术师吧。”
　　“殛么？还真是配得上你的能力呢。”
　　玛斯坦一边盖章，一边回答。
　　“对了，上校，那个所谓的禁忌我可不会遵守哦！”
　　慢慢远去的我，留下了这么一句话。
　　“是啊。看你那样炼成的速度，估计也是打开了那道门的存在吧。”
　　把手中的文件扔到一边，玛斯坦闭上了眼睛。
　　最好朋友的离奇死亡，以及突然出现的开了门的小鬼，事情好像忽然变得复杂起来了呢。
　　离开了中央军部，我在大街上慢慢的晃悠着。
　　炼金术师不愧是这个国家几乎处于顶端的存在。
　　只要你在国内，完全不限制你的自由。
　　国家会在中央市的郊区给你准备一间别墅，在市内给你准备一间单独的房子，在军部附近给你准备一套标准公寓。
　　在这个寸土寸金的念头，这可是不少的一比财富啊。
　　再加上每年的上百万的研究经费，完全是诱惑的存在。
　　国家为了吸引炼金术师，似乎用尽了浑身的手段呢。不管怎么样，今晚我是不用住旅店了。给我安排的公寓就在附近，过去住住算了。
　　现在爱德华兄弟应该在接受某个家庭主妇的教育吧，大总统阁下也该去那边把贪婪之格利德回收了。
　　现在，就在中央市晃晃吧。
　　毕竟，小本本有新的提示给我了呢。
　　我的目标是，贤者之石！
　　一更送上，求点击，求收藏，求红票。
　　二更晚上七点左右奉上


第五十四章拉修瓦尔之战
　　拉修瓦雷位于这个国家南部中间的一个小镇，有着机械铠的圣地之称。
　　现在，钢之炼金术师的主角，爱德华兄弟就暂时停留在这边。
　　准确的说，是不得不停留在这里。
　　上次在师傅那里遇到的人造人，以及之后的一场战斗，将爱德华的机械铠搞了个稀巴烂，暂时是发挥不出什么作用了。
　　虽然炼金术的使用可以改变机械铠的外形，但是在不清楚机械铠的具体构造的境况下，是无法自己修理机械铠的。
　　于是，他俩不得不再次来到拉修瓦雷，寻找前不久在这里学习机械铠技术的温莉，也是他的青梅竹马。
　　所以，理所当然的，在看到自己的心血再次被损坏后的温莉心情糟糕的胖揍了爱德华一顿，随后对他的机械铠进行了应急处理。
　　拿起胶布将铠甲进行了一定的固定，由于零件的不足，只能先这么凑合。随后两人就被打发去街上闲逛，消磨时间。
　　“话虽这样说,”走在街道上的爱德华吸了一口手中的果汁，“这里除了机械铠也没有其他的什么店铺了呢。”
　　再次叹了一口气，温莉还真是麻烦啊，进货居然都要这么长时间唉？阿尔呢？
　　回头一看，阿尔蹲坐在墙角，不知做些什么。
　　“阿尔？这么了，捡到猫了？”
　　爱德华缓缓的走过去。
　　阿尔啥都没说，只是举起了手中的物体。
　　噗！
　　爱德华口中的果汁都被喷了出去。
　　这是个人啊！
　　忽然，一个声音从远处传来、“哟，这不是姚麟么，怎么落魄成这个样子了。”
　　唉？这又是谁？爱德华一回头，只看到了一个银怀表在他的眼前晃了晃。
　　十分钟后。
　　路边的一个小吃摊前。
　　“啊，复活了，你们真是我的救命恩人啊。”
　　被阿尔捡到的人抹了抹嘴，感谢道。
　　“额，话虽如此，你还真是能吃啊。”
　　看了看桌上将进二十个胖子，爱德华抹了抹头上的冷汗。
　　“不必这么说啊，姚麟兄弟。当初如果不是你，我大概会在大沙漠在也出不来呢。”
　　没错了。突然出现的家伙就是我了。
　　不要问我为什么会出现在这里，我也是被逼的，不然中央市环境那么适合宅在家里，我何必跑到炎热的南方来呢。
　　小本本给出的任务，是抓捕一个人造人，获得贤者之石。但是人造人哪有那么容易抓捕，虽然玛斯坦那家伙会在后面活活烧死一个家伙，可是那也是那个人造人倒霉，在最虚弱的时候被逮到。不然我可不认为这个世界几乎是最强的武力会这么轻易被打倒。
　　那么，我也只能到南方来碰碰运气了。南方可是有着贪婪之格利德的存在，那家伙也就防御强一点。打起来应该压力不大。
　　不过显然我来迟了。在我坐在火车上的时候，接收到了大总统从南方视察归来的信息，就知道自己晚了一步。又不想那么早回到中央，于是就来这个机械铠圣地转悠转悠，说不定就遇上豆丁兄弟了呢。
　　结果就如同大家所见，豆丁兄弟遇上了，姚麟这个麻烦的家伙也遇上了。
　　随后姚麟和爱德华聊了起来，无非关于炼金术和炼丹术的一些区别什么的。这对我这个冒牌炼金术师来说无异于听天书，所以我就无视这俩个基情满满的家伙，仔细的观察起阿尔来。
　　阿尔和爱德华由于触犯了炼金术的禁忌，实验了人体炼成，导致一个失去了手和腿，一个时区了身体。现在的阿尔，身体就是一副巨大的铠甲。
　　“将灵魂附着在铠甲上么？果然有两把刷子呢，那个豆丁。”
　　看了看又摸了摸阿尔，我说道。
　　“喂喂！你在说谁豆丁啊！”
　　不远处的爱德华貌似听见了我的喃喃自语，怒吼道。“还有你是谁啊？为什么我以前没有听过有殛之炼金术师这个名号？”
　　炼金术师？姚麟一愣，自己在沙漠救的家伙什么时候成了炼金术师了？
　　“哦，我是几天前才通过考核的。前辈。而且我绝对不是因为你的身高才说你是豆丁的。前辈。”
　　我恭恭敬敬的回答道，完全没在意爱德华滔天的怒火和阿尔满头的黑线。
　　“莫非，你们都是炼金术师？”
　　姚麟试探的问道，“叶舟在沙漠那会你没说过啊。”
　　“我也是前不久才成为炼金术师的。”
　　我回答道，“还有，为啥就你一个人了，那个漂亮的姑娘和福伯呢？”
　　“你小子是在问兰芳吧。哈哈哈，就不告诉你呢。”
　　姚麟大笑着，随后将一只手撑在了桌上，缓缓的说道。
　　“嘛，既然你们都是炼金术师，我就问你们个问题。或许你们能解答我的疑惑呢。”
　　“什么问题？”
　　爱德华有些惊讶。
　　“你们知道，贤者之石么？”
　　姚麟的一直是眯着的眼睛忽然睁开，之后整个人的气息忽然变得凌厉起来，一点也没有之前的废柴样子。
　　“不，不知道！”
　　爱德华立即否认，随后起身，准备走人。我也微微一笑，什么话都不说，粘起来准备跟着走人。
　　“看你们的样子，很可疑呢。”
　　姚麟嘿嘿一笑，打了个响指两个黑影拦住了我们的去路，一把苦无架在了爱德华的脖子上，另一把长刀顶着阿尔铠甲的缝隙。而我被瞬间冲上来的姚麟用刀指住。
　　“那么，能不能告诉我呢？我可是渴望着长生不老呢。”
　　姚麟的眼睛再次眯起来，话语里透露出无限的野心。
　　“喂喂，长生不老，可真是无聊呢。”
　　爱德华叹了一口气，“不过这可不像是向人请教的”“态度啊！”
　　反击瞬间开始。
　　不过显然的，他俩虽然有一个很强大的体术师傅，可是他俩的近战能力么虽然在于炼金术师中，他俩的近身格斗能力还是不差的，可是遇上专职这一行的行家么看他俩飞出去的姿势就知道了。
　　“喂喂，叶舟，你不会也抵抗我吧？”
　　“我是懒得打架呢。让他俩陪你玩玩就行了。”
　　我淡定的用手移开了姚麟手中的长刀，朝着边上的椅子上一坐，“老板，来份甜点，打打杀杀的不适合我这种人啊。”
　　“混蛋！有你这种炼金术师么？看到同伴被袭击居然毫无动静！”
　　豆丁指着我破口大骂。
　　“没办法，我可不是没有爱的野蛮人啊。对美女和老人出手的事情我可做不出来。”
　　悠闲的喝了一口茶，我笑眯眯的说道。
　　“你还是先关注你自己的安危吧。”
　　“美女和，老人？”
　　爱德华一愣，随即再次被一个黑衣人打飞出去。
　　“飞的还真远啊！”
　　我遥望远处。
　　反正我是过来打酱油的，剧情该让他怎么发展就怎么发展吧，反正我的目标是贤者之石，犯不着帮爱德华他们打架。
　　上个世界，和主角走的太近，我进医院的次数可不是一次两次，同时离开世界的时候还搞得心里憔悴。
　　这个世界嘛，该咋样就咋样。而且现在没有强力的仆从在，我的能力也只能吓吓上校这种等级的家伙，真的打起来，确实没什么战斗力。
　　小本本告诉我，这个世界能够让我召唤契约者的，只有贤者之石这种能量体。
　　于是乎，在混到贤者之石之前，我就老老实实的低调做人吧。
　　话说，小本本的话里似乎透露着什么呢。
　　我低头看了看手上的五道令咒，恩，到时候试试好了。
　　二更奉上，求点击，求红票，求收藏，求打赏各种求明日三更


第五十五章温莉的日常
　　之后的事情就很简单了。
　　只能说，炼金术师不愧是这个世界的高端战斗力。
　　尤其是作为主角。
　　嘛，我个人认为第二点才是最重要的。
　　两边的战斗几乎都是一边倒，福伯和兰芳很快都被打败了。
　　兰芳被豆丁设计挂在了半空，而福伯被阿尔用炼金术牢牢的固定住。
　　随后貌似很生气的两人气势汹汹的围了过来，额，阿尔的脾气还是很好的，生气的就是那个小豆丁了。
　　“喂！身为国家炼金术师，居然袖手旁观，你丫的是什么意思啊！”
　　单手举着已经完全报废的机械铠的手臂部分，他对着我大吼。
　　“首先，少年，你要淡定。你现在需要面对的不是我。而是”我用手指了指身后，“是他们啊。”
　　啥？
　　爱德华一回头，发现他俩已经被愤怒的镇民团团围住。
　　“你们几个把镇子搞成什么样子了！”
　　“快赔偿，不然就算你是炼金术师也饶不了你们！”
　　“”一时间人声鼎沸，家园被破坏的相当惨的人们很是生气啊。
　　“等等，就算是这样，也不该找我们啊。”
　　小豆丁有些扛不住，用手指了指我身边，“你们该找那家伙和他的随从”唉？人呢？
　　豆丁突然发现原本和我坐在一起的姚麟不见了。
　　“哦，那小子啊，看情况不对劲就跑人了。”
　　我再次淡定的和了一口茶，话说这边茶叶的味道还不错呢。
　　“”豆丁无语了。原来世界上真的有这么无耻的人啊。
　　“就算我想修理，可是我的手也”豆丁有些无奈。
　　“让你弟弟搞定吧。话说他已经可以使用炼成阵了。刚才的那招不错啊。”
　　“是吗，哈哈。”
　　阿尔有些不好意思。
　　啥，阿尔能用炼成阵了，豆丁疑惑的想着阿尔看去。
　　“是啊，大概是因为回复了关于有关真理的记忆吧。”
　　阿尔双手一合，准备开工了。
　　看了看阿尔干净十足的样子，豆丁心中似乎有什么东西碎裂了。
　　原本自己依靠着炼金术，虽然身高不足阿尔，但是完全维持了作为哥哥的尊严。
　　现在阿尔也会炼金术了。自己心中的天平貌似完全被打破了呢。
　　炼金术所保持的哥哥尊严被阿尔以炼金术加升高秒杀了。
　　啥都不说了，吐血三升啊。
　　等阿尔用炼金术将被破坏的场地修复好之后，惊讶的发现自己的哥哥倒在了血泊之中，地面上留下用鲜血写成的“兄长的尊严”五个大字“唉？哥哥你怎么了！”
　　忙碌到了傍晚时分，我跟着爱德华兄弟回到了温莉在这边暂住的地方。
　　虽然爱德华对我的自来熟很不感冒，但是他有个性格温和的好弟弟在，所以我成功的混进了他们的队伍中。
　　等回到这间名为“Garfiel”的小店时，豆丁很惊讶的发现，店里面多了一个熟悉的面孔。
　　“哟，爱德华兄弟，还有叶舟，又见面了啊！”
　　举着茶杯的姚麟很熟悉的对我们打招呼。
　　豆丁现实愣了一秒左右，瞬间移动到姚麟的身边，举起手中的机械手对着他就狠狠的来了一下。
　　“和你个头的茶啊，混蛋！还有，你为什么会在这里！”
　　“别这么冷酷么。我们不是朋友么。”
　　姚麟很有“自觉”完全无视了豆丁满头的黑线。
　　“谁和你这种家伙是朋友。”
　　看到这俩冤家的斗气场景，我表示很淡定。嘛，既然这家伙在这里，那样的话我走出小店，朝着屋顶轻轻一跃，果然在这里呢。
　　“哟，兰芳，好久不见啊，那句话怎么说来着，一日不见如隔三秋是吧。我们怎么都有个几十秋没见面了是么。话说你这身衣服穿起来真的很不错呢”“滚！”
　　兰芳表示对于我这种无赖，说这句话是最合适的。
　　我的表情一下子僵硬住了。
　　“哈哈哈，小子，就你这点水平还想泡我孙女啊。”
　　一边的福爷看到我这德行，乐了。
　　又过了一小会，估摸着楼下的豆丁已经知道姚麟的身份了，我就闪到了下面，而我看见的是“你要是不告诉我我就跟随你到天涯海角”姚麟一把搂住豆丁，以及其基情的感情说出了这句话。
　　“混蛋啊，不要黏着我。”
　　豆丁气愤的举起机械铠狠狠的给姚麟来了几下。
　　“还真是基情四射的人生啊。”
　　我缓缓的从门外走进来，“豆丁，还记的我刚才说的么？其实你还有一个人需要面对呢。”
　　“啥意思？”
　　豆丁显然有些不理解，连反驳他是不是豆丁都忘记了。
　　我啥都没说，自己倒了一杯茶，慢慢的品了起来。
　　“喂喂喂，到底啥意思？”
　　豆丁不淡定了。
　　我一手举着茶杯，一手朝着大门指了指，笑而不语。
　　顺着我的手指，豆丁的目光移了过去。
　　门口，有一个身材靓丽的金发女子站在那里，虽然戴着头巾，衣着也很朴素，但是完全可以看出是个大美女。
　　不过貌似美女现在很生气的样子。
　　“爱德华！”
　　美女超前踏了一步。
　　“在！”
　　豆丁头上的冷汗不住的流淌下来。
　　“你能跟我解释一下你的手为什么会掉下来么！”
　　美女又超前走了几步，顺便打开了手中的工具箱，里面充满了螺丝扳手老虎钳等凶器“这个，我可以解释”豆丁的冷汗流的更加快了。
　　“受不了了你这个人这个人你这个人！”
　　不过美女貌似没有给他解释的机会，于是瞬间螺丝与扳手起飞，老虎钳上演血色的爱恋\“嘛。他俩的感情真好啊。”
　　我饮了一口茶，笑嘻嘻对着身边的姚麟说道。
　　“确实呢。”
　　姚麟点头表示赞同。
　　而一边的阿尔看了看饱受摧残的哥哥，冷汗直冒，表示没有任何意见一更，求点击，求收藏，求红票二更下午四点前奉上


第五十六章返回中央市
　　在温莉做完修理豆丁的日常之后，才开始正式修理豆丁的机械铠的工作。
　　这个时候的温莉，已经完全没有了一开始的暴怒，完全是个对机械铠充满了狂热感情的普通女孩。
　　前提是无视一边被打的血流满地的豆丁“叶舟先生，你是为什么来到这个小镇的呢？”
　　一边的阿尔和我有一搭没一搭的聊着。
　　“这个，纯属意外。原本我是想去达布利斯去找人的，没想到走到半路就得知那位大人已经返回了中央市，又不想就这么回去，就来这边看看喽。”
　　“这样啊”看我没有细说，艾尔也没有问下去的意思，不过旁边的豆丁有点不高兴了。
　　“喂喂，敢不敢说清楚点啊。话说到现在除了知道你也是个炼金术师，其他的一概不”豆丁貌似想追问下去，可是“啊，痛痛痛！”
　　“没办法啊，机械铠接入神经系统的时候本来就是很痛苦的。既然你觉得痛”一边的温莉非常淡的举起个扳手把豆丁砸晕了，然后继续工作。
　　“喂喂，阿尔”我的头上冒出了巨大的冷汗，这也“没关系，习惯就好。”
　　阿尔表示已经习以为常了。
　　原来是这样么。可怜的望了一眼已经昏死的豆丁，唉，悲剧啊。或许你和当麻有相当一致的共同语言呢。
　　当豆丁再次醒过来的时候，已经是第二天早晨了。
　　摸了摸明显肿了一个包的脑袋，他晕乎乎的下了楼。
　　“哟，豆丁，醒过来了么。好吧，准备出发！”
　　豆丁瞬间从晕乎乎的状态中清醒过来，指着拿着大包小包东西的我们大吼道。
　　“这是什么情况？出发？去哪里啊？”
　　“当然是回中央啊哥哥。”
　　阿尔说道。
　　“哦，对，我们是要回中央来着。等等，那三个家伙是怎么回事？还有温莉，你不需要工作了么？”
　　豆丁指了指明显准备一起走的姚麟一行和温莉说道。
　　“我的工作你不需要担心，加菲尔先生给我放了假。至于他们”温莉连忙解释。
　　“他们是跟我走的。放心吧豆丁。”
　　“我不是豆丁啊混蛋！不要你是文职人员我就不敢揍你！”
　　豆丁怒气值瞬间爆满。
　　看了看被阿尔拼命抱住才不像我冲过来豆丁，我哈哈大笑，转过身，带头走了出去。
　　豆丁哟，现在可能是你回归中央市之前最后一次开心了。
　　毕竟，有一位你所尊敬的大人，已经去世了呢。――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――到了中央市之后，姚麟再次神秘的失踪了。
　　安慰了对此毫无办法的福爷和兰芳，我留下了我的住址，告诉他们可以在哪里找到我之后，便果断的闪人了。
　　虽然这个位面名字叫做钢之炼金术师，可是不代表我必须跟着这个十六岁的小鬼到处走吧。
　　毕竟，咱也是十八岁的少年啊，咱也有属于自己的十八岁的天空啊。
　　我试图以四十五度角仰望天空，却被太阳光闪瞎了眼话归正传，我现在在跟踪一个看似威武的金发汉子。
　　好吧，别想歪了。我只是想找到某个铠甲怪物呢。
　　作为军部少尉的约翰・哈勃克，表示最近压力很大。
　　自从和玛斯坦来到中央市之后，自己的运气一向很背。
　　尤其是现在，明明是个少尉，却不得不偷偷摸摸的来到这个破烂的老房子，来“探望”人。
　　不过感觉上，瓦特・法尔曼这家伙要比自己更倒霉呢，不得不看守主那个怪物敲了敲门，“喂喂，是我，我来看望你了哦。”
　　瓦特打开了门。
　　门里面除了他，还有一个全身铠甲的家伙，咋一看和阿尔很相似。没有生命气息，缺依然活着。
　　在一阵抱怨后，瓦特有点纠结的问道，“我究竟得盯这家伙倒什么时候啊。上校有什么话没？”
　　“确实有些话要带给你。”
　　约翰点上一根烟，闭着眼睛数着。
　　“第一，抱歉让你执行这么危险的任务。”
　　“第二，军务的事情不要你担心，算你病假”“第三，若是被普通市民或者出你们之外的军方人士发现，就有你好看。是吧”“嗯嗯，确实是这样”约翰点了点头，“看来你都知道”不对，这个声音不是瓦特或者铠甲怪物的声音，好像是从门外传来的！
　　“什么人！”
　　两把手枪瞬间指向了大门。
　　门缓缓的打开了，伴随着门的缓缓打开，他俩毫不犹豫的开枪了。
　　“喂喂，你们就是这样欢迎来宾的么。”
　　我从门外走进来，射向我的子弹都在电磁力的作用下，凝固在我的面前，随机啪嗒一下落在了地上。
　　“嘛，按照军部的规定，国家炼金术师都有着不低的职位呢。我可不可以理解成你们这是在袭击上司？”
　　看着惊恐的两人，我嘿嘿的笑了。
　　半个小时之后，我们亲爱的玛斯坦上校到达了现场。
　　“喂喂，叶舟，你到底想要做什么！”
　　看来我们的上校大人很是气愤啊。
　　“我的目标和你一样呢。”
　　我正在和铠甲男下西洋棋，不得不说，这家伙还是有两把刷子的。至少把我这个新手虐的体无完肤。
　　“我只是想往上爬而已。”
　　“往上爬？”
　　“是啊。不过作为手段，我现在有必须得到贤者之石的要求呢。”
　　将军！
　　嘿嘿，终于赢了一把啊。
　　二更完成，三更晚上七点前奉上求点击，求收藏，求红票，各种求啊


第五十七章初步准备
　　“贤者之石？人造人？你究竟还知道什么！”
　　玛斯坦上校显然有些火大，冲上来揪住我的衣服领子吼道。
　　噼里啪啦！
　　稍微让这个明显有些不淡定的家伙安静了一会。
　　果然点击疗法对于发狂的人还是有点用处的。
　　虽然做不到十万伏特那种变态的程度，但是稍微让某个失控的家伙清醒一下还是可以的。
　　五分钟之后。
　　“喂喂。清醒点了么？”
　　拍了拍有点晕头转向的玛斯坦的脸。
　　“混蛋！你想杀了我么！”
　　“不过是想让你清醒一些罢了。”
　　丝毫不顾玛斯坦这家伙的大吼，我晃晃悠悠的整理整理被弄乱的军服，恩，不得不说钢炼世界的军服还是蛮帅气的。
　　仔细看了看玛斯坦这家伙，恩，眼睛中充满了血丝，这个人也消瘦了许多。不过，变化最大的还是他身上的气势。
　　原本是很随意的一个人，现在却充满了无尽的愤怒与悲痛。
　　那种想哭却哭不出来的感觉，以及那份不甘，是那样的明显。
　　看来休斯的死去，对他的打击很大呢。
　　毕竟，是有着过命交情的兄弟啊。
　　“冷静下来了么？那我们的谈话才能继续。”
　　玛斯坦点了一根烟，狠狠的吸了几口，随后表示自己已经冷静下来了。
　　“首先，我要告诉你，我知道的要比你想象中的多的多。”
　　我举起了一根手指，“我甚至知道人造人的数量，具体是谁，等等。”
　　“那你告诉我'”“不可能，我现在只能说，敌人的实力要比你强大的多呢。”
　　我打断了他的话语。
　　靠，难道要我告诉他大总统就是人造人之一？开什么玩笑，马斯坦相不相信是首先是一回事，而且我可不想现在就和这种强大的敌人面对上。
　　我可以打赌，那群人造人绝对是人阶中阶高级以上的存在，其中看似最弱的估计也有LV5的存在，绝对不是我现在就可以搞定的。
　　而父亲大人，也就是瓶中小人那家伙，绝对是人阶顶峰，半步地阶的人物。
　　毕竟是差点毁灭了世界的人。
　　要不是原作中最后，贪婪的格利德的背叛，最后的决战中，死的一定是主角那帮家伙。
　　我目前刚刚达到人阶中级初段的实力，可不敢与这帮家伙面对面作战。
　　绝对死无葬身之地。
　　而且，就算我知道人造人具体是谁，也不是就立即可以找到的。
　　虽然从地图上看亚美斯多利斯不算太大，但实际上，这个国家差不多有半个欧洲那么大。
　　而中央市作为其首都，位于国家的正中心，占地面积自然也不小。
　　瓶中小人为了方便人体炼成，使得这个具有上百平方公里的面积的城市中，有上千万人口居住。
　　在已知的人造人中，贪婪之格利德估计已经被瓶中小人回收了。
　　愤怒之拉斯和傲慢之普莱德在人世间的身份分别是大总统和其养子，在没有必杀的把握的时候是动不得的。
　　懒惰之斯洛斯估计现在还在地下挖洞，一时半刻是找不到了。
　　那么，在中央市活动的，也只有色欲之拉丝特，暴食之格拉特尼和嫉妒之恩维了。
　　在这上千万的稠密人口，上百外的面积的中央市寻找三个人造人，几乎是不可能的事情呢。
　　就算我是军部的人，身份是国家炼金术师，也是不显示的。尤其是军部的头头还是人造人。
　　所以，现在能依靠的只有玛斯坦这家伙了呢。
　　“第二，”
　　我再次举起了手指，“我可以明确的告诉你，你的好朋友，休斯准将是被人造人杀死的。想要报仇，就和我联手吧。”
　　“为什么要帮助我？”
　　玛斯坦压住内心的愤怒，说道。
　　“没有什么帮不帮的，玛斯坦上校。”
　　我嘿嘿的笑了，“你应该知道炼金术师的基本原则吧，等价交换呢。”
　　“帮助你报仇，我也能拿到贤者之石，何乐不为呢。”
　　“那我们现在要做什么？”
　　“什么都不做。”
　　我转头望了望身边正在吸烟的约翰，笑着说道，“敌人很快会出招的，所以淡定就行了。现在，什么都不需要做呢。呵呵。”
　　约翰被我神秘的眼光看的有些摸不着头脑。
　　没办法，谁叫约翰这家伙的女朋友，就是人造人之一呢，呵呵。
　　看来你小子的桃花运很衰啊。
　　站起来，我拍了拍衣服，离开了这个小房间。
　　毕竟，敌人的下一招我大概已经知道了呢。
　　现在，就是去做一些准备的时候了。
　　等他们完成第一招，就是我得到贤者之石的时候呢。
　　看了看手上的令咒，恩，第一次就能召唤出RIDER，那么，这一次么――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――同一时间，中央市某个秘密的研究室内。
　　“喂喂，那个火焰上校貌似查出来什么了呢。”
　　一个身着军服的男子走进了研究室，话音未落，他的样子瞬间发生了变化，黑色的头发如针一般散落下。
　　“没办法呢。原本把他调动到中央来是想让他老实一下，没想到反而变本加厉了呢。”
　　黑暗中传来了一个女人的声音。
　　“还真是，作为珍惜的候补人力，就不能老实点么？”
　　黑发少年貌似很无奈的样子。
　　“不过突然出现的那个炼金术师也很可疑呢。他好像知道些什么的样子啊，也是很棘手啊。”
　　“没关系，那种小角色就先无视着。还是先处理火焰上校的问题吧。”
　　黑发少年完全无视了我的存在。
　　“你有什么办法么？”
　　“乱吠的狗只要给点吃的不就好了么。嘿嘿嘿嘿”黑发少年的声音中，传来了无尽的阴森。
　　三更完成，求红票，求点击，求收藏。
　　明日三更，第一更中午十二点左右。


第五十八章阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗
　　最近我升了官。
　　在成为国家炼金术师的时候，我得到了军部少校的称号。
　　不过那已经是过去时了。
　　我现在是亚美斯多利斯国一名光荣的中校了。
　　原因么，很简单，我只不过将在天朝生活中耳熟能详的一些话语扯了出来，在军部负责的报刊上，以大总统南下时候“顺手”破获的一个恐怖组织的真实事件为背景，发表了一篇文章。
　　其中，类似于“大总统引导着我们前进！”
　　“大总统受伤时仍然屹立不倒！”
　　“大总统高呼神圣的亚美斯多利斯国万岁！”
　　“为了人民，前进！”
　　之类的话语占了一大半。
　　据说大总统阁下看到这篇报道的时候笑的非常开心。
　　再加上不知道是谁，把我炼金术师面试考核时候的那段长篇大论给上报了。
　　于是乎，我就升官了。
　　“所以说，升官很简单，只要舍得拍马屁。”
　　我笑呵呵的走了一步棋，嘿嘿，将军。
　　“靠，你小子难道不知道你在舆论界的风评已经烂的不能再烂了么。”
　　坐在我对面的玛斯坦连忙“救驾”“当然知道了。说什么我是有史以来马屁第一人；什么做人不能太叶舟不过关我鸟事。反正我是升官了。这个是不争的事实，不是么？”
　　抿了一口茶，嘿嘿，继续将军。
　　“行，行，这是个事实。不过如此赤裸裸的马屁，如此不要脸的言论，反正我是服了。”
　　玛斯坦嘴上毫不犹豫的发起了反击。
　　“我乐意。咋，你嫉妒了？”
　　“我会嫉妒一个军职比我低的？”
　　“哈哈哈，别傲娇了，你就是嫉妒了。”
　　看到他那副样子，我乐了。
　　“不管怎么样，我凭借着一篇文章，就得到了你忙碌这么多年，都没有得到的，那个升职啊或者升职啊或者升职。是不，上校？”
　　“你这个混蛋！”
　　玛斯坦怒了。
　　“别，先别激动。凡事要淡定。哦对了，你被我将死了哦。”
　　玛斯坦一低头，得，棋局完全的完蛋了。唉，伤不起啊。
　　“好了，棋也下完了，话也扯完了，现在该告诉我，你把我叫过来到底是为什么？我可不认为你会这么好心请我下棋。”
　　往身后的沙发上一倚，我翘起了二郎腿，随意的问道。
　　“我已经等了四天了。”
　　玛斯坦的表情有点不大对劲，“现在你该告诉我，我到底该做什么了吧。”
　　“哟，才四天就这么急躁了啊。玛斯坦上校，我不得不提醒你，我们的敌人是很强大的哦。为了找出破绽，别说四天，就是十年我们也得等！”
　　“混蛋！”
　　玛斯坦忽然冲到我面前，再次一手揪住我的衣服，另一只手上熊熊的火焰开始燃烧。
　　“死去的是我的兄弟，我怎么可能不急躁！尤其是面对你这个好像明明什么都知道，却什么都不说的家伙。我很火大啊！”
　　“你想为休斯报仇么？若是想，就把我放下，然后老老实实的等着。”
　　我俩就这样相互的看着对方，知道玛斯坦承受不住我凌厉的目光，缓缓的将我放下，然后垂头丧气的瘫坐在沙发上。
　　小小的办公室内瞬间陷入了沉寂。
　　“上校，不好了！”
　　忽然门被打开，莉莎从门外冲进来，手中拿着一个文件夹。
　　“怎么回事？”
　　玛斯坦面对这个副官（大概是情人）又恢复了一点精神。
　　“玛丽亚・罗斯中尉被认定为谋杀休斯准将的最大嫌疑人，被宪兵队带走了。”
　　莉莎显得有些急躁。
　　玛斯坦结果莉莎手中的文件夹，仔细的阅读起来。随后又以疑惑的目光看向了我。
　　“嘿嘿，敌人开始行动了呢。”
　　我嘿嘿一笑，既然你们出招了，我不作出点反应，岂不是对不起你们呢。
　　“玛斯坦，那个铠甲人借我一用吧。我正好有些事情要处理呢。”
　　游戏，才刚刚开始啊。――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――就如同光明正大的罗马正教，也有着属于它的秘密组织一样，军部也是有着秘密警察的存在的。
　　这个部门被称为第九部门，直接对元首负责。而所谓的宪兵队，只是这个部门在台面上的称呼而已。
　　基本进入这个部门的，都没有几个能活着出来的。
　　虽然是直接对大总统负责，但是面对我这个玛斯坦上校派来的下属，由于一篇马屁文章获得大总统的关注的炼金术师，他们表面上还是满尊重的。
　　当然，也只是表面上而已。不过这也足够了。
　　我现在就处于第九部门的一个小小的审讯室中，和玛丽亚・罗斯中尉面对面坐着。
　　“嘛。作为玛斯坦上校派过来的人，怎么说呢，对于你想往上爬的念头我可以理解。可是杀害自己的上司，我就难以容忍了。”
　　转了转手中的笔，我笑眯眯的说道。
　　“我没有杀人，虽然我被关押在这，但我只是个嫌疑犯，并没有”“并没有确定罪责是么？所以我所说的只是对你的污蔑？”
　　我用笔敲了敲桌子，打断了她的话。
　　“首先，你要知道，这里是宪兵队。其次，我来这里看你是因为玛斯坦上校知道了你是杀害休斯准将的嫌疑人。就这么多。”
　　我摇了摇头，站起身，朝外面走去。
　　“嘛，早知如此，何必当初呢。”
　　门外排在我后面的是个光头肌肉男，额，不对，只是他的头上还有一串金毛。恩，看看军衔，是个少校呢，比我要第一级啊，无视。
　　准备晃悠晃悠的离开的时候，我被光头肌肉男叫住了。
　　“请问，您是叶舟中校么？”
　　哦？我一回头，认识我，看来我也蛮有名气的啊。
　　确实，在大部分军部人的眼中，我这靠着拍马屁上位的家伙确实在一定意义上蛮有名气。
　　“我是亚力克斯・路易・阿姆斯特朗少校。”
　　肌肉佬很严肃的介绍了自己。
　　“有什么事情么？”
　　我被这一串名字饶的头晕。
　　阿姆斯特朗？哦，很熟悉啊。我一拍手，哦，想起来了。
　　阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！对的，就是这玩意。
　　可那个明明是个武器啊，和这家伙有啥关系么？
　　一更，球点击，求收藏，求红票。各种求二更下午四点前奉上


第五十九章救人
　　就当我继续露出不解的目光的时候，肌肉男发动了。
　　他迅雷不及掩耳盗铃之势的速度脱掉了上衣，秀出了他那充满着沸腾热血气息的肌肉。
　　“既然你还没有想起我是谁，就让我用阿姆斯特朗家族代代相传的铁血肌肉，来表达我‘豪腕’之炼金术师的称号吧！”
　　伴随着他的话语，他的脑袋上莫名其妙的出现了许多亮闪闪的卡哇伊的橙色小星星。
　　你妹的，为什么会有这么不科学的东西存在啊，这又不是动画啊，简直闪瞎了我的氪金狗眼啊有木有。
　　不过这么一搞，我终于想起来这家伙是谁了，这家伙和阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮还真没啥关系。
　　豪腕之炼金术师亚历克斯少校，可是一个充满着热血的男人啊。
　　“在下只是希望能够把自己的力量，用来保护这个国家的弱者们。”
　　这是他的人生信条，并且他也这样做了，是个男的的好人呢。
　　“那么，阁下，您喊住我是为了什么？”
　　“叶舟阁下，您是玛斯坦上校派遣过来的，是么？”
　　咋？有什么不对的地方么？我疑惑的看了看这家伙一眼。
　　“如果是这样，请您带话给玛斯坦上校。玛丽亚中尉可以说是我手下中最善良的一位了，他绝对不可能杀死休斯准将！”
　　肌肉男的话语充满着坚定，“我一定会找到证据的。”
　　哦，看来那个中性美女的上司就是这家伙呢。
　　“我知道了。”
　　摆摆手，我摇摇晃晃的朝远处走去。
　　“不过，少校阁下，您认为，在这种关系到休斯准将的事情上，玛斯坦那家伙，还会保持住理智么”“不过放心，我是最不可能看着美女死去的。这个事情我会想想办法。”
　　嘛，亲爱的玛斯坦，对不起喽，可能我又要抢你的风头了呢。
　　走到了路边的一个电话亭，我打起了电话。
　　“喂？是约翰吗？恩，告诉那家伙，晚上就可以行动了。一定要顺利的把人救出来啊，我会在那边做接应的。记得告诉玛斯坦，把我要的东西准备好放在那里就行了。”
　　嘿嘿，要开始了呢。――――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――人造人那帮家伙，这么急着污蔑玛利亚，也只有一种可能了。
　　就是玛斯坦这家伙，已经快要查到真相了。
　　在“约定之日”到达之前，人造人始终是不愿意对玛斯坦下手的。
　　因为这家伙也是瓶中小人完成最终目的所不可缺少的一个棋子。
　　虽然是个棋子，但也比要被炼成的一般民众强多了。
　　于是，在玛斯坦接近真相之前，必须平息他的怒火，使得他不再追查下去。
　　于是，我们那个可怜的玛利亚中尉就成了替罪羊。
　　不过现在，我们可怜的玛利亚中尉在监狱里面抹眼泪呢。
　　一个很奇怪的穿着铠甲的家伙，大晚上的直接杀进了监狱，把一帮守卫都揍翻了之后，递给她一张报纸。
　　上面很详细的写着，由于自己涉嫌抹杀休斯准将，直接被判死刑。
　　简单明了，连军事法庭都不用上，就结束了。
　　“选吧，是这样喊冤被虐死，还是和我一起逃走！二选一哦！”
　　铠甲人手中的长刀穿过了报纸，直指向玛利亚。
　　愣了一两秒，玛利亚瞬间泪流满面，这都是什么事情啊。
　　“爸爸妈妈，对不起啊，看来女儿要走上一条不归之路了啊。”
　　流泪之后，玛利亚瞬间又恢复了正常，“要好好保护我啊，笨蛋骨头铠甲。”
　　“哦哦，很有气势嘛！”
　　铠甲人举了举手中的长刀，“我现在相当有干劲呢。”
　　“女人要有胆量啊！”
　　玛利亚瞬间气势爆满。
　　于是乎，在铠甲人，哦，对了，这货是叫巴利来着。
　　在巴利的带领下，以及不知从哪里冒出来的姚麟的辅助下，这三很快就逃离了监狱，到达了位于中央市西北地区的贫民窟中。
　　同时，宪兵队也对全市下达了命令，若是遇上玛利亚，允许射杀。
　　一时间，整个中央市都开始骚动起来。
　　“喂喂，我们，我们究竟要去哪里？”
　　在贫民窟的一个街角，巴利突然停了下来，玛利亚一边喘息一边问道。
　　“这个就由我来回答你吧，玛利亚中尉。”
　　我的声音从角落里发出，我的手上，也噼里啪啦的散发着微弱的电光。
　　“玛利亚罗斯中尉，我可是，得到了允许击杀你的命令呢，呵呵。”
　　直接上前把她给电晕，然后往路边的垃圾箱一扔，在拖出由玛斯坦上校亲情提供的炼成类似女尸物体一件，随后无尽的电光开始闪烁。
　　完全没工夫和这个女士解释了。时间不足，玛斯坦那边发来的信息表示，距离我们这边最近的一波人马上就要到达了。再不赶紧解决会有麻烦的。
　　“雷击之枪！”
　　很久没用的一招啊。
　　无尽的闪电从我手中发出，对着面前的“女尸”一阵狂轰滥炸，这个场景相当暴力相当血腥。
　　仅仅在我轰击完成两分钟后，秘密警察的大部队和豆丁就到达了现场。
　　“这是怎么回事？”
　　豆丁一脸的惊讶。
　　“哦，是爱德华豆丁啊，有几天没见了吧。”
　　“我问你这是怎么回事！”
　　豆丁显然怒了。
　　“爱德华君哦，既然你是身在中央市的炼金术师，就一定得到了那个命令吧。”
　　我丝毫不理会豆丁的愤怒，淡定的说道，“玛利亚罗斯，越狱的那个，路上遇见就顺手收拾了。就这样。”
　　“玛利亚中尉？”
　　随后赶来的是阿姆斯特朗少校，显然作为玛利亚的直属上司，他还是很关心下属的。
　　“混蛋，叶舟阁下，你不是上午还跟我说要救她么！”
　　阿姆斯特朗的头上暴起了青筋，愤怒的大吼到，他手上的铁质手套也开始散发出光芒。
　　我敢打赌，丫的现在最想做的就是狠狠给我一下。
　　“谁叫她反抗了来着。”
　　我龇龇牙，无视了这俩人，对着接连赶来的黑衣宪兵的头头说道，“喂，这个事情可以计算在我的功劳簿上么？或许我又快升职了呢。”
　　“你这，混蛋！”
　　豆丁显然不能淡定了，二话不说直接发动了炼金术。
　　二更，求点击，求收藏，求月票


第六十章反击开始
　　他的双手向地上一按，无数的石柱瞬间朝我砸了过来。
　　不过呢攻击无效。
　　我在瞬间就已经移动到他的后方了呢。
　　随后，我的手上再次出现了雷电。
　　雷击之枪！
　　把地上炸出了一个大洞，顺便把某个豆丁狠狠的震飞了出去。
　　“怎么可能？你不是文职研究方面的炼金术师么！怎么可能？”
　　豆丁表示压力很大，“还有，为什么不用炼成阵？”
　　“嘛，怎么说呢，打开过门的可不止你一个啊小鬼。”
　　这个时候，啥都不说了，忽悠就行了，以我的智力，忽悠这个小鬼压力还是不大的。
　　尤其是小鬼还被愤怒冲晕了头的时候，最有效果了。
　　“可是，你为什么没有缺少什么？”
　　豆丁难以相信。
　　“嘛，很简单啊。打开门，缺少的可不一定是肉体呢。”
　　这年头，肉体交换什么的都弱爆了，一看你就不知道第八号当铺什么的。
　　“我不小心，把自己的感情交换出去了呢。嘿嘿，现在的我，可以冷眼看待一切事情，保持着绝对的理智。这种东西，你是感觉不到的呢。”
　　嘛，看来偶尔装一下十三还是有好处的，至少现在豆丁一帮人都被我震住了。
　　失去感情，以绝对理智来做事，这种人，还是人么。
　　丢下了在一边发愣的人，我是闪人了。玛利亚的救援工作完成，我还有更加重要的事情要做呢反击，即将开始啊。
　　“所以说，玛利亚的善后工作就拜托你了，毕竟在这个国家我的人缘不如你呢。”
　　来到巴利暂住的地方，我和玛斯坦上校碰了头。
　　“这个交给我是没有问题。不过现在要做些什么呢？还要再等待下去么？”
　　“下面的事情就很简单了。按照常理，把抛出来的诱饵就这样大摇大摆的完全吃掉后，那帮家伙可不会就此罢休，必定会有下一步。”
　　我饮了一口茶，笑眯眯的继续说道，“可是我可不是一个善于等待的人啊。既然他们出招了，就别怪我不给还击了。喂喂，玛斯坦，你说抓捕一个人造人会不会让我们的大总统很开心，顺便再次提升我的官职呢？”
　　“”――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――这是一个还算是明媚的下午，我们的目光暂时转移到玛斯坦上校的众多龙套小弟的其中一位的身上。
　　约翰・哈勃克少尉，方形脸，满头金发，随时随地叼着一根香烟是他的“注册商标”身为玛斯坦的众多小弟之一，他一直觉得自己还是蛮苦逼的。
　　作为军部的中下层军官，本来找女友就是非常困难的事情。
　　在东部的时候，辛辛苦苦追求到了一个妹子，还没好上两三天，就不得不调动到了中央。结果妹子就吹了。
　　到了中央没多久，又摊上了各种各样危险的事件。这些事情炒到明面上，足够他直接在军事法庭被判死刑，死个七八次了。
　　还好最近交了一个女友，想想刚搬到这里的时候诸事情不便，幸亏交到这么个女友，这么温柔的对待我。真是个极品的好女人啊。
　　相当这里，约翰少尉更加得瑟了。晃荡晃荡的走到路边的一家花店，买了一束玫瑰，就赶去约会的地点了。
　　这次约会的地点是由那个心狠手辣的叶舟提供的。
　　虽然这家伙人品非常之差，而且通过当时在场的宪兵的话语，绝对理智的叶舟的称号也传达出来。
　　但是正是因为这种绝对理智，他才从叶舟口中得到建议，说在中央市XX街区XX小巷里面有一家老店。
　　价格合理，糕点美味，而且充满了古朴的气息，是个约会的好地方。
　　他经过实地调查，发现这个地方确实不错。于是乎直接约了妹子去秀甜蜜了。――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――“喂喂，叶舟，你所说的计划就是跟踪约翰少尉的约会？”
　　一身便衣的玛斯坦脑袋上慢慢的黑线。
　　“凡人的智慧哟。”
　　恩，果然模仿楚大校的感觉非常之爽，尤其在这种时候。
　　“我自然有我的道理，以你的智商很难理解。老老实实的跟着我就是了。”
　　用鄙夷的眼光看了看玛斯坦，我淡定的说道。
　　被我如此嘲讽，可是玛斯坦也认了，没办法，谁叫这小子有着神秘的情报来源呢，认了。
　　一边的姚麟表示他只是看看，不说话。
　　现在中央市还遗留的国家炼金术师已经不多了。
　　在玛斯坦和姚麟的帮助下，玛利亚被顺利的送出了国。而阿姆斯特朗也带着碍事的豆丁离开了中央，千万东部大沙漠去见玛利亚“最后一面”于是我就带着这俩二货来追寻一位已知的人造人的下落。
　　“最强之矛”色欲之拉丝特。
　　哦，这么说你们可能不知道这个人造人和我们目前的行动有什么关系。
　　那么就说的简单点吧。
　　人造人需要对我们的行动有些具体的了解，于是使用了最简单的方法，色诱术。
　　而很不巧的，咱们的约翰少尉膝盖就这么中箭了。
　　拉丝特可是个美女，再加上咱们的约翰少尉来中央的时候恰巧失恋了。
　　于是嘿嘿，目标发现。
　　下面要做的事情，就是稍微再等待一会。
　　等约翰离开了，才能下手，不然误伤就不好了。
　　至于姚麟么，丫的真正实力能和大总统硬拼几招，误伤了也无所谓，反正不会死。
　　于是乎，天，就这么渐渐黑下来了呢。
　　反击，即将开始。
　　三更完成，求点击，求收藏，求红票明日继续三更。


第六十一章围攻
　　天色渐渐黑暗了下来。
　　约翰看了看时间，向坐在对面的黑发美女告辞了。
　　“真是不好意思啊。我的那个倒霉上司不知到发什么神经，要我晚上七点之前一定要到他那里报到，不然有我好受的。”
　　约翰显得相当的纠结，毕竟好不容易熬到个休息日，更加不容易的把妹子约出来坐坐，可是这么早就要自己走人。
　　不过随即回想了一下玛斯坦对他说这番话时候的阴森表情，额，不寒而栗啊。
　　毕竟现在回去，以后还是能把妹子约出来的；现在不回去，说不定自己就再也出不来，不对，是再也没有明天了。
　　对于自己的这个非常之不靠谱的上司，他表示压力很大。
　　不过对面的黑发美女显然没有注意注意他的走神，因为她也在思考。
　　玛斯坦这么着急着召集部下，说不定晚上就有什么行动呢。
　　前几天已经失踪的巴利突然高调的出现，再加上火焰上校这样不太寻常的命令恩，看来得到了不错的情报呢。
　　于是黑发美女就这急急忙忙离去的约翰告了别，随后穿梭在小巷中，准备回到秘密研究所去研究一下得到的这个情报是否有点用。
　　这个时候，天色已经完全暗了下来。小巷也显得更加阴森。
　　不过黑发女子毫不在意，贤者之石随身带，她相信没有什么人能挡住她。
　　就算自己打不过，跑总能跑掉的吧。
　　怎么说自己也是人造人，不去杀人都是好事了，谁会闲的蛋疼来惹她。
　　额，等等，我收回前面的话，貌似确实有不长眼的家伙上门了。
　　“喂喂，小妞。”
　　小巷的前方，出现了一个模糊的黑影。
　　“喂喂，小妞，天这么黑了，还在这个小巷里游荡，说不定，嗝，说不定就遇上，遇上坏人了啊。嘿嘿”黑影渐渐靠近。
　　这是一个还算消瘦的家伙，他的脸被帽子紧紧遮住，手上还握着一个半瓶咣当的酒瓶，走路一摇三晃，十分的不稳当。同时全身也散发出恶臭的气息。
　　“原来是个醉鬼。”
　　黑发美女厌恶的看了一眼这个酒鬼，还真是肮脏的人类呢。
　　这种家伙，她连出手的欲望都没有。杀这种人，简直是脏了自己的手啊。
　　“喂喂，小妞啊，你怎么不说话？”
　　醉鬼有向前走了几步，离黑发美女更近了一些。他的右手也伸了出去，试图出没到黑发女子。
　　很显然，作为一个合格的高手，是不肯让这种普通人接触到自己的，尤其是这个略有洁癖的色欲之色欲之拉丝特。
　　而且，她也仔细感知过，眼前的家伙，没有一点炼金术师的痕迹。既然不是炼金术师假冒，那就无所谓了。管你是谁，照打不误。
　　于是，她以简单明了的方式，直接一脚把醉鬼踢翻，淡定的走了过去。
　　“小妞，不玩就不玩呗，嗝，干嘛还打人。”
　　醉鬼显然是喝多了，被打也没有做出什么反应，只是靠在墙边喃喃自语。
　　“既然你不给面子，那么，我也只有辣手摧花了。”
　　醉鬼被帽子遮住的眼睛忽然散发出一道精光，随后左手向前一伸。
　　两条细细的钢丝瞬间出现在他的手中。
　　“二闪！”
　　没错了。装成酒鬼的就是我了。果然我的演技还是相当不错的。
　　铁丝在我的操纵下，瞬间向前切割而去，打了美女一个措手不及。
　　毕竟，再牛再强大的人，在面对敌人的时候，也不会把背留给敌人啊。
　　这丫的可不是玛斯坦，面对这种敌人，完全没有留手的必要呢。
　　于是，在我的阴险偷袭下，铁丝直接将拉丝特的左臂切了下来。
　　如同切菜一般，毫不费力。
　　可是令我惊讶的是，左臂被斩断，拉斯特也只是惨叫一身，可是并没有留太多的鲜血。
　　随即红光闪烁，她的左臂再次生长出来。
　　恩，这就是贤者之石的力量么？还真是让人期待啊。
　　“可恶，你是什么人！”
　　左臂再次生长出来之后，拉丝特瞬间朝后面倒退看来几步，做出防御的姿势。
　　我把帽子用手摘下，放置于胸前，想着她鞠了一躬。
　　“亲爱的拉丝特小姐，初次见面，请允许我昨个自我介绍，我叫叶舟，是个国家炼金术师。”
　　伴随着我的话语，我的手上开始闪烁着电光。
　　“那么，人造人色欲之拉丝特小姐，我以谋杀军部准将的罪名，请你和我走一躺，如何？”
　　“喂喂，这位小哥，你是在开玩笑么！”
　　拉丝特的手指瞬间伸长，直指我的脑袋。
　　还好我早有准备，瞬间闪开，躲避了她的必杀一击。
　　开什么玩笑，拉丝特可是有着“最强之矛”之称的人造人，攻击力绝对是首屈一指的强力。
　　而且小本本告诉我，这家伙看似和谐，其实是人阶中段高级的家伙。
　　简单的说，我现在的实力是无限接近LV5，而这家伙就是货真价实的LV5了呢。
　　不是对手。
　　偷袭失败之后，我理智的告诉自己必须撤退。这种家伙，让玛斯坦收拾就好了，毕竟我的实力还不足以让我在这个世界里面横着走。
　　用电击之枪逼退拉丝特，我就朝巷口闪去，打不过还硬拼，你当我是主角啊，一个个都是不死小强来着。
　　拉丝特自然不会放过这个追记的机会，双手一挥，十个指头瞬间变长，朝我袭来，而她自己，也瞬间跟了上来。
　　嘿嘿，中计喽！
　　我阴险的对着冲上前来的拉丝特一笑，电力全开，身体上电光直冒，瞬间达到了满负荷状态，整个人消失在了拉丝特眼前。
　　拉丝特眼睛一画，我就已经消失不见了。
　　而随后，她的后方有无数道火焰袭来。
　　焰之炼金术师，罗伊玛斯坦，参上！
　　一更，求点击，求收藏，求红票二更下午四点前奉上


第六十二章果然不是当麻，就别想硬抗电磁炮
　　“火焰上校？你为什么会在这里！”
　　避开玛斯坦射来的火焰，拉丝特很惊讶。
　　“嘛嘛，这个就要问我了呢。你和约翰那个蠢货约会的地点可是我提供的哦。”
　　我再次出现在拉丝特的身后，笑眯眯的说道。
　　“嘛。不愧是人造人啊。肩膀断掉都可以这么快的长出来，还真是怪物呢。”
　　面对我们两人，拉丝特一点也不惊慌，或者是对自己的实力十分新任呢。
　　“殛之炼金术师么？看来我们失算了呢，你获得的情报还真是多呢”拉丝特双手伸出，手指瞬间成了锋利的利刃，开始了反击。
　　果然同为人阶中段不同段位，实力差距还是相当大的。
　　拉丝特的利刃闪现的速度非常快，锋利程度和我放出的二闪也不相上下。
　　人造人的核心是贤者之石，所以只要贤者之石的能量不枯竭，基本就不会面临死亡的问题。
　　就算再重的伤，也可以瞬间恢复过来。
　　一时间，我和玛斯坦被压制了。
　　我的电击之枪完全打不中这个移动迅速的家伙，玛斯坦的火焰也是。
　　同时我们也不得不小心拉丝特不知从何处突然伸长的手指。
　　毕竟我们可没有贤者之石，被劈一下就完蛋了。
　　不过玛斯坦不愧是玛斯坦，实战能力比我这种技术流强大多了。
　　至少面对这种敌人，他的火焰也使得拉丝特没有什么得以逃跑的机会。
　　虽然可以瞬间修复，但是，还是疼啊。
　　断肢爆头之类的虽然无法立即杀死，但是那种刻骨铭心的疼痛，还是承受的越少越好。
　　每当拉丝特想退出战局的时候，玛斯坦的火焰就会瞬间燃烧起来，挡住她的去路。
　　开玩笑，三千多摄氏度的火焰，谁被烧一下都有的受的。
　　所以，这场战斗忽然变成了玛斯坦和拉丝特硬拼，而我在一边打酱油。
　　不，简单的说，是连打酱油都不算。
　　攻击无效，哥怒了，好歹哥在魔禁世界也是打败了众多LV5的敌人，越级杀怪也不是一次两次了。
　　敢无视我，有你好看。
　　瞬间，无数的电光遍布了我的全身。电力全开！
　　我的速度在一瞬间达到了极限，一小团雷电也在我手中形成。
　　看我在木原大湿真传下获得的拳法，暴打一方拳加料炮姐版！
　　似乎没料想到我这种打酱油的家伙也会有爆发的瞬间，拉丝特被我这一拳直接轰到脸部。
　　没错，暴打一方拳的精髓就是打人必打脸，这才是真正的技术活。
　　还有，咱才不是酱油党，要知道，受也会有成为攻的一天啊。
　　何况不是受。
　　于是拉丝特同学就很华丽的飞了出去，三百六十五度高空旋转，同时伴随着脸部着地平沙落雁式。
　　被我这一拳打的相当的惨啊。
　　而玛斯坦的攻势瞬间接上，无尽的火焰熊熊燃起，直接吞噬了拉丝特的身体。
　　“啊！”
　　火焰之中传来了拉丝特惨叫，随即她化作一道闪光离开了火焰。
　　此时的她，身上出现了一套黑色的连衣裙，如同另一层皮肤一样将自己的身体牢牢的防护住。
　　不过此时她的样子也是相当的惨。
　　整个皮肤破碎的斑斑点点，没错，她的皮肤仿佛是由玻璃碎片构成的一般。此时，一个个小黑洞出现在她裸露的皮肤上。
　　即使这样，却没有一点点的血液流淌出来，整个场面相当的怪异。
　　“就算是这样都不死么？不愧是怪物啊。”
　　抖了抖略显发麻的手，我感叹道。
　　拉丝特的伤口散发出红色的光芒，之后她又恢复如初。不过可以看出，这个黑发美女很是愤怒。
　　“真是没有礼貌啊。”
　　静静看着我们俩，她似乎想说些什么。
　　“是是，我知道你们有着感情，你们也敬爱你们的父亲”毫不犹豫的打断了她的话语，“你们在心底都认为自己是人类”“但这些和我没关系。你们的情报网，应该知道我已经失去了感情了吧。绝对的理智下，我是会果断无视你的这些话的哦。”
　　手向口袋中一插，恩，是时候用绝招了。
　　反正丫的背后的方向就是中央军部，额，一不小心轰到大总统是情有可原的吧。
　　“哦。小伙子，我怎么觉得你好像知道很多的样子？”
　　“嘛，知道的也不多。差不多对你们的所有计划和真实身份都有了解呢。比如说愤怒的拉斯是谁之类的。”
　　我忽然压低了话语，手也从口袋中再次拿出了几个硬币把玩着。
　　“哦？知道拉斯的身份？你是在开玩笑么？对我们了如指掌，还真是好笑。”
　　拉丝特双手再次化作利刃，似乎想再次发动进攻。
　　“那我就告诉你，拉斯可是”我忽然提高了说话的声音，拉丝特似乎也想听听我的话，稍微的停顿了一下。
　　等的就是这个时候！
　　手中的硬币这次被我扔的稍微高了一点，一道道圆弧的电光也在我的膀臂上瞬间形成。
　　橙色的光芒瞬间射出！
　　由于距离太过靠近，以及我出手的速度过快，拉丝特狠狠的硬抗了这一击。
　　敢硬抗超电磁炮？小妞，我看好你。
　　不过拉丝特显然要辜负我的期望了，近距离吃了超电磁炮的全力一击，就老老实实的跪了吧。
　　事实也是这样。
　　拉丝特显然无法硬抗这一击，于是在光芒中，被带走了身体的大半个部分。
　　嘛，说的准确点，除了脑袋和一只手，还有半个上半身留着，其他的都没了。
　　额，有点重口味啊。
　　“混，混蛋！”
　　拉丝特有点不可置信，“身为人类，怎么肯能”“正因为是人类，所以才能创造出无限的可能啊！”
　　玛斯坦结果话茬，无尽的火焰喷涌而出。
　　中世纪的时候，人们对于色欲之戒律的人的处罚办法，是在硫磺和火焰中熏闷致死。
　　那么拉斯特哟，就在这火焰中消失吧！


第六十三章愤怒的火焰
　　玛斯坦上校的火焰证明了一个很重要的问题。
　　就是不管你的阶级有多高，成为落水狗的时候照样会被痛打致死。
　　于是，伴随着拉丝特的惨叫声，她渐渐在火焰中化为灰烬。
　　就这样，一个貌似强大的敌人就这样死去了。
　　看着渐渐化作灰烬的拉丝特，玛斯坦松了一口气，终于解决了啊。
　　这场战斗主要是他和拉丝特的战斗，我基本除了最后一击，都是在打酱油。
　　至于姚麟，丫的在我们开打的时候就找借口溜了，还真是混蛋。
　　所以到最后，浑身是伤的也只有他一个而已。
　　原本帅气的军服被撕成了一条一条的，浑身上下血流不止，在烧完某人之后，直接瘫坐在了地上。
　　不管在哪个世界，都有一条相同的定理，警察总是事后来的。
　　不过在我强力的一炮以及刻意的瞄准下，咱那一击直接穿透了不少位于郊区的工厂的厂房。
　　貌似有个直属宪兵队的秘密军工厂吧，哈哈哈。
　　存放弹药的仓库直接爆炸，引发了非常大的骚乱。
　　额，可以想象一下，假如天朝帝都发生了什么大型爆炸案件，别说发生，就算有稍微一点的情报，警察都能把整个市区掀个底朝天。
　　于是乎，貌似闹大了。
　　不管怎么样，在姗姗来迟的警察的帮助下，玛斯坦得到了及时的救治。
　　而我却因为没有受太多的伤，被赶来的已经暴怒的宪兵队头头直接带走。
　　不得不说，我还真是悲剧呢，果然当麻传染的不幸光环还没有消失么。
　　现在的我处于一个单独的牢房中，躺在这个牢房中仅有的小破床上沉思。
　　拉丝特被烧死之后，小本本提示我完成XXX任务，得到了召唤一个契约者的奖励。
　　我略显蛋疼，啥时候的任务，我咋不知道呢。
　　经过小笨笨的解释，我知道了，在拉丝特被烧成灰的时候，她身上剩余的能量被小本本直接吸收了。从而有了召唤契约者的能力。不过也只能召唤一个而已。
　　既然这样，我就不着急去收集贤者之石了。
　　这个世界我来的时候是稀里糊涂，凉宫大神也没有说明我到底是来做什么的。
　　如果有次元之心在的话，小本本早就提示我了，可是丫的至今没有反应。那就说明我现在是没有什么具体目标的；再加上这次的停留时间忽然不再限制。
　　靠，要不是我的能力提醒我确实还处于神战之中，尼玛我都以为我是真正的穿越了。
　　由此可见，选择一个靠谱的老板，绝对比不靠谱的要好过的多。
　　“喂喂，殛之炼金术师阁下，大总统想要见您。”
　　忽然，门外的一个看门人打断了我的思考。
　　唉，大总统找我，做啥哇，难道丫的知道了拉丝特已经死掉的事情？
　　戴着这种疑问，我被叫到了审讯室。
　　大总统金・布拉德雷，其实就是人造人愤怒之拉斯。
　　“叶舟，殛之炼金术师对吧。”
　　布拉德雷看起来十分和蔼，并没有表现出什么奇怪的地方。
　　“我的部下告诉我，你和玛斯坦上校合伙把他们的军工厂给炸了。并且发现你们的地方有明显的战斗痕迹。能告诉我究竟发生了什么事情么？”
　　瞬间杀气纵横啊。
　　小本本忽然提示，金・布拉德雷，实力为人阶高段初级。尼玛，整整高了我一个大境界，有没有搞错。
　　“那个，我原本是和玛斯坦上校去跟踪他的下司约翰哈勃克少尉的。”
　　毫不犹豫的把这俩卖了。
　　“恩？跟踪下司？”
　　大总统有点兴致了。
　　“约翰那个混蛋老是在我们面前吹嘘他的女友是多么完美多么优秀。于是玛斯坦上校决议带着我去强力围观。”
　　我一本正经的说道，完全大总统的表情已经有点，那个啥，辶恕
　　“由于约会地点是我提供的，于是我和玛斯坦上校很顺利的看到了约翰女友的真容。可是就当我和玛斯坦上校想要离去的时候，却遭到那个女人的突然袭击！”
　　“你是说袭击？确定？”
　　“当然确定。那个女人简直就是怪物。恩，不对，用她自己的话说，是人造人！”
　　大总统皱了皱眉头，煞有气势的说道，“人造人？”
　　“是的。”
　　我慌忙的说道，“作为亲身尝试过人体炼成的人，我一开始完全肯定这家伙在胡说，因为这基本是不可能完成的事情。可是，她居然在我们的面前上演了死而复生的事情，我也就不得不相信了。”
　　“那，结果如何？”
　　大总统的语气似乎在不停的提高，貌似熊熊怒火正在燃烧。
　　“结果如您所见，没有敌人敌得过玛斯坦上校的火焰。虽然我们付出了极大的代价，但是那个试图破换中央市居民和谐生活，破换社会稳定与团结的家伙被烧成了灰，一点不剩。”
　　我直接站了起来，慷慨激昂的回答道。
　　“我们完成了作为一名军人在危机时刻挺身而上，奋不顾身，保家卫国的优良精神与传统，贯彻了大总统您以身作则体现的伟大精神”不过我的演讲似乎没有影像到大总统先生的感情。他似乎，表情阴森，不知道在想些什么。
　　就在我的演讲达到高潮的时候，大总统有反应了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，不错不错，殛之炼金术师是吧，居然有你这样的家伙呢。还真是让我惊讶啊。”
　　不过我确是知道，这家伙现在很愤怒呢。
　　作为七宗罪之一愤怒的化身，这家伙虽然不至于时时刻刻都被愤怒所环绕，但也不是随随便便会大笑的家伙。
　　他的大笑，只说明了一点。他现在真的真的真的很愤怒啊。
　　这似乎，是能够毁灭一切的愤怒！
　　笑眯眯的拍了拍我的肩，大总统阁下走了出去，留下了一句话。
　　“你们做的很好，我会对你们有所嘉奖的。”
　　看着他离去的背影，嘛，不管怎么样，我还是很开心的。
　　三更完成，求红票，求点击，求收藏


第六十四章嘿嘿，我来了。冯・霍恩海姆
　　玛斯坦表示他现在很郁闷。
　　躺在病床上，他一言不发，默默地看着屋顶，不知道在想些什么。
　　“喂喂，玛斯坦，我来看望你了哦！”
　　一脚把门踹开，我大摇大摆的走了进来。
　　玛斯坦望了我一眼，之后再次望着天空，默默的发呆。
　　“喂喂，不就是我一不小心又升官了嘛。干嘛这么不高兴？”
　　我乐呵呵的说道。
　　没错，我又升官了。
　　在大总统的亲历嘉奖下，我荣幸的成为了这个国家的一名上校，成功的和玛斯坦那家伙同阶位了。
　　而我得到提升的原因，书面上是破解了恐怖势力在中央市的一项重大活动，这是我应得的嘉奖。不过知道事情真相的人么屁的恐怖事件啊！这家伙先是在报纸上大肆的拍马屁获得了中校的军衔，这个还是可以忍受的，中校嘛，还不算什么高官，无所谓。
　　可是现在，这家伙莫名其妙的整出了一个大爆炸，本以为他会被贬职，可是，丫的不知道和大总统说了什么，结果又被晋升为上校。
　　这可就引发骚乱了啊。上校已经算是一个军区的高级军官了。看看东部军区，如果不出什么意外，下一任的接任者就是玛斯坦了。
　　可是玛斯坦也只是个上校啊，这个叶舟难道是大总统的私生子？无数家伙不怀好意的想到。
　　好吧，不管那些家伙怎么想，我的升职是板上钉钉的事情了。
　　“所以，以后请称呼我为叶舟上校！”
　　我笑眯眯的盯着躺在病床上的玛斯坦说道。
　　我的话语换来的是玛斯坦的一个枕头，嘿小样，你就这招了。
　　毕竟我的升职速度可是火箭一般，这让一两年没有得到实质晋升的玛斯坦眼红不以。不过，明明受苦受伤现在躺在床上的是自己，为毛功劳都被叶舟拿去了？
　　于是玛斯坦向我提出这个疑问。
　　“很简单啊，当初大总统问我相关问题的时候，我就没有提到你。”
　　对于这点，我还是很淡定的，私吞功劳么，太简单了。
　　玛斯坦现在真的很想用火把我给活活烧死。
　　“嘛嘛，别在意这些细节。”
　　我随手的挥了几下手，说道。“这种功劳还是我一个人抗好了，现在我就已经被调离中央了，军部的名单也被调转到了东部的一个混乱地区。怎么说呢，看来我们的所作所为让军部有些人很不开心呢。”
　　“我是来向你们告别的呢。根据军部的命令，我必须在一天之内离开中央呢。”
　　“什么？你不是升职了么？”
　　“左迁么，以你这种家伙的智商，应该可以理解吧。”
　　我站起身，准备走人了，“玛斯坦，最后给你一个忠告吧。不可以相信军部的任何高级将领哦，尤其是老狐狸推荐的那位。”
　　在玛斯坦的惊愕中，我缓缓的离开，这个国家的中央，已经完全腐朽了呢。
　　算算日期，豆丁也该从大沙漠回来了吧。那么在那个地方，或与可以遇上那个人呢。
　　现在的我，可以说是没有任何目的了。
　　原本追求的贤者之石，只是为了召唤契约者，可是就算召唤出来，又要做什么呢。
　　尼玛，小本本还是没有什么提示啊，混蛋，我过来这个世界到底是为了什么。
　　为了让我升官发财么？靠，绝对不可能那么简单的吧，混蛋。
　　再次诅咒了一声我的大老板的不靠谱，我又觉得主神空间也是很不靠谱的。
　　原来的空间是有多好啊，只是你进了一个世界知道要做啥，好歹给你个任务呢是吧，那我现在这样子算毛事情啊。
　　算了，反正咱的大老板不可能让我在这里混日子混一辈子的吧，说不定过一阵子就好了。拿出这个连我自己都不怎么相信的理由安慰了自己几句，我买了一张前往东部地区的火车票。
　　军部也只是把我的军籍调动过去了，对于我这种基本没有参加过大型战斗的炼金术师来说，实质上的工作还轮不上我，就算我请了长假，也没人会反对的。
　　豆丁兄弟就是典型的代表。明明在军部挂了名，可是为了寻找回自己的身体，都在全国各地到处晃悠，基本是不用去做些什么任务的，很是轻松。
　　这帮子逍遥的炼金术师，在军部的实务派严重，是被严重鄙视的，但是鄙视也无所谓，谁叫人家是国家炼金术师呢。毕竟现任大总统上任后，对国家炼金术师的待遇是越来越好了。比不上，谁也没办法。
　　我现在的目的地，是利塞布尔。这是一个位于东部的小镇子，也是爱德华兄弟的故乡。
　　此行的目的也是很简单，我想要去看一看，是否能够遇上那个炼成了瓶中小人的男人，爱德华的父亲，冯・霍恩海姆。
　　按照我的情报来源，爱德华已经返回了这个国家之内，那么他遇上霍恩海姆也只是时间上的问题了。毕竟有些残酷的真相，他也是时候知道了。
　　冯・霍恩海姆，在我的眼中，是个真正的伟大的炼金术师，虽然他已经在时间的长河中逐渐被人遗忘。
　　原来为古代克塞尔克塞斯城中的奴隶，没有姓名，编号23。而在主人的一次实验中，运用了他的血液，制作出了瓶中小人――霍门克鲁斯。
　　再后来，瓶中小人为报答奴隶23号给血液做成它，给他改了一个名字冯・霍恩海姆，更教他炼金术和写字，从此之后，他便逐渐成为了主人的助手，并且获得了自由。
　　而最终，瓶中小人利用克塞尔克塞斯国王长生不死的欲望，在整个国家内构建了炼成贤者之石的法阵，将将克塞尔克塞斯的人民全部炼成贤者之石，用来构成他以及重塑霍恩海姆的身体，由此成为不死之身。
　　现在，瓶中小人位于中央市的地下，他现在的称呼，是人造人的“父亲大人”而霍恩海姆则浪迹天涯，一直为了找到拯救现在的国家而默默的努力着。
　　而且，据我的推测，新国炼丹术的创始人，就是这家伙大概没错了。
　　金发金瞳，长生不死，确实有那么回事呢。
　　反正现在我也没有任何目的，就去碰碰运气吧。如果遇上这么个大神的话唉等等，就算遇上了也没有什么事情可以请教啊。我又不是炼金术师，找他做啥。
　　想到这里我再次一阵蛋疼，算了，就当是无聊时候的消遣好了，反正那个小镇据说很和谐安定，风景迷人，就当是度假好了。
　　按照很多的小说的故事情节发展，在风景迷人的乡下小镇中，总有那么几个漂亮姑娘的存在的，不是么。
　　就在我的想入非非中，火车到站了，利塞布尔站到了。
　　这里距离爱德华的家里森堡还是有一小段距离的，于是乎我找了一辆马车，悠闲的朝着里森堡出发。
　　习惯了都市的喧嚣，突然来到这样的小镇，还是很不错的休闲方式，尤其是在经历了一场大战后不久。
　　这个世界大概是出于欧洲工业革命的那段时间内吧。城市内是如此的喧嚷，而乡下的风光也是别样的好。
　　躺在车棚内，突然发现在我身边走过的一辆马车上，有着一个熟悉的身影，嘛，貌似是某个肌肉佬呢。
　　从我的目的地返回，看来我来的时间不错啊。
　　并没有和阿姆斯特朗打招呼，我只是催促了赶车人加快了速度，看来爱德华那小子刚下车没多久呢。
　　这可以说是在故事前期唯一一次遇上霍恩海姆的机会了啊。
　　嘿嘿，我来了。
　　求点击求收藏，求红票二更晚上七点前奉上


第六十五章黑暗，即将来袭
　　霍恩海姆，一个纯粹的人，高尚的人，为了他人可以牺牲自己的人，具有着强烈的雷锋精神！
　　好吧，以上纯属扯蛋。
　　与其说他是人，不如说，他是一个人形的贤者之石。
　　汇聚了整整一个国家的贤者之石的一半的所构成的身体，使得他的炼金术强大到了不可思议的地步。
　　无需做出任何动作，无需任何炼成阵，他就可以在瞬间完成很多强大的术，可以说是实力位于这个世界顶端的存在之一。
　　即使站在很遥远的地方，我也很清晰的感觉到了这股强大的气势，似乎是毁灭一切的气势。
　　而我的小本本也很清楚的告诉了我这家伙的实力。
　　冯霍恩海姆，实力，人阶顶峰，半步地阶。小本本举了个例子，这家伙和没有开王之军势的大帝是一个级别的。
　　虽然我现在对于这个实力的划分还不是充分的了解，但是有一点我可以肯定，这家伙，秒杀一万个我都是一点压力都没有。
　　果然贤者之石炼成的都是怪物么。等等，既然这家伙都有半步地阶的实力了，那样的话，瓶中小人，霍门克鲁斯的实力会是怎样？
　　想到这里，我不由吞了口口水，尼玛，这个世界的顶级战斗力的水平为何如此之高？还让不让人活了啊。
　　原本我还想召唤神裂来着，现在看看还是算了吧，神裂那个人阶高级初段的家伙就算来了，也只是可以和大总统相抗衡罢了。可是人造人还是有不少的啊。
　　可恶，RIDER居然被封印了，不然的话，我怕什么哇，召唤出来开个大招照样在这个世界横着走。
　　难道大老板把我送进这个世界就是为了让我磨练一下自己，不要太依靠自己的契约者？看来还是有那么点可能的。
　　站在山坡上，我望着这对父子的相遇，默默无语。
　　现在可不是我上前的时候呢，虽然知道霍恩海姆这家伙是个好人，但是还是不要轻易接触的好。这种实力强大的家伙，可不是一般人可以招惹的呢。――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――“为什么，为什么让那个火焰上校活了下来？就这样放过他吗？那个杂种炼金术师也是！”
　　黑暗的地下，头发散落的黑发少年显得相当的愤怒，“他们，他们可是杀死了拉丝特的人啊！”
　　在黑发少年后面，是一个巨大的身躯，没错，相当的巨大，全身球形，圆坨坨的一大团，不仔细看认不出是个。
　　此时这个大肉器也是很伤心的样子，肩膀一抽一抽的，好像是在哭泣。他的嘴里也不听的念叨着，“拉丝特，死了，拉丝特，死了！”
　　“喂，拉斯，你听见我的话了么！现在动手还不迟啊！马上去杀了他们啊”黑发少年愤怒的对着面前的身影大吼。
　　拉斯，也就是大总统金布拉德雷了。面对黑发少年的怒吼，他确实很淡定，一点也不符合他所代表的原罪――愤怒。
　　“罗伊玛斯坦，还有利用价值，至少现在，他不能死。”
　　“利用价值？开什么玩笑，难道要用他去开门么？那个杂种炼金术师不是说他已经开过门了么？那么怎么还会缺乏人柱？”
　　对于布拉德雷的话，少年很是惊讶。
　　“那个叶舟，我虽然不知道他是利用什么手法释放了具有那样巨大威力的炼金术。”
　　稍微回忆了一下被损坏的炼金术师考核场地和那场大爆炸，布拉德雷继续说道。
　　“但是，有一点可以肯定，他绝对没有开过门。开了门，丧失了感情？开什么玩笑，这种事情绝对不可能存在。这一点，父亲大人明确的对我说过了。”
　　“是这样么？哈哈哈。”
　　听了布拉德雷的话，黑发少年忽然笑了起来，“这么说，那个男人就没有利用价值了是吧。”
　　“父亲大人把罗伊玛斯坦交给我全权负责了。那个叶舟也离开了中央。”
　　布拉德雷似乎有点答非所问。
　　“是么，啊哈哈哈。”
　　少年的语气忽然低沉了下去，眼睛中也闪过一丝阴冷的光芒，“那么，我就可以去先收点利息了呢。是吧，格拉托尼。”
　　“丝特，死了，拉丝特，死了！”
　　圆球并没有回答少年的话，只是说话的语气更加的急促了。――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――“哟，钢之炼金术师君，好久不见。”
　　原本在一旁打酱油的我，看到爱德华好像和他老爸貌似闹翻后，就走了下去，去和他打了个招呼。
　　“叶舟？你怎么在这里？”
　　显然爱德华对我的突然出现表示很惊讶。
　　“没事干全国乱转嘛。哈哈哈哈。”
　　“这样么。不过罗斯中尉的事情还真是感谢你了啊。”
　　显然，我“杀死”罗斯的事情的真相他是知道了呢，看来跑了一次大沙漠还是值得的。
　　“不要这样感谢我嘛，人家都好不习惯的啊～～～”哈哈哈，看到豆丁满脸黑线还真是相当的欢乐呢。
　　“先不说这个，叶，你怎么又升职了？”
　　指了指我身上标准军服的军衔，豆丁问道。
　　“没什么。只适合玛斯坦一起，做了一件还算不错的事情呢。”
　　我装作很淡定的说道。
　　“做了什么？”
　　豆丁很是奇怪。
　　“一不小心杀了一个人造人啊。嘿嘿。”
　　一不小心？杀死一个人造人？豆丁楞了。
　　卧槽，人造人是这么好杀的么？尼玛都是活了上百年的怪物好吧，怎么说杀就杀了，有木有搞错。
　　“那个，既然你都升职了，那么玛斯坦上校那家伙，难道已经是准将了？”
　　豆丁忽然想到了玛斯坦，问道。
　　“当然不可能，他小子现在还在医院躺着呢。”
　　“咋？为啥你看似一点伤没有缺得到了提拔，玛斯坦倒霉的住了院还啥奖励都没有？”
　　“我把他的功劳抢了，就这么简单。啊哈哈哈哈哈！”
　　我仰天大笑。
　　“卧槽你的节操呢？”
　　和我混了许久，豆丁都会说这句话了。
　　“节操？节操值多少钱？能当饭吃不？”
　　“”豆丁再次无语。原本以为这家伙看似冷冰冰的，确是个好人，但看来自己还是理解错了啊。这家伙的本质上还是个贱人啊。果然人至贱则无敌啊！
　　捂了捂额头，豆丁绕过了还在大笑的我，准备走人了。先是自己的混账老爹，有是这个极品贱人，搞得豆丁有点心力憔悴。算了，还是回家去休息休息吧。
　　“喂喂，爱德华豆丁啊。我”轰，我被突然从地下冒出的巨大拳头砸飞！
　　“都说了，我不是豆丁，想死你就说，成全你！”
　　不远处的豆丁火冒三丈。
　　“嘛嘛，不管你怎么说了。反正你比我矮就是了。唉，可悲的少年啊！”
　　从地上爬起来的我再次发扬光大优良的嘴炮精神，朝着爱德华发起了进攻。
　　结果很简单，看我现在半个身子还在地下就知道发生什么事情了。
　　“开个玩笑而已，不要这么生气啊。”
　　一个纵身从地下跳了出来，拍了拍灰，尼玛，军部的家伙都是黑心商人。给自己人卖军服都这么贵。
　　“我可是有着重要的建议给你哦。”
　　唉？爱德华忽然发现我的脸上浮现的是常见的神秘の微笑，不知为何，他打了个寒颤。貌似上次看到这个微笑的时候，是在他下手阴自己的时候吧。每次伴随而来的，都不是好事。
　　“我也完成过人体炼成啊骚年。”
　　看了看眼前的豆丁，我摸了摸自己的头，神秘的笑了笑，“那么，我只想问你，你们炼成的，真的是你们的母亲吗？”
　　求点击，求收藏，求红票。各种求明日下午一点前更新


第六十六章碉堡了，给跪了
　　“你这话是什么意思？”
　　显然豆丁对我的话感到相当的震惊。
　　“就如同我字面上的意思一样。”
　　我的语气突然严厉起来，“钢之炼金术师爱德华・艾尔利克君，你当初为了母亲，触犯了禁忌，尝试了人体炼成，这一点我很能理解。但是，我问你，你和阿尔所炼成的，真的是你们的母亲吗？”
　　“在炼金术中，人类被认为是由肉体、灵魂、精神三种东西构成的。也就是说，只要能够炼成这些东西，就可以不依靠母胎来让人类诞生。而我相信，你们确实做到了这三点。”
　　看了看似乎正在发抖的爱德华，我缓缓的说道。这几天泡帝都大图书馆，还是有点收获的，至少不是个纯粹的炼金术白痴了。
　　“水三十五升，碳素二十千克，氨四升，石灰一点五千克，磷八百克，盐分二百五十克硝石一百克，硫磺八十克，氟七点五克，铁五克，硅三颗，这是一个成人为单位计算出来的人体构造成分。你们用这个构成了肉体。”
　　“之后再加入你们的血液，寻找到灵魂与精神的连接之处。由此为基础，构造出人体炼成的法阵。嘛，对于几个孩子来说，还真是相当的了不起啊。”
　　说道这里，我不由赞叹道。“混蛋，这样又如何？你的话究竟是什么意思？”
　　豆丁似乎被我激怒了，机械铠牢牢的把我抓住，对着我大吼道。
　　“我的话并没有什么特别的意思。炼金术师的职责就是追寻真正的真理，我只是提出了我的疑问，而事实，却要你去证明！”
　　“”豆丁的手在发抖。
　　“去看看吧，你们违反大自然法则与社会伦理，付出如此大的代价，所炼成的不成人形的东西，到底是不是你的母亲！”
　　豆丁的手渐渐的松开了，望了望远处早已被烧毁的，那个曾经被称为家的地方，摇摇晃晃的走了过去。
　　他的走路姿势似乎很是费劲，每迈出一步，似乎都要花费很大的力气，他的手，也在不住的颤抖着。
　　“为什么，你为什么会知道这些？而且要对他这么说。”
　　金发金瞳的男子忽然出现在了我的身后，“给我一个解释。”
　　“道理很简单。”
　　看着豆丁那沉重的躯体，我缓缓的说道，“虽然他俩都有着非常高的炼金术的天赋，但那毕竟是天赋而已。”
　　“就连只是天赋相对好一些的小孩子，都可以得打人体炼成的方法，那些早已狂热的国家炼金术师们，怎么没有可能去研究。可是至今却没有一次成功的例子，不是么？”
　　“不否认，可能那些炼金术师没有那种天赋，被真理吞噬了就再也出不来了。可是，就算是这样，总会有一些炼金成果留下吧。”
　　“可是现实却是什么都没有，是吧。”
　　霍恩海姆接过了我的话。
　　“是啊，所以我就大胆的做了一个推测，不是没有成功，而是他们都失败了。没有一个炼成了真正意义上的人。于是我就亲自做了一次实验呢。”
　　忽悠，继续忽悠。本山大叔亲传的忽悠神功可不是吹的，果断有着一招走遍天下的作用。只是，我面前这个半步低阶的大BOSS阁下就被问我彻彻底底的忽悠住了。
　　“至于为什么要告诉他，很简单，这个时候不能让他再有逃避的心思了呢。毕竟，这个国家的时间也不多了。”
　　人本身对着自己的错误有着天然的恐惧，就如同尿床后藏起床单的小孩一样。
　　想逃避痛苦的回忆，想隐藏犯错时留下的痕迹，这是人类的本性。
　　就算是爱德华，也不例外。
　　烧毁了自己曾经的家，就是这个本性的原因，他在逃避，始终在逃避，无*视自己的敌人。而我现在做的，就是狠狠的击破他逃避的欲望。
　　你不是想逃么？那么我就告诉你，当初害你弟弟失去了身体，害你失去了手和腿所炼成的，根本是么都不是。
　　我所要打破的，就是爱德华对于过去的最后一丝羁绊，这个时候，已经不能让这个主角在有所逃避了。
　　这个次元的最后大BOSS就要出现了呢。不管怎么说，我可是和玛斯坦一起搞死了一个人造人。就算玛斯坦可以活下去，我可不认为那帮睚眦必报的人造人会这么好心放过我。
　　尤其是在目前的情况下，我一抹黑，不知道做啥的时候，我就更必须要做些什么。
　　原来这些话应该是霍恩海姆对爱德华说的，现在改成了我，就是为了赢得爱德华和霍恩海姆的一定好感，至少这样，在日后的决战中，我也有活下来的资本。
　　当然，前提是我能够货到那个时候。
　　之所以不去东部军区报到，更是因为我可以肯定，去了东部，我绝对会死的很惨。嫉妒之维恩随便玩玩都能把我玩死。我可没有识破变身之类的技能啊。
　　一个小时过去了，估摸着爱德已经把他们炼成的物品给挖出来之后，我走到了他的身边。
　　爱德静静的趴在地上，默不作声。
　　“果然是这样呢。”
　　建起这些骨头中的盆骨，我说道，“这是男性的盆骨啊。”
　　“人死不能复生，这便是真理，不是么。”
　　拍了拍爱德的肩膀，我叹了气，朝远处走去。这个时候，也只能让他一个人独自的思考了。
　　果然每个世界都有着他的法则么？魔禁世界里，倒吊男克隆了两万多个妹妹都没有什么事情；龙珠世界里面，别说人死复生了，地球覆灭啊重生啊好多次了可是到了钢炼世界里面，炼成一个人，都会受到如此大的惩罚。
　　神啊，您可真是不可思议呢。
　　“喂，叶舟！”
　　忽然爱德叫住了我。
　　“怎么了？”
　　我回过头。
　　“你是为什么去人体炼成的？”
　　哈，我总不能说，对不起啊爱德小朋友，我一直在欺骗你，我的能力和你们不同之类的吧。那样太伤人了，我这种爱的战士怎么可能去做那种事情呢？简直有损我的光辉高大的形象啊。
　　“我只不过想去实验一下，炼成的是否就是自己所想的。不过失败了呢。”
　　耸耸肩，我继续行走。
　　滴滴滴滴滴滴滴滴！小本本忽然响了起来，发出震耳的声音，当然，只有我能听的见。
　　“您的背后传来巨大的能量波动。自动扫描开始！”
　　“喂，叶舟，你知道么。从那天之后，这些东西就是我绝望的象征。可是现在，它却充满了希望呢。”
　　爱德的声音充满了坚定与信心。
　　“或许不久之后，我和艾尔就能恢复正常了呢。”
　　扫描完毕。
　　结果显示，钢之炼金术师爱德华・艾尔利克实力巨大提升，引发巨大的能量波动。
　　实力提升？这就是所谓的心结解开么？太奇特了吧，那爱德华现在的实力是多少？
　　人阶高级高段。
　　当时我就跌破了眼镜，同时聋了我的氪金狗耳！
　　要知道，我第一次遇见这家伙的时候，尼玛他的实力只有人阶中级初段啊，和我差不多的水准啊有木有。
　　现在世界上升了一个半大境界？有没有搞错啊。
　　难道这就是传说中的主角开挂模式？简直碉堡了，给跪了。
　　求红票，求收藏，求点击。
　　二更晚上七点半前奉上。
　　请各位继续支持我，谢谢了！


第六十七章召唤
　　看着一脸凌然正气，信心值不知道为何突然爆满，实力也暴涨的豆丁，我完全无话可说了。所谓主角模式，大概就是这样的吧。
　　想当初，为了提升那么点实力，哥辛辛苦苦的被炮姐拉去训练了整整一个星期啊！
　　每天早上都是人模人样的离开家门，按照美琴“想要提升实力，就必须经过真正的战斗”的讲话精神，白天都要和她进行实战，结果么，就是我被电成黑炭躺着回去。这个还是可以忍受的，可是，这种肉体摧残不是关键。
　　关键在于，由于超能力都是由计算公式所运用出来的，于是乎我每天晚上在经历过肉体的摧残后，还要被迫记住一大堆的“能力公式”而且要写一堆非常之变态的题目来进行所谓的实际应用精神上的摧残才是最可怕的。
　　可是，就算这样，我也不过勉强提升了一个小段位而已。可是爆发了主角模式的爱德也有点忒变态了吧，整整提升了一个半的大境界。用魔禁世界的实力举例，就是从一个半吊子的LV4直接进化成LV6这样的存在。简直是碉堡了！
　　难怪我刚来到这个世界的时候就发现各个剧情人物的实力并没有想象的那么强大，原来是这样啊。随着剧情的发展，实力会得到相应的提升么？还真是相当有趣的设定。
　　大概过几天，我再次看到玛斯坦的时候，那家伙也会是人阶高级的存在了吧。毕竟后面也有他的剧情存在。
　　那就意味着，我现在的实力相当的不足了。人阶中级初段，完全不够看。只要这帮家伙想，随时可以秒杀我。
　　看来现在我所面临的情况非常严峻啊，叹了一口气，我在心里想到。
　　原本我以为我的实力还是相对够看的，尤其是在我和玛斯坦联手灭掉了人造人中的最强之矛色欲之拉丝特之后。可是现在，先是遇上了半步地阶的霍恩海姆，有是见到了突然爆发的豆丁，我就知道了，这个世界没有那么简单。至少不会出现和魔禁一样，RIDER开个固有结界就能横着走了。
　　那么还是赶紧找个地方去做一个实验吧。不然的话，可能真的会在见到最后幕后的大BOSS之前，就死掉了啊。
　　短时间提升实力是很不靠谱的事情，我又不是这个故事的主角。所以能依靠的，下意识的看了看手上的令咒。开来也只能依靠这个了。
　　“你手上的，是什么？”
　　忽然霍恩海姆的声音从我背后响起，把我吓了一跳。
　　“没啥。独门的炼金术的标志而已。”
　　我打了个哈哈，我试图转移话题，“倒是大叔，你准备什么时候去解决一点中央市地下的问题？”
　　“”大叔不理我，只是朝着中央市的方向望了望。
　　“中央市地下有什么？”
　　豆丁敏锐的感觉到我们时候再说一些不得了的事情。
　　“不要多问，该你知道的时候你自然会知道。还有，大人说话，小屁孩少插嘴。”
　　我不耐烦的回答。
　　砰！我飞了。巨大的拳头直接把我给砸的远远的。
　　“不需说我个子小！”
　　伴随这个巨大的拳头的，是豆丁愤怒的怒吼声。
　　尼玛，我说你小屁孩，是说你年龄小，而不是说你个子小吧混蛋！
　　从地上爬起来后，我朝这对父子挥了挥手，能力一开，果断的闪人了。
　　来的目的基本达到了，霍恩海姆见到了，豆丁的心里阴影也被驱除了，那么下面要解决的，就是我的实力问题了。我想，过不了多久，最后的决战就要爆发了。
　　不过，似乎在解决这个问题之前，我有点其他的事情要解决呢。
　　尤其是玛斯坦的美女副官莉莎突然出现在我面前的时候。
　　“叶舟，总算追上你了。”
　　眼前的这家伙并没有穿着军服，而是一身红色的便装，气喘吁吁的说道。
　　“恩？莉莎？你不在中央市老老实实的陪着那个混蛋上校，到这个偏僻的乡下找我做什么。”
　　我大感奇怪，双手朝着口袋一插，靠上前去。
　　“玛斯坦，玛斯坦上校有紧急的话要我传达给你，可是通过军部却联系不上，于是我就追来了。”
　　眼前的莉莎警惕的看了看四周，也慢慢的靠近了我。
　　“是么消息？”
　　我更加奇怪了。
　　“消息就是”莉莎靠了上来就在瞬间，一道橙黄色的光芒从我的口袋里面射出！巨大的光柱直接把面前的这家伙打了个对穿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我身前的莉莎发出了惨叫，这一击牢牢实实的轰在了她的身体上，瞬间他的身体中间出现了一个巨大的空洞。可是，却没有一丝鲜血从空洞中滴漏出，整个场面相当的诡异，额，和重口味。
　　“借口不错，实力也不差，但是你这家伙”看了看面前发出惨叫的“莉莎”我感叹道，“智商才是硬伤啊！”
　　随手抛弃一枚硬币，我再次淡定的轰出一炮，把面前这个试图恢复的家伙身上再次开了一个洞，恩，难怪亚里亚那么喜欢吼着开洞开洞什么的了，果然给人身上开洞是一件相当享受到事情啊。
　　其实原本我对突然出现的莉莎是没有什么抵触心情的，可是关键在于小本本提示我，眼前的这个莉莎居然有人阶高级的实力了，这就不对劲了。
　　虽然莉莎是军队最好的狙击手，可是她的实力我也测试过，也不过是人阶初级的实力罢了。我可不相信她也会小宇宙爆发什么的。那既然这样，就只要一种可能了。这个家伙不是莉莎。
　　人造人里面，具有变身能力的也只有嫉妒之恩维了，那个具有万种外貌的人造人呢。
　　“所以啊，恩维，赶紧把你的智商提升提升，没脑子始终是不行的啊！”
　　再次轰掉了这家伙真正恢复的半个身子，我调侃道。
　　“混蛋！啊啊啊啊啊！我一定要把你”真正恢复的恩维怒吼道，显然身体上的大洞给他带来了大量的痛苦。
　　计算了下自己身体最后的负荷，我将最后一发电磁炮轰到了他的脑袋上，直接打断了他的话，然后能力全开，马上闪人。
　　这种打不死的家伙，可不是现在的我能够力敌的。毕竟我能放出的超电磁炮的次数实在有限。若是我可以像炮姐那样无限电磁炮，那就一点压力都没有了，完全可以把他轰到分子形态。可是现在么，我还是赶紧闪人比较好。
　　毕竟这家伙的真正实力要比我强大的多，我可以把他整成这个惨样，完全是靠的偷袭时候全力的一击而已。正面对上了，那我可是要妥妥的倒霉。绝对会被虐杀的。
　　唉，我的实力还是不足啊。
　　躲在一个小小的山洞里面，我一边嘀咕，一边在地上写写画画。
　　那么，就是这样了吧。站起身，看着眼前巨大的魔法阵，我点了点头，把小本本拿了出来。是时候去试验一次了呢。、“哦，小家伙，你在做什么？”
　　就当我准备念出咒语，进行一次尝试的时候，一个声音从山洞口处传来。
　　直接一炮甩了过去，完全不做任何思考。不管是谁，在这个时候突然出现，先打了再说。
　　“小家伙，你的脾气可不大好呢。”
　　伴随着淡淡的语气，巨大的盾牌凭空形成，牢牢的挡住了我这强大的一击。
　　随后，金发金瞳的霍恩海姆从外面走进来。
　　“原来是大叔你啊。”
　　我暗暗的松了一口气，还好不是敌人呢。
　　“果然你是一个很奇特的家伙啊。你和恩维的战斗我见到了，头脑不错，实力也不错。”
　　霍恩海姆蹲下身，仔细的观察着我画的法阵。
　　“完全没见过的炼成阵呢，还有你那奇特的炼金术。小伙子，我活了这么多年，还真没有遇到过你这样的人啊。”
　　是么，不过你这家伙是从哪里冒出来的啊。我暗暗的吐槽了一句，却什么话都没用回答。反正不是敌人了，想看就看吧。
　　“不要问这么多呢。大叔。你只要知道，我的目标只是老老实实的活下去就行了呢。”
　　随随便便的回答了他的问题，我举起了小本本。
　　“那么大叔，离得远一点，我的炼成要开始了哦。”
　　两更完成，求点击，求收藏，求红票明日一更一点前奉上


第六十八章那一抹葱绿，不，乳量不对！
　　我立于法阵中央，渐渐的打开了手中的小本本，一阵一阵的电光不停的在我的身体上闪烁。而霍恩海姆则站在一边，仔细的看着我的动作，似乎想要发现什么。
　　“宣告”我开始念叨起了咒语，召唤咒语。
　　按照现在的情况，我并不准备召唤美琴或者神裂。小本本告诉我，他们现在所在的独立空间，有着提升实力的功效，所以建议我将他们安置在其中，这样她们的实力也会有所提升。
　　但由于我身只有人阶中级初段的实力，所以她们被主神智能的法则所限制，最多也就提升到人阶高级高端的地步。想要再前进一步，就必须我的实力先一步得到提升，不然是没有可能的。
　　我表示对于主神智能的这个法则很是蛋疼。因为最终要的一点在于，这个提升的时间，是按照世界来划分的。也就是说，我必须完整经历过一个世界，她们的实力才会有所提高。而且具体提高多少是不确定的。
　　这尼玛，什么乱七八糟的规矩，不早说。
　　所以我也只能老老实实的尝试着，能不能解封我手上的第二道令咒。如果实验失败了，老子二话不说，立马联系姚麟，想办法远离这个国家，到新国避风头去。
　　反正也没有具体的任务，咱是想去哪去哪。而且在实力不足的时候，贸然插进主线剧情的发展，现在倒是没什么，等钢炼剧情到了高潮的时候，各种隐藏BOSS齐上阵，我估计我是死的最早的。
　　随着我的咒语，无尽的魔力在我身边汇聚。可是这一次却不同于上一次。那次召唤RIDER的时候，形成的法阵是鲜血般的红色，而这次，却是一种温暖人心的绿色。
　　绿色？有什么英灵或者其他的和绿色有关么？一边想着，我一边继续念叨着咒语。
　　而一边强势围观的霍恩海姆大叔眼中也是精光闪烁。完全没有见过的炼成阵，已经我这种奇怪的炼成方法，这让他对此兴趣很大。不过此时他充分体现了“我什么不说，我只看看”的酱油精神，处于掉线状态吧。恩，大概是这样。
　　“天枰座的守护者！”
　　我闭上的眼睛忽然睁开，强大的魔力透体而出，手上的令咒忽然化作一道绿色的流光立于我的面前。
　　“只有你能听到我的呼唤，召唤师，今天我们要演奏哪一曲？”
　　忽然出现在我面前的葱绿色双马尾发出悦耳并且使人迷醉的声音。
　　我表示很震惊！这个发色，难道是初音？你尼玛初音不是战斗系的人物吧，怎么看初音都是卖萌的吉祥物才对吧？难道让她拿着大葱上千挥舞？
　　想到初音拿着一根大葱冲向人群，随着大葱挥舞，敌人灰飞烟灭的场景，我的头上忽然冒出了大大的冷汗。再看看，不对，她不是初音，这尼玛，乳量不对！
　　而在一边持续掉线的霍恩海姆此时也真的掉线了。这是人造人炼成么？不像啊，哪里来的贤者之石啊，刚才绝对没有贤者之石的气息。那这个人是从哪里冒出来的，假的吧。
　　“召唤师，怎么了？”
　　葱绿色双马尾又说话了，等等，不对，她的嘴巴并没有张开啊。这又是什么情况？
　　等等，难道是这么回事？我拿出了小本本一看，果然是这样啊。合上小本本，我笑眯眯的伸出了右手。
　　“欢迎加入我的队伍（读作队伍写做后宫）娑娜。”―――――――――我――――是――――分――――割――――线―――――――――就在我躲在山洞里召唤我的援军的时候，人造人一方的家伙表示相当的愤怒，尤其是被我轰至全身破碎的恩维，完全的愤怒了。
　　原本只是纯粹的想为拉丝特报仇，恩维才跟踪我的脚步，来到了这个地方。考虑到我能袭击拉丝特却不受伤的优良战绩，他决定化作我熟悉的人对我偷袭一下。而结果却是偷鸡不成蚀把米，自己被轰成了渣渣。要不是自己是人造人，再生能力十分强大，自己早就和拉丝特一样，回归父亲大人的怀抱了。
　　即使是超强的回复力，他也不能和暴食之格拉特尼一样，可以在瞬间完全恢复，而且可以无视大部分的痛苦。所以在被我爆头之后，他花了好一阵子才恢复了人行，可是肉体被毁时候的一阵一阵的痛苦却是抹消不掉的。
　　可恶，可恶！现在恩维充满了悔恨，这家伙是什么东西，怎么会有看似这么强大的炼金术。可恶的杂碎，居然让我收到这么大的伤害，下次见到他，我一定要将他碎尸万段！
　　稍微休息了一下，他沿着我离去的方向追寻了下去。此刻他在心里下定了决心，待会看到人，直接化作本身，吞了他丫的。他还真不信了，那种攻击还能把他真正的躯体给怎么样。―――――――――我――――是――――分――――割――――线―――――――――我表示我现在很幸福，真的，没有什么比召唤出一个听话的萌妹子还要更好的事情了。
　　萌妹子娑娜，这样说大家或许还不能理解她究竟是谁，那我就换个说法吧，她有个相当飘逸的外号，琴瑟仙女。
　　没错，娑娜的本源世界是英雄联盟世界，她也是全联盟最强大的辅助英雄之一。
　　琴瑟仙女――娑娜种族：人类年龄：永远年轻的17岁状态：弱化封印中力量：200体质：500智力：800敏捷：500精神：200综合实力评价：初入地阶“喂喂，什么叫弱化封印？”
　　一把扯过小本本，我问道。
　　“主神智能最新的规则，实力超过世界本身太多者或与契约者实力差距太大者，全部遭受封印，直到契从者回归本源世界或者契约者的实力提高方可解除。
　　“@#$!#@&#^$*!^#”我不由中指指向天空一阵破口大骂，尼玛主神智能你坑爹啊，不就是上个世界做了件大事么，有必要这么针对我么，貌似现在能够契约召唤的就我一个吧，你是坑爹啊你懂不懂。
　　“轰！”
　　很突兀的，天空一道闪电劈下。瞬间我老实了。
　　“呵呵，召唤师，你可真是个有趣的人啊。”
　　一边的娑娜看到我的逖，呵呵的笑了起来。
　　好吧，主神你这家伙，看在萌妹子的份上我就不骂你了。我哼哼唧唧的从地上爬了起来，抖了抖灰，精神焕发。
　　“叶舟，你这到底是？”
　　一边持续掉线的霍恩海姆终于上线了，先是看到了我用奇怪的方式奇怪的炼成阵炼成了一个气息强大的女子，随后不知道为何指着天空破口大骂随后被雷劈。这一切都太奇怪了吧，这让他这个活了四五百年的家伙很不淡定了。
　　“没什么，这个炼成，就是从另一个时空召唤出特定的英灵，是我的独门炼金术，别人学不来的。”
　　靠大叔你丫没见到我和妹子聊天了么，一边玩蛋去。
　　无视了大叔幽怨的目光，我表示虽然娑娜的实力被封印了，可我还是很开心的，嘛，我可不是因为妹子如此漂亮才开心的，真的。
　　不过，那啥，现在我暂时是不怕人造人的袭击了。咱又有强大的帮手了。啥？你鄙视我吃软饭。唉，谁叫咱是召唤师呢，当然要靠妹子吃饭了。没文化真可怕。
　　求点击，求收藏，求红票二更晚上七点半前奉上


第六十九章开战
　　从娑娜那里，我知道了人阶和地阶的最大差距。
　　领域，所谓地阶高手，一般都是有着领域的人。
　　领域是有着多种表达形式的，而型月世界中的固有结界就是一种。
　　无论哪个世界，只要有了领域，才有着实力继续提升的未来。
　　而像她现在这样，空有一身实力，领域被封印的人，就是所谓的初入地阶的状态了。当然，一般实力超脱了人阶的巅峰，却始终无法领悟领域的人，大都也是这个阶级。
　　娑娜一边向我解释，一边警惕的观察着四周。
　　今天距离我召唤出她已经有三天了，在告别了某位幽怨的大叔之后，我和娑娜继续踏上了旅程。我准备回归一次中央市，有了娑娜的帮助，至少面对强大的敌人也没有什么压力了。因为她告诉我，她的加速能力完全可以使我甩开这个世界大部分的敌人。正常情况下就算打不过，逃跑也是绝对没有问题的。
　　毕竟，她原本就是一个强大的辅助力量。如果发生了战斗，她虽然顶在战斗在最前线，但是她的强大的辅助能力也不是开玩笑的。毕竟她是英雄联盟众多英雄中最为强大的辅助者啊。
　　好吧，话不多说，我的计划是在豆丁回归中央市后再过去，毕竟娑娜的来历还是要准备准备的。于是在我用强大的金钱砸开了当地最高长官的大门后，搞定。
　　至于我为什么只在东部呆了三四天就可以正大光明的回归，是因为老狐狸这家伙给了我一个十分适合我的工作，东方司令部驻中央执行官。当然这只是个闲职，因为中央如果有什么命令，一般会直接传达到东部去，几乎没我啥事。
　　于是乎我就这样大摇大摆的带着萌妹子娑娜在中央市晃悠，顺便刺激刺激玛斯坦。对了，丫的现在还在医院躺着呢。
　　现在回想起来我带着娑娜去见他时候他那震惊的面孔我就想笑。哈哈哈，丫的还真以为我把感情给了真理之后就不会找妹子了，靠，就算我给了，也不意味着我回去搞基吧。果然玛斯坦你由于年纪大了，胡思乱想就多了。
　　在被我冷嘲热讽之后，玛斯坦果断的把我赶了出去。而我的行为也让娑娜很是奇怪。
　　“召唤师，为什么你和那家伙貌似感情很好，却说起话来和吵架一样？”
　　“因为这才是男人间的友情啊。”
　　摸了摸娑娜的头，我笑眯眯的朝前走去，恩，好顺滑的头发，娑娜以前难道是用飘柔的？
　　“对了，小娜娜，不用叫我召唤师什么的，叫我叶舟，或者舟什么的都行。每次你喊我，我都觉得怪怪的。”
　　“好的，舟。”
　　娑娜的脸色一红，可爱极了。
　　果然和炮姐这种傲娇是完全不同的性格特点啊，相当初自己对美琴说可以不要对自己称呼的那么生分的时候，要她换个称呼的时候，可是被她狠狠的来了一发，差点没死掉。尼玛，换个称呼有这么难么。不过这也是炮姐的可爱之处嘛。
　　算了不想那么多，现在我的目的是为了找到潜伏在中央市的某个伤疤男，这也是爱德拜托我的，不然我才懒得从我的小窝里出来。毕竟娑娜可是有着琴瑟仙女称号的女子，她的琴声可是相当的动听。至少这几天像莉莎啊温莉啊兰芳啊等一堆人有事没事就跑到我这里蹭“琴”并且纷纷表示这样一个温柔可爱的萌妹子落到我这种贱人手里就是个悲剧云云混蛋们，你们来打搅我并且当电灯泡我就认了，还这么破坏我的声誉，这受不了了。
　　“混蛋，我什么时候这么贱了！”
　　终于她们的一次讨论中我被再次黑的不像个正常人类之后，我果断的怒了。
　　一群人没有说话，只是默默的看着我，看着我，看着我我错了，我闪人。
　　这都什么人啊！混蛋！
　　回到中央市之后，人造人的活动也小了很多，至少在中央市也没人来袭击我，我还可以很安心的活下去。估计正是因为我处于这个国家的中心，所以他们才不敢引发骚乱吧，谁知到那帮家伙在想什么。
　　算了，不想那么多了，现在首要目标是找到斯卡那个伤疤男，其他的事情稍后再谈。不过，与其说是寻找伤疤男，不如说是爱德这小子想学学玛斯坦去钓鱼。
　　伤疤男最近又出来活动了，袭击国家炼金术师的事件也再次发生了两三次，按照我的推测，这家伙的实力应该在人阶巅峰，就算爱德那小子实力前两天暴涨，估计也不是对手，嘛，应该被打的很惨。
　　但是这就是爱德所期望的，他自己可是人造人中作为必不可缺的人柱的存在，所以人造人们绝对不会对自己的死无动于衷，必然会出现。只要他们出现，就好办了。
　　忽然，不远处传来了轰鸣声，一道巨大的土墙拔地而起，即使我站的这么远，依旧可以看到。果然豆丁有俩把刷子，算了，看在都是朋友的份上，我去帮助这小子一下吧。
　　带着妹子晃荡晃荡的找到了姚麟和兰芳埋伏地点，这俩凭借着新国独特的感应能力，可以追踪到人造人的气息，准备给人造人来个好看。
　　不过刚才我得到了消息，大总统便独自出门了，带着两把剑，我就知道这俩要倒霉了。如果我不出现，兰芳迟早要面临断臂的命运。让这么一个美女日后装着机械铠过日子，于心不忍啊。
　　不过我还是来迟一步，等我赶到这俩倒霉孩子的埋伏地点的时候，远远的就看到抱着兰芳的姚麟被格拉特尼打飞，狠狠的撞进楼房的一幕。
　　哦，看来我要加快速度了呢。
　　看了看娑娜一样，她已经把她的宝具，古琴“セ”召唤了出来，朝我微微一笑。恩，这样，就开始吧。
　　不远处的楼房，大总统似乎在盘问姚麟什么问题。却被姚麟愤怒的声音打断。
　　“民在王在，民无王衰！金布拉德雷，你成不了真正的王啊！”
　　姚麟那和气的眯眯眼已经睁开，虽然满是伤痕，却屹立不倒，眼神中更是透露出无尽的杀气。
　　“幼稚，这个世界”布拉德雷的眼睛也在瞬间睁开了，“根本没有什么真正的王啊！”
　　“不好意思呢，大总统阁下，我很讨厌你这句话哦，你，根本没有见过什么是真正的王啊。”
　　一个略显淡定的语气打断了布拉德雷接下来的话语，他回头一看，一个讨厌的身影出现在了他背后的大楼顶部。
　　“叶舟上校，你为什么会在这里？”
　　布拉德雷略显惊讶。
　　“哦，很简单，因为我是爱德那家伙的朋友，和你面前的那两家伙一样，就这么简单。”
　　“现在退下还来得及，我保证不会杀掉你。”
　　布拉德雷的眼睛再次闭上，手中的双剑也略微放下的样子。
　　“恐怕不能呢，大总统阁下。我刚才说了，你身边的两人也是我的朋友呢。”
　　“那还真是遗憾啊。过几天国家墓地又会有一个准将的葬礼呢。”
　　布拉德雷将左眼的眼罩拿下，一个血红的噬身蛇的印记浮现出来，就在瞬间，冲向了我。
　　“和我比速度嘛，混蛋！”
　　电力超负荷全开，我也在瞬间转移到另一个位置。
　　小本本忽然，提示，金布拉德雷状态提升，现在为人阶巅峰。
　　什么？不好，要糟！
　　人阶巅峰的布拉德雷，果断不是我可以抗衡的，速度太快了。超负荷也无法阻挡。
　　“能量和弦节奏”一道紫色的光波忽然砸中了高速行动中的布拉德雷，他的速度瞬间慢了下来，攻击也更不上节奏。
　　有破绽，雷电招来！
　　万千雷电直接从天空轰下！
　　求点击，求收藏，求红票明日一更十二点前奉上


第七十章打不过就跑
　　万千雷电招来，是我能掌握的最强大的进攻手段了，在一定程度上，是要比电磁炮还强大的招式。但是由于命中率的问题，我一般不怎么用。
　　要是在一般情况下，我是绝对不敢这么随便的开大招的，可是现在可是个好机会啊。
　　直接闪烁到布拉德雷的身边，趁着布拉德雷无法移动的时候我直接用手按住了他，火力全开，天雷哦，轰死这个混蛋吧！
　　万千雷电直接从天空中劈下！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着无尽的雷鸣的，是布拉德雷的惨叫。不管是谁，近距离挨上这么强大的一击，都是会受不了的吧。
　　可是回应我的，是一道银色的闪光！
　　卧槽，捂住受伤的右手，我急速后退，可恶的家伙，果然我的攻击力还是不够么。
　　刚才布拉德雷在雷光中，回身给了我一刀，要不是此时的我还处于身体超负荷的状态中，闪的够快，绝对死定了。
　　不愧是人阶巅峰么，如此强大的攻击力和防御力，就连我的雷电都奈何不了么，太BUG了吧。
　　以前也是见过人阶巅峰的，上次在魔禁世界，罗马正教打开的天使之门，当中出来的上千天使最低都是人阶巅峰的存在。在目睹了RIDER开大招秒掉那些家伙后，我对人阶巅峰所放出的气势压制几乎已经免疫了。
　　可是没想到自己亲自对上这种处于巅峰的家伙，却是这么的困难啊。在想到RIDER开了固有结界也不过才地阶初级，我就对处于地阶的力量十分的崇拜。那随随便便就能秒杀数千个人阶巅峰的存在，到底是怎么样的力量啊。
　　先不扯这么多，在娑娜的各种加持下，我勉强拦住了疯狂进攻的布拉德雷。啥，你问娑娜为什么不亲自上前战斗，尼玛这还是那个坑爹的主神智能在作怪。
　　娑娜处于初入地阶是没错，她原本也不是一个纯粹的辅助，本来是可以靠着境界的优势压制这家伙的。可是主神智能丫的居然好死不死的封印了娑娜作为进攻的所有手段，所以娑娜现在只是一个有着初入地阶实力的纯粹辅助力量。
　　知道这个消息的时候，我当时就蛋碎了。太坑爹了，坑死爹了啊，敢不敢不要这么扯蛋啊。
　　还好娑娜的辅助手段也是很强大的，看着我原本只是一个人阶中级的家伙勉强能在人阶巅峰的家伙勉强抵挡着就知道了。
　　刀光，无尽的刀光。愤怒之拉斯在眼睛的封印解除后，估计获得的力量，就是绝对的速度。
　　原本攻击速度就很快了，但是由于一只眼睛看不见，存在目光的死角的原因，只要朝着他的死角移动，在一定程度上还是可以压制这家伙的。
　　可是现在，没有办法，我所能做的，就是不断的用电光化作护体的屏障，干扰着布拉德雷的进攻，然后趁着他露出一点点破绽的时候，用雷电之枪给他来上一下。
　　不远处，娑娜在弹奏着各种各样的乐章，有时候是加攻击的，有时候是强化防御的，有时候是回复的。要不是她的随机应变，我早就躺下了。
　　布拉德雷显然也发现了娑娜对我的重要性，好几次想要冲过我的防御，直接上前攻击娑娜。可是我怎么可能让他得逞，每当他丫的想这么做的时候，我就拼着挨上几下的风险，直接冲上前对着他丫的来一发电磁炮，把他逼退。反复几次后，布拉德雷不得不放弃了这个想法，不过对我的进攻强度又加大了。
　　“二闪！”
　　我也不是坐以待毙的人，两道铁丝闪电一般直接斩向了布拉德雷，试图给他来一下狠的，怎么说这都是斩断过一两个人造人的膀臂的绝技。
　　“在我面前玩弄速度么，小伙子！”
　　布拉德雷阴森一笑，两把长剑也是迅速的挥舞上来，威力丝毫不弱于我的铁丝。
　　清脆的撞击声响起，不过很显然我的铁丝完全拼不过长剑，不得已我再次倒退了几步。可恶，完全压制啊。等等，姚麟那家伙在做什么啊！
　　“我靠，姚麟你这家伙在做什么，上来帮忙啊！”
　　话说我实在有点难以抵挡了，不由对着不远处姚麟待着的地方吼道。唉，等等，姚麟人呢？
　　“殛之炼金术师啊，战斗就要有战斗的样子啊，要专心啊！”
　　布拉德雷趁机一剑把我的前胸划出一道巨大的伤口，“那个小伙子刚才就已经跑了哦。”
　　混蛋家伙，跑的还真是快啊。我咬了咬牙，再次一个雷击之枪把布拉德雷逼退，既然如此，我也要闪人了。
　　“风紧，乎扯！”
　　大吼一声，我全力朝后退去。
　　娑娜及时的明白了我的意思，一首代表着速度的乐曲迅速的展开，带着我飞快的闪人。
　　迅捷奏鸣曲响起。
　　这速度，让原本就以敏捷见长的大总统也难以追上，看着我们远去的背影，他神秘的笑了笑。
　　“对不起，召唤师大人，我没有帮得上什么忙。”
　　甩掉了布拉德雷之后，娑娜立即为我治疗伤口，在她的琴声下，我的伤口渐渐不再流血，缩小，最终消失不见。
　　“没关系呢，不，你是帮了我大忙了。”
　　检查了一下身体的状态，我赞叹道。
　　没错，娑娜是帮了我大忙了。
　　刚才强大的战斗，为了勉强的抵挡布拉德雷，我可是一直处于超负荷状态。这种状态时伤敌一千，自损八百，所以我体内的内伤也是不少。
　　所谓超负荷状态，是对我的身体来说的。
　　我可以运用电流强行刺激体内的细胞，获得身体素质在一定时间内得到很强大的提升的效果。可是细胞的承受能力和承受时间都是有限制的，一旦超过了这个限制，就会对我的身体带来很大的危害。
　　原本在魔禁世界，我可是用一次进一次医院。就算有冥土追魂这种可以说是BUG的医生在，我也是进一次就是三四天出不来。可是现在在娑娜的帮助下，不仅仅外伤痊愈了，身体内部受损的细胞也是顺利的得到了修复。
　　果然地阶的辅助力量也是很强大的存在啊。至少在现在这种情况下可以说是相当的威武了。
　　“召唤师？你在想什么？”
　　娑娜用手轻轻的接触我，“说”到。
　　由于不能说话，娑娜一般只能通过接触我的身体，用声波的震荡表达她的话语。
　　望了望远处火车站，貌似那边传来了爆炸的轰鸣声呢，看来豆丁他们得手了啊。
　　“走，陪我去找玛斯坦和豆丁那俩混蛋，这一次，他们可是欠了我不少人情啊。”
　　求点击，求红票，求收藏二更晚上七点左右奉上


第七十一章叛徒
　　这是一个位于中央市郊区的小木屋，也是玛斯坦在中央市的几个秘密据点之一。等我赶到的时候，已经是深夜了。
　　“哟，玛斯坦，我来了哦。”
　　标志性的一脚，直接把门给踹开了，之后就是“砰”电脑一声，门框上出现了一个子弹孔我的表情瞬间僵硬住，机械般的扭过头，看着弹孔。而一边的玛斯坦确实吹了吹枪口冒出的青烟，耍酷似的把枪收进了枪套。瞬间冷场“哟，原来是叶舟啊，真是好险啊。”
　　“哟你妹啊，玛斯坦你这个混蛋是想杀了我吗？”
　　僵硬了几秒，我暴怒，一拳把在一边装无辜的小玛同学揍飞。
　　收拾完了小玛斯坦同学，我听到门内传来的痛苦的叫声，发现场面有点不大对劲。姚麟披着大衣站在一边一言不发，身上一道道长长的白色绷带表示他伤的不轻。而豆丁也是头部挂彩，焦急的看着房间。再除去被我收拾完的玛斯坦，只有阿尔还算正常，正在逗一个小小的动物玩。
　　“哦，是小熊猫啊。”
　　看了看阿尔手中的黑白色物体，我点点头，恩，看来是那个孩子的小宠物啊。
　　“哦？叶你认识这个动物？”
　　阿尔把熊猫递给我，却被我直接扔给了眼睛已经成了星星形状的娑娜。拉着唠唠叨叨说我虐待动物什么的阿尔走到，一边比起观察这个熊猫，现在最重要的还是了解究竟发生了什么事情。
　　通过阿尔的解释，我知道了他们那边的战况。就在我和布拉德雷大战三百回合的时候，阿尔那边也和斯卡杠上了。不过爱德和阿尔加起来也不是斯卡的对手，被打的相当的凄凉。用阿尔的话说，他的铠甲差点被活活拆光，而爱德也是直接被撸倒，差点被斯卡活活打死。
　　要不是一个大胖子人造人突然出现，将斯卡引走，这对难兄难弟就真的要和这个世界说再见了。而他俩因为受伤过重，完全没有办法追击人造人。
　　等等，这个和我所知道的剧情不一样啊。卧槽这不科学啊，什么情况。而阿尔接下来的解说就更让我惊讶了。
　　大总统不知为何突然出现，双剑乱舞力压人造人和斯卡，在把人造人大切八块不得不逃走后，将斯卡直接拿下。若不是一个奇怪的小女孩出现，运用奇怪的炼金术造成了骚乱，斯卡现在就已经被抓获了。而阿尔手中的小熊猫，也是在混乱的现场中捡来的。
　　这都什么乱七八糟的，大总统大战人造人？怎么回事？太不科学了吧。
　　“那里面是怎么回事？”
　　我指了指门内，里面传来了一阵又一阵痛苦的叫声。
　　“一个可以变化的人造人忽然袭击了我们，他变化的是玛斯坦的模样，没注意中招了。兰芳替我挡下了那可以要我命的一击，不过她也失去了一只肩膀。”
　　一边一直沉默的姚麟说道，“玛斯坦找了一个医生在给她做手术。”
　　“娑娜。”
　　把玩起沉浸在小熊猫的可爱中的娑娜唤醒，我指了指门内，“兰芳受伤了，帮她一下吧。”
　　娑娜点了点头，对于前几天来听她琴的那个吃货女孩，她还是蛮关心的。打开门走了进去，一道优美的乐曲响起，忽然许多绿色的音符在空中闪烁着，化作一道道光波飘向了受伤的人的伤口。瞬间，伤口慢慢的愈合。而房间内兰芳的叫声也轻了不少。
　　“舟，我没办法把把她的伤口完全治好。领域被封印了，不然的话，我可以让她的手臂再次生长出来的。”
　　演奏完毕的娑娜完全无视这群人惊讶的目光，一只手轻轻的按着我，说道。
　　“没关系，已经足够了。”
　　拍了拍这个小仙女的小脑袋，我乐呵呵的笑了。
　　“叶舟，这到底是什么样的力量？音乐什么时候可以治疗了？开玩笑么？”
　　一边的玛斯坦首先叫了起来。
　　“没错啊。就算是以治疗为特长的炼丹术也不可能在没有炼成阵的情况下救人啊。”
　　把绷带拆卸下，发现自己的伤口已经结疤的麟也惊讶的叫道。
　　“切，没文化，真可怕。以你们的智商，我很难更你们解释。”
　　无视了这几个家伙的话语，恩恩，不愧是咱家的小娑娜，果然很强大啊，完全是超级强力奶妈一般的存在啊。
　　现在让我来理一下思绪。原本应该追杀姚麟的大总统被我拦下后，恩维就主动出发继续追杀姚麟了。而恩维的手段更加卑劣，使得兰芳失去了手臂。而在我逃窜之后，布拉德雷不知为何出现在了爱德那边的战场，在他们面前击败了同伴，同时试图捕获斯卡。
　　嘛，和原著差了十万八千里呢。布拉德雷那家伙到底在想些什么？想凭借这个获得爱德他们的印象分么？太扯蛋了。
　　“现在我们该做些什么？”
　　一边沉默的豆丁忽然说道，“计划完全失败，连人造人的毛都没有捉到，我们到底该做些什么？”
　　看来自己的计划不禁没有获得任何功效，还差点赔上了自己的性命，连兰芳都失去了一条手臂，这一系列的事情对他打击很大呢。“玛斯坦上校。”
　　原本在门外守卫的莉莎突然冲了进来，顺便把手枪指向了我，“大总统阁下的命令，殛之炼金术师叶舟和最近发生的各类恐怖事件有很大关系，并下令全市抓捕，发布全国通缉令！”
　　“把你的枪收起来，莉莎。那玩意对我没用。”
　　看了看周围的家伙，我算是明白布拉德雷这家伙想做什么了。
　　以强势将自己的同伴大切八块，救下面临生死时刻的爱德华兄弟，树立了自己与人造人的敌对关系。之后再以大总统的身份下令追杀我，让我们这边内部动手么。嘿嘿，果然是有两把刷子啊。
　　“既然这样，那我也有一个消息要告诉你们，不过，现在作为国家叛徒的我的话，你们还相信么？”
　　看了看场内紧张的众人，我悠闲的翘起了二郎腿。――――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――中央市，军部，大总统办公室。
　　一个身着黑色军服的秘密部门成员敲敲门，走了进来。
　　“大总统阁下，宪兵队传来消息，发现叶舟及其追随者十分钟前在中央市二十八区出没，请问阁下有什么要求，是否将其拿下。”
　　“不必，告诉宪兵队不要轻举妄动，我自有安排。”
　　布拉德雷站在窗口，望着夜色中的中央市说道。
　　“是。大总统阁下。”
　　这个人敬了个礼，走出办公室。
　　“听到了么，恩维。”
　　布拉德雷眯着的眼睛睁开，透露出无尽的杀气。
　　“那是当然的，拉斯。”
　　坐在一边的多时的恩维站起身，“今晚，我一定要杀了那个可恶的小子。”
　　“那就交给你了，顺便把那个新国人也处理了吧。他们知道的都太多了。”
　　“呵呵呵，没问题呢。格拉特尼，我们走。”
　　求点击，求红票，求收藏


第七十二章闪烁天际的电磁炮
　　夜深，无月，无风。
　　两个黑影出现在中央市的郊区。准确的来说是一只狗和一个大胖子。
　　“格拉托尼，就在这附近么？”
　　忽然狗说话了。
　　大胖子对此次并没有惊讶，他的鼻子狠狠的嗅了几下，忽然表情也变的癫狂起来。
　　“发现了，发现了那个杀死拉丝特的炼金术师的气息了！”
　　“是么？格拉托尼，那就上吧。我允许你吃掉他哦。”
　　话音刚落。格拉托尼就朝着黑暗的树林里冲了过去。
　　“我要吃了你！”
　　瞬间格拉托尼就发现了目标，一个黑色的人影，于是他直接一口咬下。唉，不对啊，怎么是木头。
　　“混蛋，我可不好吃哦。”
　　我的身影从后方闪出，直接一发电磁炮轰掉了他丫的半个头。可是格拉托尼表示毫无压力，瞬间骨肉开始疯长，眼看就要再度恢复成人形了。
　　“姚麟，上。”
　　我对着一边看戏似的姚麟吼道，顺便在此将这家伙的身体打散。这个大胖子人造人的真实实力其实并不强大，只是这个怎么打都打不死的设定太恶心了。
　　额，布拉德雷那货不算，那家伙的再生能力是很差的，完全靠着强大的身体素质所给予的高超剑术压制人，那货不算。
　　在听到我的吼声后，姚麟瞬间从一边的树上窜了出来，手持据说是新国最坚韧，可以承受上万斤弹力的强大绳索（虽然我一直觉得这样的绳索很是扯淡）迅速的将格拉托尼牢牢实实的成了一个球，搞定。
　　强大的恢复力确实给他带来的了强大的战斗能力，毕竟对上一个怎么打都打不死的家伙，谁都会受不了。不过，这也是他的弱点所在。只要在他完全恢复之前束缚住他，就没什么压力了。
　　“姚麟，豆丁那边怎么样？你应该可以感受到气息的吧。”
　　踢了踢丝毫不能动弹的格拉托尼，我说道。可是姚麟什么都没说，只是指了指远处。于是我就顺着他的目光望了过去。
　　我擦，好大的一条狗！等等，只能说像狗吧！好邪恶的气息。
　　从我这里望去，看到的是一只巨大且恐怖的巨兽，通体绿色且身体及舌头部位都有貌似人类的嘴脸，还真是相当的恶心啊。恩维的本体出现了么，看我测试一下他的实力。
　　恩维本体实力测试，人阶巅峰。
　　看来豆丁把他逼得还是蛮狠的啊，果然把娑娜排去辅助豆丁是正确的选择啊。就我这么个渣渣实力的家伙都可以在娑娜的辅助下抵挡住布拉德雷的进攻，那么豆丁那家伙本来实力就不差，那么这么说也可以碾压一下某个一向是狂妄自大的家伙吧。
　　嘛，我这边呢，也有点事情要做啊。拿出了小本本，我邪恶的对着完全不能动弹的格拉托尼按了下去。
　　事实和我想的差不多。一开始以为自己很强很暴力的恩维一出手就吃了大亏，在娑娜辅助下的豆丁俩兄弟个个实力直逼地阶，俩人出手就开大招，各种炼成不要钱似的狠狠砸向了狂妄的恩维。要不是丫的看情况不妙赶紧变身，早就被秒杀了。
　　“可恶的小鬼，你们为什么会出现在这里！你们两个家伙的实力这么会进步的这么快！”
　　虽然很想进攻，可是巨大的身体虽然带来了强大的防御力，可是同样使他的灵活程度下降了好多，豆丁的一些大型炼成，比喻说巨石天降啊之类的，他完全无法躲闪，直接被轰。
　　再一次的避开了恩维的利爪后，豆丁手持炼成的长枪，拼命的冲了上去，似乎要给这个怪物强大的一击，就在他冲到恩维的身边的时候“杀了我！杀了我！”
　　恩维身体上的脸谱突然对着豆丁嘶吼道，这一瞬间，豆丁愣住了。
　　这是，怎么回事！
　　恩维趁机一爪子排下来，若不是阿尔即使的将豆丁卷走，这一下不死也残。
　　“哥哥，在这种关键时刻你在想什么啊！笨蛋！你在犹豫什么！”
　　炼成巨大的石柱将恩维暂时困住后，阿尔有点怒了。
　　虎口逃生的豆丁单膝跪在地上，眼睛大大的睁着，似乎看到了什么很恐怖的事情。
　　“里面，里面有人啊！在求救，他们在求救！”
　　可是，随即恩维身上的脸谱发出了更加惨烈的嘶吼“杀杀了我！”
　　“妈妈~~”“把孩子还给我~”“好痛，救命！”
　　无尽的嘶吼越来越大，配合上恩维一爪把石柱拍随后走出狰狞的样子，显得更加恐怖了呢。
　　躲在不远处的娑娜也开始更加怒力的演奏乐曲，想要把这无尽的嘶吼给压制下去。“闭嘴，很吵啊！”
　　豆丁和阿尔也分开，快速的移动，似乎想找机会发动反击。
　　可是他听到了一个熟悉的声音。
　　“大哥哥，来玩吧”妮娜，是妮娜的声音。
　　豆丁再次愣住了，这个声音，分明是那个被炼成合成兽的小女孩的声音。
　　“游戏，结束了。”
　　就在豆丁愣神的时候，恩维再次发动了进攻，巨大的爪子紧紧的抓住了他，“你完蛋了呢。”
　　就在恩维想要发动最后的攻击的时候，橙黄色的光柱一闪而过。将他的爪子直接斩断。
　　恩？是叶舟么？落地后的豆丁朝着光柱传来的方向望了过去，看不清呢。
　　“嘛，你们就是那家伙说的需要支援的家伙？还真麻烦呢。怎么说呢，你们的战斗方式很奇特，可是攻击手段却很差劲呢。”
　　一个看似小巧的少女从密林中走出，茶色的头发，个子和豆丁差不多高，身着一身完全没有见过的奇特制服。
　　“混蛋，你又是什么人！”
　　恩维的手臂再次生长出来，巨大的爪子再次发动了攻击。
　　“哼，来来回回就是这么一招”少女丝毫没有躲避的意思，随手抛起了一枚硬币，巨大的光柱瞬时从恩维的掌心刺入，随后闪烁天空！
　　“你还真是弱啊。”
　　少女轻轻的叹息，无视了豆丁兄弟的逖。
　　超电磁炮，御坂美琴参上！
　　求点击，求收藏，求红票


第七十三章看我，雷霆万钧
　　没错，这贯穿天际的超电磁炮，就是美琴打出来的。
　　在详细的询问了小本本之后，我决定将美琴召唤出来，至于为什么实力得以提升，则是完全钻了主神智能法则的空子了。
　　主神只能的法则限定在钢炼世界中，我只能以贤者之石兑换的能量来召唤我的契约者，但是却没有说过贤者之石对契约者的功效。
　　贤者之石，是由人的鲜血与生命所炼成的，可以无视炼金术“等价交换”原则并可以炼成任何物质的法术的增幅器。
　　所以我就赌了一次，我赌的就是大量的贤者之石本身可以在召唤中提高契约者的实力。所以在束缚住了格拉特尼之后，首先利用小本本将他身体内的一部分贤者之石的能量转化出来，构成最基本的召唤法阵。之后直接利用格拉特尼这个巨大的人形贤者之石作为“献祭”来召唤美琴。
　　所以，大家就看到了现在作为人阶巅峰形态出现的美琴。至于格拉特尼献祭么，总要有点祭品的，不是么。不过让这家伙完全没有发挥实力就死掉，还真是蛮开心的啊。
　　额，我这是不是变态了呢。
　　不过有得必有失，主神智能不会有那么明显的空子给你去钻的。就在我利用这种方法召唤美琴后不久，惩罚就下来了。
　　首先，贤者之石的能力被削弱，以后不再有这对契约者的增幅作用；其次，美琴在我经历的下个世界不能出战；接着，原本刚召唤出来的美琴的实力牢牢的限制住，在这个世界中，不能突破人阶巅峰，也就是说，不管娑娜再怎么加持，美琴的实力就是那么多；最后一个，就是指定了一条规则。
　　人造人除了愿世界人物亲自动手外，不会被我和我的契约者们杀死。
　　看来以后有这种明显的BUG还是不钻的好，尼玛，打压的太严重了。这难道是主神智能所谓的均衡之道么。上次我在魔禁世界使用了犯规手法就让RIDER这个世界无法出战，这次又让美琴在下个世界无法出战。不过这都不重要，最后一个惩罚就很蛋疼了。
　　还真是相当麻烦啊。
　　不过现在也不能管那么多了，娑娜刚才心灵传声给我，说豆丁俩兄弟还是有点顶不住了，于是乎立即让美琴前去火力支援。
　　然后，就出现了这贯彻天地的电磁炮。其实我想吐槽的事，我对地图炮的爱并不大，若不是这招确实强大，而我现在的实力又确实不咋样，我才不会没事乱放地图炮呢。
　　因为钻头，才是男人的浪漫啊！
　　好吧，先无视我这边的自我吐槽与妄想，那一边炮姐显然把某个丑陋的怪物打的够呛。她是完全无视了恩维发出的各种各样的杂音，真正的展示了什么叫做地图炮，无限的炮击疯狂的轰击出，完全突破了作为LV5测试时的时速，顿时天雷滚滚，场面极其壮观。
　　而在另一边，阿尔和豆丁俩人缩在墙角窃窃私语。
　　“喂喂，弟弟啊，这个女人好可怕啊。”
　　“是啊，哥哥，我感受到了师傅的气息啊，明明只是个小女孩，为什么会有那么强大的压迫感啊。”
　　砰砰！
　　娑娜走到俩人身边，毫不犹豫的举起古琴对着这俩的头就是以下子。虽然没有什么攻击性的大招，但是拿琴打人还是可以的。显然，对于这俩的消极怠工和各种不给力，她很是生气。原本我在他的加持下都能和人阶巅峰的家伙纠缠，这俩都是人阶高级的家伙了，在自己那么给力的加持下还打不过一个怪物，真是不给力啊。
　　“那个，娑娜小姐，不是我们不想上去，而是那个小女孩的攻击方式是在是太凶残了，怕被误伤啊。”
　　阿尔明白了娑娜的意思，苦巴巴的说道。
　　刚说完完，美琴那边似乎无法忍受自己怎么打都打不死面前的这个怪物了。明明没有什么反击手段，可是身体被轰出的伤口总是在瞬间愈合，很是烦人。既然这样的话美琴暂时停下了狂轰的电磁炮，双手对着天空举起，顿时乌云滚滚而来。
　　“雷电找来，看我雷霆万钧！”
　　无尽的闪电从天空中轰下，跟我那种半吊子的雷电可不一样，她召唤出来的，可是每道都有着上百万福特的超级电流，再加上目标的身体很是巨大于是乎恩维就彻底悲剧了。
　　效果么，看看豆兄弟俩在一边发抖就知道了。他们果断的想到，如果刚才自己在附近的话一定会死的吧，恩，一定会的。
　　不过恩维也不是个弱小的角色，在这个时候果断的放弃了本体，用自己的本身抗住了雷电，而真身却瞬间从巨大的躯体钻出，潜入地下溜了。
　　“可恶的杂种，若不是和爱德华兄弟俩的战斗浪费了我太多的能量我一定会回来的！”
　　貌似这个是某悲剧的狼的标准台词。
　　好吧，先不提被打回虫子形态的恩维，镜头转到美琴这边。
　　“结束了么。”
　　娑娜轻轻的用手碰了碰美琴，传达出了她想表达的意思。
　　“是啊，还真是杂碎呢。完全没过瘾。”
　　美琴嘿嘿一笑，转过头来瞄了瞄躲得远远的豆丁俩兄弟，“你们两个家伙，和你们的上司玛斯坦一样无能啊。”
　　被鄙视的俩倒霉孩子墙角画圈圈“对了，叶舟那货呢？”
　　画圈圈的豆丁突然问道。
　　“他说要去处理一些其他问题。”
　　美琴神秘的一笑。
　　求点击，求收藏，求红票


第七十四章七宗罪
　　“所谓的其他问题就是早点回来大吃大喝！”
　　豆丁怒了。
　　自己在外面装奥特曼和小怪兽拼命，而你这家伙却早早回来大吃大喝！敢不敢不要这么混蛋！
　　“切，无能的家伙不要来废话，让我家小娜娜这么强大的辅助去帮你们，居然连一个小小的人造人都收拾不了。”
　　撇了撇嘴，无视着倒霉孩子。
　　等等，貌似我也忘了点什么吧。
　　噼里啪啦！久违的声音和感觉啊。
　　一脚把黑炭化的我踹开，美琴大大咧咧的就坐了下去，自己拿了点东西就吃了起来，顺便把娑娜也拽到她的身边。
　　“喂喂，美琴，你做啥啊，好好的攻击我做啥！”
　　从地板上一跃而起，我叫道。
　　美琴完全无视了我，只是对着娑娜说道，“娑娜，以后尽管可以无视这家伙，他要是动手动脚的直接告诉我，我来揍他。他就是个受，没事要多打打的。”
　　喂喂，这是什么设定啊，我什么时候是受了啊，什么叫没事多打打啊！还有啊，娑娜你为什么还在点头啊，你不会真相信了吧，雅蠛蝶啊！难道以后就再也看不到那个温柔可爱的小娜娜了么．．．．．．就在我缩到墙角画圈圈的时候，阿尔悄悄的对着他哥哥说，“原来叶舟那家伙也是有克星的啊。”
　　“是啊，明明只是个小女孩”“你俩在说什么呢！”
　　美琴的目光从我身上转移到他俩身上，顿时豆丁兄弟汗如雨下。
　　“没什么，没什么。”
　　混蛋主神啊，难道作为惩罚，你把美琴的性格也给修改了么，原来只是一个傲娇别扭受而已，什么时候变得这么具有女王气息了。主神智能你又坑爹了啊。坑死我了啊！
　　独自走出房间，我抬头望天，回想起这一个晚上的经历。
　　原本玛斯坦那帮家伙是不太相信我的，毕竟我这人来历神秘，做事神秘，知道的秘密也非常的多。所以当大总统的命令下达之后，玛斯坦是准备直接把我抓起来送走的。
　　“各位，我可以明确的告诉你们，大总统金布拉德雷也是人造人，其名为愤怒之拉斯。”
　　“不可能，刚才要不是大总统阁下，我和阿尔早就死了！”
　　豆丁首先跳起来反驳。
　　“不，不对。”
　　姚麟打断了豆丁的话，皱着眉头说道，“爱得，布拉德雷前往支援你们的时候所进攻的人造人，是什么样子的？”
　　“啊？就是一个大胖子，全身圆圆的。”
　　爱德楞了一下，回答到。
　　“嘿嘿，我提个醒，那家伙叫做格拉托尼，暴食之格拉托尼！”
　　我继续悠闲的发话了。
　　“格拉托尼，大胖子！”
　　姚麟忽然站了起来，神色激动，“最初就是他和布拉德雷袭击了我和兰芳啊。不然兰芳也不会受伤！”
　　“就是这样呢。为了救援姚麟我和布拉德雷打了起来。我发现了哦，他的眼罩下面，有一个青色的噬身蛇的印记哦。”
　　整个小屋瞬间安静了下来。不过看豆丁和玛斯坦的表情，都还是难以置信的样子，我捂了捂脑门，唉，这帮家伙的智商是硬伤啊。
　　“那么就来打个赌吧。把我的消息泄露到大总统那里，我敢打赌，用不了多久就会有人来追杀我了。而且是人造人哦。”
　　于是乎就有了今天晚上发生的事情。不过也算格拉托尼倒霉，这家伙的一身本领都在自己的最后大招上。他本身是瓶中小人仿造真理之门所做出来的仿制品。而他的绝招就是开启可以吞噬一切的山寨真理之门。还没有放大招就这么郁闷的死掉估计他在地狱都不会甘心的吧。
　　就在我胡思乱想的时候，一个声音打破了屋子外的宁静。
　　“喂，叶舟，事情已经发展到现在这个模样了，下一步你准备怎么做？”
　　玛斯坦也从房间内走出，问道。而豆丁和阿尔紧跟其后。
　　“现在是时候告诉我们你做知道的消息了吧。貌似已经到了危机关头了呢。”
　　看我似乎沉默不语，玛斯坦追问道。
　　“玛斯坦啊，你能告诉我，人的七宗罪都是哪些么？”
　　沉默的我发话了。
　　“七宗罪？那种宗教方面的东西么，我想想。”
　　“不用想了，我来告诉你吧。傲慢、妒忌、愤怒、懒惰、贪婪、暴食及色欲。这就是人本身具有的七宗原罪。”
　　我转过头，盯着玛斯坦，“想到了什么？”
　　“刚才你说到，愤怒之拉斯，暴食之格拉托尼”“没错啊。人造人一共有七个，分别代表了人的七宗原罪。人造人，人造人，终究还是人造出来的人啊。以你们的智商，应该可以想到些什么吧。”
　　“叶舟先生，你是说，这些人造人是某个人体内七宗罪的化身！这也太可怕了吧！”
　　一边的阿尔似乎明白了什么，惊恐的说道。
　　“看来还是阿尔比较聪明呢。我可以明确的告诉你们，创造出他们的人，就是这个国家的真正掌握者哦。”
　　看了看面前大惊失色的三人，我貌似邪恶的笑了起来。
　　告诉这些家伙一些真相，大概不会死人吧。
　　求点击，求收藏，求红票


第七十五章一路向北
　　“叶舟，你逃不掉了，赶紧束手投降！”
　　一群警察出现在了我的面前，十几个黑洞洞的枪口对准了我。
　　嘛，还真是相当的烦人啊。怎么说我也是前国家炼金术师嘛，指派一些小杂兵就来对付我，也太不靠谱了吧。
　　果然的收拾掉了这几个杂鱼，我抢过这帮警察的车子，朝着北方驶去。
　　这两天还是发生了不少事情的，至少我这个国家叛徒的旗子还没有被摘除，依旧要过着流亡的生活。而豆丁他们么很不幸的，不知道他们趁我在郊区的时候做了什么，直接被恩维一锅端了，带到了父亲大人那里。而斯卡他们也出现了，爱德他们也见识到了什么事炼丹术并在险生后准备追踪张梅。姚麟也成了人造人贪婪之格利德的化身。原剧情完全没有因为我把格拉特尼给献祭而发生了什么太大变化。
　　而玛斯坦那边也在之后被大总统叫过去一起喝下午茶，随后各自的下属也被调离了中央，分散到全国各地。不过幸好有我的提示，这两天他们过得还算安稳。
　　所以说，倒霉的就只有我了么。
　　暗暗的叹了一口气，随手给追踪上来的汽车来了一炮。现在不怕死的杂兵真多，麻烦啊。
　　人造人那边或许是因为我的狠手真正的怒了。毕竟一共也只有七个人造人。而在短短的一个月内，就在我的操纵下死了俩。这让这帮子几乎一起活了两三百年的家伙如何不愤怒。
　　于是军部下达了有史以来的最高通缉令。凡是发现成功将我抓获或者击毙之人，都可以获得中央提供的巨额赏金。不多，也就一两亿而已，顺便还可以获得军部少校的虚职。
　　瞬间亚美斯多利斯国大大小小的势力都动起来了，为了抓捕我这个“一级逃犯”是煞费苦心，我靠不管我躲到哪里都会被人发现。还好当初直接让美琴和娑娜直接和豆丁兄弟一起走，不然就麻烦了。
　　驾车到达通向北方的一条铁路边，我弃车而行。靠着这辆小破车，不知啥时候才能到达目的地呢。关键时刻，还是要靠免费的火车啊。
　　看了看远方呼啸而来的火车，我嘿嘿的笑了笑，顺便摸了摸阿姆斯特朗的介绍信。
　　到了北方，才是真正决战的开始啊。
　　毕竟，任务已经开启了，瓶中小人，我看到你的死亡FLAG开始树立了哦。――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――中央市，中央监狱正门。
　　“啊，还真是长久未见的阳光呢。”
　　一个身着白色西服的男子从门内走出，伸了个懒腰，“接下来嘛”滴滴！
　　汽车喇叭鸣叫的声音传来，一只手从车内伸出，摇了摇。白衣男子笑了笑，打开车门上了车。
　　“好久不见啊，金布利。恭喜你出狱啊。”
　　驾车的黑发男子笑道。
　　“哦，原来是你们啊。”
　　被称为金布利的男子说道，“是你们的命令啊。”
　　“是啊，现在人手不足。”
　　黑发男子朝着窗外望了望，用低沉的语音说道。
　　“毕竟，拉丝特和格拉托尼都死掉了呢。”
　　“这么说，有活给我干？”
　　金布利听到这个消息，似乎并不震惊。舌头一伸，吐出一块红色的石头。
　　“嘛，正好我也很久没有闻过鲜血的味道了。我的肉体已经饥渴难耐了呢。”
　　“哦，是么，这么有干劲啊。那么久告诉你第一个任务吧。把那个杂碎，殛之炼金术师叶舟找到，然后，用最残酷的手段杀了他。”
　　“十分乐意为您效劳呢。”
　　.――――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――任务：灭杀瓶中小人。
　　颁布着：钢炼世界大意志，真理。
　　奖励：获得由真理的力量所孕育出的次元之心。
　　看了看小本本上显示出的任务，我是相当的无语。
　　这是在爱德与瓶中小人见面之后出现的。虽然不知道为什么会有这样的任务，以及为什么真理本人并不出手，我都是相当的不理解。
　　不过，有了任务就是好事。尤其是还有次元之心作为奖励。就算拼了命我都回去完成的啊。
　　有了目标，要做的事情就很简单了。现在还有一个人造人落单在外面呢，而且他要做的也是瓶中小人最重要的一部计划。在整个国家的地底构建一个巨大的圆形隧道，作为国家炼成阵的基础。
　　那么，就去把那个懒惰的家伙打垮好了。虽然杀不了他，但是可是尝试破坏一下通道呢。
　　蹲在火车的货车箱里，我抬头望了望窗外的明月。
　　或许很快就是决战了。
　　但愿吧。


第七十六章冰雪要塞的伏击
　　德拉古马，是位于亚美斯多利斯北方的大国，之间隔著天险布里克斯山脉。双方虽签订互不侵犯条约，但关系依然紧张。
　　亚美斯多利斯在此依据天险设立要塞，阻挡着来自北方的威胁。而这个要塞的领导者，就是有着“布里古兹的北壁”之称的阿姆斯特朗家族的长女，奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗少将。
　　一提到阿姆斯特朗，我想资深宅首先会想起某大炮好吧，在钢炼世界里，我们首先会想到那个性格仁慈，并且容易心软而且没事就喜欢脱衣服秀肌肉的阿姆斯特朗少校。而这位少将，就是他的姐姐。
　　但是与阿姆斯特朗少校不一样，奥利维亚是是一个拥有魅力的美人，擅长剑术、性格异常冷静，超级军事狂、拥有强大的女王气势，私底下有着冰雪女王之称。其实两个人站在一起的时候，一般人完全没有办法相信这两个是同父同母的姐弟。
　　我也只能说阿姆斯特朗家族是个很奇葩的家族。奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗，完全是个女王型美女御姐。
　　而二姐和三姐，则是和四弟阿姆斯特朗少校一个模子刻出来的肌肉女，据说已经出嫁。唉，为他们的老公默哀吧。
　　紧接着，是五妹凯瑟琳阿姆斯特朗，身材十分娇小，可是可爱的萝莉但是实际上却有着单手举钢琴的强大战斗力，肌肉隐藏的十分的隐蔽。
　　当初从玛斯坦手里拿到这份情报的时候我就辶税。这是多么奇特的家族啊。不得不服。
　　不过这些都与我没什么关系。现在我身上还有着国家一级通缉犯的称号，就算我有着阿姆斯特朗少校提供的介绍信，我怀疑我还是被一刀砍死。对于这位女王的作风，我丝毫不怀疑。
　　那么现在要做的，依旧是等待。我的耐心一向的好，没有点耐心，在这个貌似比主神空间还要残酷的神战中，绝对死的最早。第一点新手考试时候的对手都表现出来了。
　　还好我和契约者的心灵链接并没有打断，所以在这冰天雪地里还是可以和煤气与娑娜聊聊天什么的，调戏美琴什么的，最可以打发时间了。不过按照娑娜的说法，美琴在要塞里似乎和奥利维亚的关系很不错，至少两人在性格上很谈得来。
　　哦，说不定我能够光明正大的进入要塞的时候，会死掉的吧。想到这里，我汗如雨下。
　　美琴和娑娜早和豆丁兄弟俩进入要塞了。追寻张梅而来的两兄弟貌似吃了不少苦头，至少豆丁的机械铠差点就报废了。在冰天雪地里没有配备专用的机械铠就到处乱跑，还和人干了一架我相信温莉赶来之后，豆丁绝对完蛋了。
　　现在我就埋伏在进入要塞的必经之路上。由于电磁力的作用，就算在风雪中我依旧可以感知到要塞附近的各种动静。至少那帮要塞里面的大兵的日常巡逻是发现不了我的。而我现在前两天，奥利维亚已经在豆丁面前展现了什么叫做女王的战斗风格，在没有他们辅助的情况下将从要塞底部突入的代表懒惰的人造人斯洛斯轰到冰天雪地里冻了起来，既然如此，那么中央那边的家伙也应该有点反应了。雷文中将估计也该过来了。
　　而我的目标可不是雷文那个废物，而是一个有着金色假牙的炼金术师，也几乎是瓶中小人整个计划的代行者。
　　拥有着强大的人体炼成的实力，而金布拉德雷就是在他的手下一手打造出来的，可以这么说，只要有这家伙在，人造人一方几乎就不会有重伤者。要么重伤者被治愈，要么重伤者被炼成新的石头。
　　不过这都无所谓了。自从美琴的实力在这个世界得到强化后，我的电磁力也得到了很大的提升，至少眼前的这个大石头还是可以当做炮弹轰出去的。恩，看到军部车队了呢，那么准备，电力全开！
　　轰轰轰轰！
　　嗯嗯，看来雪崩什么的是比爆炸还要可靠的杀人手段呢。恩？这都有人从雪下爬出来？看来是那几个合成兽了，算了不管了，闪人先。
　　镜头转换到要塞中，由于斯洛斯的突然袭击，使得地下出现了巨大的通道。这个时候我们的冰雪女王大人已经带着豆丁兄弟和几个随从下去有段时间了。
　　“那么！”
　　少将把佩刀向地上一砸，“小豆丁，把你们所知道的都告诉我吧。这里已经是地下深处了，不必要担心外人。”
　　“这个”“你要敢有所隐瞒！”
　　奥利维亚脸色一沉，化作罗刹，“我绝对会把你头上的天线给拔掉你信不信！”
　　“不久前被怪物袭击的时候，我用刀对着你你都没说实话。我相信我那个时候可以杀掉你，可是你却仍然不说。那只有一种可能，就是有什么值得自己付出生命也要保护的东西。是吧。”
　　“那么在这里，就毫无保留的说出来吧。不要谎言，欺骗和遮掩！”
　　就当女王逼问豆丁的时候，咚咚咚的声音从阿尔身上响起。
　　“什么声音！”
　　女王的长刀瞬间拔出，直指阿尔。
　　“别别别别动手！”
　　阿尔连忙挡住了长刀，“娑娜小姐在里面，她要出来。”
　　说着阿尔打开了铠甲，一个绿色头发的少女钻了出来。
　　“娑娜？那个和你们一起来的不能说话女孩子？为什么这么重要的会谈你会让她过来？”
　　女王长刀一转，直接豆丁头上立起的天线。
　　“奥利维亚小姐。”
　　娑娜的手按住了女王持刀的手，话语随即传了出来。
　　“恩？你这是？”
　　“您的疑问，还是让舟来回答吧。请稍等哦。”
　　舟？是谁？奥利维亚一脸问号。
　　而随后少女的动作就让她彻底震惊了。


第七十七章地下的交谈
　　娑娜是我的契约者，这一点大家都知道。可是这个契约是咱的大老板独创的契约，在很多地方有着独特性。
　　最重要的一点，就是契约不等于仆从。和我签订契约了，并不代表我说什么对与她们都是命令。我们都有着同样的老板，也就是凉宫大神。我们都是在为她打工，为她在神战中拼死拼活。所以只要不违反契约者心中想信念，一般情况下她们还是听我的话居多。
　　基于这一点，小本本就给予我和契约者之间互相召唤的能力。只要法阵什么的设定好，无论我们分别处于何地，都可以相应对方的召唤。而这个是被主神智能所认可的手段呢。
　　所以一般情况下，我都是不会被困住的，前提是自己没有被一窝端。
　　于是就在娑娜认真的弹奏起乐曲后，我便从半空中出现，然后一头栽倒了地上！
　　尼玛，空间传送的不适感太强烈了，我头晕的啊！不行了，让我吐会先就算奥利维亚这种性格的家伙，看到一个人突然被召唤到半空中，然后瞬间蹲在墙角稀里哗啦的呕吐，也会很，额，纠结吧。
　　“那个，叶舟先生，你没事情吧？”
　　阿尔小心翼翼的问道。
　　“没，没事，我怎么可能有事情。”
　　我回头答道，随后又是一阵稀里哗啦。
　　满脑门的黑线。
　　“叶舟？殛之炼金术师叶舟？”
　　奥利维亚好像忽然想到了什么，长刀再次指向了我，“那个国家近百年来第一次发布的最高级通缉令所追杀的人？这到底是怎么回事？”
　　“那啥，豆丁，你先解释一下，我这边，呕”看了看依旧窝在墙角呕吐的我，爱德顾不得揍我，因为眼前的这位少将小姐眼看就拿着刀砍上去了，连忙解释起事情的由来。娑娜也想运用能力缓解我的痛苦，不过貌似没有用的样子。
　　十分钟后。
　　“哦，贤者之石，人造人，金布拉德雷，军部上层的黑幕这一切，还真是麻烦啊。”
　　奥利维亚收起了长刀，坐在一边思索着，“喂喂，那个没用的男人，你吐好了没有？”
　　“还行，还行。”
　　瘫坐在一边，尼玛，以后除非遇到生命危险，再也不这样传送了，卧槽看着自己的身体慢慢的粉末化，然后经过空间的间隙到另一边，在重组。这种感觉实在是太难以忍受了。卧槽我又不是紫妈那种由间隙孕育出的大妖怪，这种传送方法是在是吃不消啊吃不消。
　　“豆丁的女友，玛斯坦的下属，都已经成了军部手里的人质了。所以要解决这个问题，还真是相当的麻烦啊。”
　　奥利维亚无视了我，继续说道，“还有这个巨大的地道，是怎么回事？”
　　“这个我知道哦。”
　　坐在一边的我举起了手。
　　“知道就赶紧说！”
　　愤怒的怒吼。
　　好吧，要不是我现在处于衰弱状态，绝对给你好看。
　　于是我内心默念我可以用眼神杀死你三千次，一边向在一边打酱油的，原玛斯坦下属法尔曼准尉要来了一个国家地图。
　　“呐，我先说明，这个通道是圆形的，是围绕整个国家形成的巨大圆形。”
　　一边把地图展开，我一边说道。
　　“圆形？有什么特别的么？”
　　奥利维亚显然有点不理解。
　　“在炼金术中，园是掌握力量循环的重要组成部分。”
　　一边的豆丁连忙解释道。
　　“来，法尔曼，把你所知道的，这个国家历史上重大的几个流血事件给画出来吧。我相信这点你很在行的。”
　　展开地图后，我将一直笔扔给了在一边发呆的法尔曼。
　　“哦，是！”
　　接过地图，他在我们的围观下开始了圈圈点点。
　　“1558年7月的利比艾尔事件，1661年10月的卡梅隆内乱好了，叶舟大人。”
　　仅仅是一两分钟，法尔曼就完成了任务。
　　“还是看不出有什么疑点啊。”
　　法尔曼同时提出了他的疑问。
　　“那么再加上我们现在所处的地方呢？”
　　我在地图上画出了最后一个圈。
　　“这，这是”一边的豆丁和阿尔两个专业的炼金术师有点震惊了，尤其是豆丁，一把抢过了我手中的地图，迅速的将各地连线起来，这赫然是一个巨大的贤者之石炼成阵！
　　“这，要是用整个国家的生命去炼成贤者之石吗？太靠怕了！”
　　一边的铠甲男震惊了。
　　“NONONO，关于这点，你们的思路不错。”
　　我反驳了铠甲男的话语，调侃道，“不要试图问我这个最终的目的是什么，我不会说的。”
　　不是我不想告诉他们真相，是我不能说。按照小本本的说法，在任务开始后，我不得透露一点点关于整个事件的真相给本世界的人物。否则就会按照任务失败论处。
　　所以说，想要真正的杀死瓶中小人，我只能按照世界进程一步一步等到决战之日。刚才我所透露的，不过只原本这个时候爱德就会发现的罢了。不算违规。
　　“切，真不爽啊。”
　　少将大人忽然发火了，“从这个看来，之后要见血的，就是我所统领的布里格斯周边了啊！中央市那帮家伙，想对我的城堡做什么！”
　　“既然如此，把这个通道毁掉就行了，反正”豆丁似乎想发动炼金术的样子，靠，想都别想。
　　“住手！”
　　在我的示意下，娑娜瞬间闪烁过去，宝具出现一下子把豆丁打飞。
　　“这么大的通道可不是没有守护者的。现在还没被发现也只是运气好而已。要是你敢破坏这里，我们都要死。”
　　我的话堵住了从地上爬起的豆丁的嘴，他也只能自认倒霉了。
　　“那我们现在要做什么？这位看似什么都知道的呕吐男？”
　　卧槽，我什么时候有这个外号了。算了，本大爷不和你一般见识。
　　“现在，就等中央市的人过来了。设个局吧，我想要给中央的那几个家伙一个好看呢。全国通缉我，还是要付出代价的啊。”
　　我的脸上浮现出了那熟悉的微笑。于是乎，又有人要倒霉了


第七十八章不傲娇的美琴不是好炮姐
　　这个国家军部的上层，不得不说，他们年轻的时候都是铁血铮铮的硬汉子。
　　在这个军国主义大国，要想爬到亿万人的上面，所要付出的，可不仅仅是在战场上抛头颅洒热血这么多。没有立上几个巨大的功劳，是绝对没有资格成为真正掌权的上层官员的。
　　哦，金布拉德雷那种货色不算。
　　但是，就算他们再怎么是硬汉子，他们立过多么大的功劳，他们在本质上，始终还是个人。是人，就会惧怕死亡。这是人的本能。
　　所以在布拉德雷所提出的不死的诱惑下，军部的上层们就这样被诱惑了，决定帮助布拉德雷完成所谓的计划。
　　当然他们并不知道计划的真正内容，不然是绝对不会支持这种完全是在自取灭亡的事情。
　　不过这些都暂时与我无关，我所郁闷的是，雷文这家伙的命还真是够硬，超电磁炮加雪崩都没能秒了他。果然金牙炼金师那家伙的本事够硬啊，只要还没死透，就能完全救活么。
　　现在的我，在奥利维亚的帮助下，暂时成为了要塞中的一个小小兵。没啥具体负责的事情，每天四处乱逛，不捣乱就行。由于要塞的气候实在不咋样，所以我还是基本每天窝在分配给我的小房间里哪里都不去，和娑娜培养培养感情什么的。
　　哦，你说美琴？似乎她狠喜欢奥利维亚的做事风格，被奥利维亚任命为副手，每天跟着她到处乱跑。哦，难道第二个冰雪女王要诞生了么。坑爹啊，主神智能你到底给原本那么傲娇的美琴做了什么。直接从萝莉心变成了女王心了么？
　　雷文这家伙，从表面上来看，有着军人的那种特有的尚武风气。咋一看，恩，一个不错的军人呢。可是，他的人生已经走向了末年了。所以，他不得不想不老不死这种看似不靠谱的愿望屈服。
　　没有见过死亡的人，没有近距离接近死神的人，是绝对没有资格说“我不怕死”这种话的。雷文这家伙。一般的人，在面临死亡的威胁的时候，首先想到的绝对是不想死。而雷文是从战场的死人堆中爬起来的家伙，他见证过太多的死亡。这种家伙，可是比一般人更加的畏惧死亡，更加想要活下去。
　　所以，他屈服了。
　　不过这家伙自从服从了布拉德雷之后，性格也发生了不少的变化。原本是比较严谨的人也开始花天酒地来，变的好色了许多。至少现在，他看着奥利维亚的表情就不对。尤其是在看到这家伙紧紧的握住奥利维亚的手摆出一副花痴样之后，我立即断定，你丫完蛋了。
　　就算你是布拉德雷，我想奥利维亚现在的念头也是砍了再说。、在心里为已经是死亡待遇的雷文默哀了几句，我果断的闪人了。要是被发现了可不好，反正这家伙怎么都是死了，对于死人我可没有什么过大的兴趣。
　　雷文到来之后不久，懒惰之斯洛斯就被放入地下继续的挖坑去了。唉，要知道挖坑不填可是大罪，这小子也是迟早要倒霉。
　　数日后，我窝在小房间里看报纸。虽然比较无聊，但也比被关在监狱里的豆丁兄弟好多了。娑娜一个人出去晃悠去了，反正这个要塞里也没什么实力强大的家伙，娑娜虽然没有进攻的技能，但是也没什么人能干扰到她。好歹初入地阶的人，身体素质也不差呢。
　　“真是麻烦死了。”
　　忽然美琴心灵传音给我。
　　“哦，怎么了？美琴？你这少将副手不是做的蛮开心的么？”
　　我嘿嘿一笑，吐槽回去。
　　“我是说那个雷文烦死了，天天对着奥利维亚口花花的，有时候还来调戏我几句。要不是”美琴话还没说完，我就一脚踹开门冲出去了。不能忍了啊，卧槽。雷文你个色鬼，你完蛋了。
　　反正雷文这家伙也不是人造人之类的，直接杀到也没什么关系吧。等等，我什么时候那么嗜杀了。算了，不管了，我可不是那种把妹子当摆设，想怎么扔就怎么扔的混蛋啊。
　　直接杀到奥利维亚的面前。此时雷文这家伙正陪着奥利维亚看着被斯洛斯挖出的大坑的填平工作。那么，电力全开。
　　“雷文中将哦，真是好久不见啊。”
　　我阴沉着脸，从背后靠近了雷文这家伙。
　　“你是？”
　　雷文忽然被人呼唤名字，有些奇怪的的回头，看到我的容貌后脸色大变，“你怎么会出现在要塞里，叶”他的话还没有说完，我已经出现在了他的身前，一手按住了脸，“雷文，你小子居然敢调戏我的女人，你丫就算是神，我也杀给你看啊。”
　　十几万福特的电流瞬间贯穿这家伙的身体，丫的一句话还没说出来就已经化作黑炭，和这个世界说再见了。
　　随手将雷文一推，扔进了他身后的水泥中。完全无视了周围士兵的震惊。
　　“好了，发什么呆，给我继续。记住，水泥要填平，知道了么！”
　　奥利维亚显然对自己手下的家伙有点不淡定，皱着眉头吼道。
　　“是，是！”
　　以机械铠大汉为首的家伙们立即敬礼，马上继续开工。看来这帮家伙被奥利维亚调教的很不错啊。
　　“那个，叶舟君。”
　　美琴忽然从一边靠了上来，头低着，身体一颤一颤的，似乎想要说些什么。
　　“哦，怎么了？美琴？”
　　噼里啪啦！电力全开的美琴狠狠的给我来了个雷电洗礼。
　　“我什么时候成了你的女人了啊！你这个变态萝莉控，给我去死去死去死！”
　　果然，这才是美琴的本质啊，傲娇受一个嘛，看这脸红的。
　　就在这样的自我安慰中，我眼一翻，晕了过去。


第七十九章危险的男人
　　在要塞附近，有一座废弃的煤矿城，名为巴兹库尔。
　　在雷文被我一不小心顺手灭了之后，红莲之炼金术师金布利就接收了雷文所带来的势力，成为了所谓追查炼金术师杀手部队的直接最高长官。今天他就带着豆丁兄弟还有一棒子本地的大兵去巴兹库尔调查去了。
　　虽然在这个冰天雪地里懒得外出，可是我不得不被愤怒的冰雪女王大人一脚踹出要塞，理由是不干活的混混不适合待在要塞里面，要我出去自力更生一天云云。
　　靠，什么叫做混混，还有美琴你为什么在一边偷偷笑啊，难道是你干的好事。不过也无所谓了，既然没什么事情做，就去把金布利这货手里的那个贤者之石抢过来好了，要是顺手就把他灭了，省的之后再来烦。
　　说实话，我现在已经过的相当无聊了。要不是我目前实力不足，早就联系人直接杀入中央市了。按照世界正常的剧情发展，不知还要多久才能把瓶中小人给灭杀了。嘛，我的大斧早已饥渴难耐了。
　　所以，取得贤者之石进行新一轮的召唤已经是势在必得了。在这个活跃的人造人都龟缩的情况下，猎杀人造人已经是不太现实的事情了。那么，目标就很明确了，那个随身携带贤者之石的金布利，就是我的目标了。
　　在我眼中，这位红莲之炼金术师可以说是整个钢炼世界中最为可怕的一个人了。我不是说他的实力，而是他的心理。
　　在这个人类与人造人的战场中，他是唯一一个既不站在人类立场，也不站在人造人立场上的人。用他自己的话说，他只是一个旁观者，目睹着这个人类和人造人为了生存所进行的壮丽之战。
　　“生命”和“信念”是金布利所说过的话中出现频率最高的两个词。就仿佛他双手上炼成阵中的太阳和月亮所代表的“精神”与“灵魂”一般，一个人的精神依赖于生命，而灵魂则取决于信念。
　　“我喜欢贯彻自己意志的人。”
　　他一直沉醉于自己的信念当中，抛弃了其它的一切，然而，他从来不嘲笑别人的信念。
　　对于这点，我对他的评价真的很高。
　　不过，或许是在监狱里呆了七八年的原因吧，他的实战能力确实不咋样。小本本只给了这个家伙人阶高阶初级的评价。所以我收拾起这家伙应该不会太难。
　　不过在冰雪中，我看到这家伙第一眼的时候，身体却本能的散发出一阵恐惧感，我的直觉告诉我，这家伙没有那么简单。
　　“来着何人？”
　　金布利用手按住头上似乎要被大风吹走的帽子，优雅的说道。
　　“前国家炼金术师，叶舟。”
　　稍微的活动了一下身体，看来有场硬仗要打呢。
　　“哦，杀死了拉丝特和格拉特尼的殛之炼金术师么？”
　　金布利的脸上出现了不羁的笑容，“恩维的任务里，追杀你可是首要条件呢。那么少年哦，准备好接受死亡的葬礼了么？”
　　轰！
　　橙黄色的光柱从金布利的脑袋边射过，发出巨大的音爆声，随后将他身后的一栋大楼打了个洞穿。接连而来的爆炸声连绵不绝。要不是他闪的快，绝对已经被秒杀了。
　　这就是我对这种装十三的货色的最好答案。虽然我对他的评价很高，不代表我会对他留手。毕竟现在我们是敌人。无数中二的故事告诉我，对敌人的仁慈就是在要自己的命。
　　躲开我必杀的一击，金布利随身把自己的帽子给扔了出去。
　　“果然赌上灵魂的工作，才拥有真正的美丽么？那么，看看烟火的华丽吧！”
　　双手向地上一按，无尽的爆炸瞬间响起，这就是他的独门炼金术，只要想，可以在双手可及的物品引发各种的爆炸。简单的说，是想炸哪里炸哪里。
　　所谓超乎人类的信念需要超越人类的力量的支持，金布利的力量自然不可小视。在贤者之石的加持下，我完全不能靠近他的附近。只要是我出现的地方，必然发生剧烈的爆炸。
　　“目标发生未知变化，实力提升为人阶高段高级，请小心应对！”
　　附着在我的身上的小本本发出剧烈的嘶鸣声，尼玛，忘记这货的炼金术收到贤者之石的加成了。麻烦大了。
　　电力全开才勉强躲开金布利一次又一次的爆炸后，风中传来金布利的吼叫，“哈哈哈，叶舟，听听着爆破所带来的嘶喊声吧，这才是我所追寻的意义啊！”
　　这有个屁的意义，尼玛你以为你是那个天天吼着“艺术就是爆炸”的变态男啊混蛋！
　　“看来这种小小的爆炸是打不中你了呢。居然不发动反击，不愧是殛之炼金术师呢。貌似我被小看了啊。”
　　金布利的表情瞬间变得狰狞起来，鲜红的贤者之石出现在了他的手中，“那么就给你来个大的吧！”
　　双手的炼成阵所包含阴阳和四大元素全开，在贤者之石的加成下威力达到了巅峰。金布利的双手瞬间朝着地上一按，爆炸的嘶鸣声顿时响破天际！
　　“我可是有着一击摧毁半个城市的战绩的人啊！不要小看我啊！叶舟！”


第八十章艺术就是爆炸
　　随着金布利的怒吼，无尽的裂痕从他的脚下蔓延，瞬间炼金术造成的红色光芒闪烁天空。
　　这是金布利运用贤者之石所释放出的最强大一击！
　　随后无尽的爆炸声响起，大地出现了裂痕，周边的房屋也在轰鸣中倒塌。
　　不对，不能说倒塌和裂痕。金布利那个家伙，直接将周围的一栋栋大楼和脚下的大地作为他的炼金术的原料，将大地和楼房化作巨大的爆炸物，直接引爆。
　　大概几百吨TNT炸弹同时爆炸才会发生这种情况吧。在这爆炸中，这个小小的煤矿城市直接崩塌了一小半。
　　而金布利的疯狂同时吸引了在这个城市各个角落的人，看着爆炸引发的巨大烟尘，大家都愣住了。那边，发生了什么情况！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　金布利的狂笑声自从爆炸开始就没有停下，不知运用了什么手法，处于爆炸正中央的他却没有收到丝毫的损伤，身上的白色西服依旧是一尘不染。“切，什么殛之炼金术师，轻而易举啊！”
　　“我的爆炸艺术是无敌的啊！艺术就是爆炸啊！”
　　现在他的周围是一个巨大的圆形大坑，而大坑的中间，有一个石柱竖立着。金布利此时就站在这个石柱的顶部大吼着，恩，这家伙果断不是普通文艺的青年啊。
　　而从小城各个地区赶来的众人看到这个深坑也震惊了。金布利这家伙，直接把这么大的一片区域所有物品直接炼成了爆炸物么。真的是太恐怖了，这种纯粹的毁灭气息啊。
　　“好了，秘密任务完成，继续去搜索斯卡吧。”
　　对于我的死亡，金布利丝毫不怀疑。他可以打赌，就算是人造人受到这么强大的一击也不会好受，何况我只是个略显普通的炼金术师而已，不足为据。
　　“所以说，没有看到敌人的真正死亡之前，就不要那么大意啊。金布利。”
　　“什么！”
　　听到声音，金布利一惊，这个声音是！
　　“二闪！”
　　这个声音，代表着死亡的到来。
　　两道细细的铁丝瞬间划过了金布利的身躯，在我的速度优势下，金布利没有丝毫的反抗之力。这叫自作孽不可活，现在他的身边可没有能练成的东西了吧。我可不相信空气都可以被练成。
　　就在刚才金布利把贤者之石拿出来的时候，我就知道不妙了，这家伙要开大。而作为红莲之炼金术师的他，大招绝对不是这种小爆炸可以比拟的，所以我立即选择了最有效的躲避方法。
　　铁砂化作一道道盾牌，将我的身躯护住，而我也在瞬间进入超负荷状态，将自己的速度强效提升到最高，朝着远处冲过去。
　　不过也幸亏我反应的快，不然绝对死定了。就以我现在所能做出的最强防御来说，是绝对抵挡不着这从四面八法传来的近距离强力爆发的。果然金布利这家伙，是相当危险的人啊。不仅仅是他本身强大实力和变态的思想所来带的危险，就连接近这家伙的人，也会受到危险呢。
　　不过现在都无所谓了，我的铁丝瞬间将他的一只手臂给切下。没炼成阵，看你丫怎么炼成。
　　“啊啊啊啊啊！你这家伙！”
　　金布利用剩下的一只手捂住了伤口，向后倒退了几步，试图说些什么。但是这家伙貌似忘记了一件很重要的事情。
　　刚才的炼成，使得除了他脚下的一小片地区外，其他的都已经消失了。那么，从这小小的区域倒退几步会有什么下场呢？
　　看着摔下，额，可以说悬崖吧。摔下悬崖的金布利，我略微有点蛋疼。果然智商是硬伤么，在没有获得绝对优势的情况下，放这种没有什么保障的大招。放过大招后也不转移到有后勤保障的地方，而是站在原地哈哈哈大笑。靠，你以为你是金馆长啊。
　　从柱子上轻轻一跃而下，我从已经晕死的金布利身上翻出了一个红色的贤者之石。就是这么一块小小的石头呢，不知付出了多少人的生命作为代价啊。
　　“喂喂，那个谁谁谁，赶紧过来给他处理一下，要是真的死了，就麻烦了啊！”
　　拿到了东西，我也不能放着鲜血直流的金布利不管。怎么说这家伙也是日后的一个比较关键的角色，又不是雷文那种随随便便的路人ＮＰＣ，还是要照顾一下的。
　　站在坑边张望的要塞里的大兵立即赶了过来，对金布利做了紧急处理后，随便找个担架就抗了回去。哦，你说为什么他们不打我什么的？这就要感谢我们的奥利维亚小姐了。她随便给了我一个徽章，让我可以在她的手下手中获得一些便利。当然，指望他们为我抛头颅洒热血上战场当炮灰是不大可能，但是做些打扫战场的小事还是可以的。
　　“见此徽章如见我。”
　　这是奥利维亚把东西丢给我时候说的。我当时就感觉到一股巨大的王霸之气从她略显柔弱的身躯上散发出来，威武霸气啊。
　　不得不说要塞里面的几万人马也被她调教的服服帖帖的，不管我是什么国家一级通缉犯之类的了。估计这帮家伙眼里早就没有中央市的那帮废物了吧。
　　先不管些乱七八糟的了。拍了拍身上的灰，我准备去和豆丁他们会和一下了。我这边把金布利搞定了，他们那边也该把斯卡还有跟随金布利的几个合成兽解决了吧。
　　暴风雪，就要来了呢。


第八十一章给我来一发人体炼成阵
　　“哟。豆丁，我来找你了!”一脚踹开处于这个城市角落的一栋大楼的门，我嘻嘻哈哈的走了进去。娑娜一直和豆丁他们在一起，毕竟豆丁现在的实力还是不大稳定的。有娑娜作为辅助，至少遇上一些比较危险的敌人的时候会比较安全。
　　我是无所谓了现在。自从把美琴召唤出后，我的实力在召唤法则的作用下早就得到提升了。不然你以为我是怎么能在各种人阶高级的战斗下活下来的啊。不过这个实力是暂时的。因为煤气是被我用比较作弊的方法召唤出来的。所以到了下个世界美琴不可以被召唤的时候，我就又变成了原来的我了。
　　这话怎么那么别扭呢。算了，既然别扭就不去想了。乐观，要乐观的面对一切事物，毕竟这个世界，连元首都可以大战立华奏了，还有什么不可以的呢。
　　所以向现在这样，开个门就立即被地下冒出的巨大拳头一拳打飞这种情况，我必须淡定的接受。毕竟世界如此广阔，我却如此暴躁，实在不好，不好……
　　不好你妹啊！卧槽豆丁你个混蛋给老子滚出来，卧槽居然敢偷袭我，找死哇。电力全开，尼玛就算你是猪脚来着我也要一炮轰飞你！
　　门里面的豆丁也很不淡定，整个人被阿尔死命的搂住。“自从来了北方之后，你就一直豆丁豆丁的叫个不停。要塞里面有那两个可怕，如同恶魔一般的的女人我敢动手，现在可是在外面啊！这段时间你一共叫了我五十七次，再加上刚才的两次。我一定要揍飞你！”
　　“两个可怕的女人是指？”
　　一个充满了疑问的口气传来。
　　“当然是那个可怕的女将军奥利维亚和那个整天噼里啪啦的放电女！”
　　处于愤怒状态下的豆丁口无遮拦。
　　“哦，原来奥利维亚和美琴是如同恶魔一般的可怕的女人啊。娑娜，录下来了吧。待会回去放给他们听听啊。”
　　我笑咪咪的从门外走进来，回应我的是一个清脆的琴声。然后豆丁瞬间就愣神了。嘛，看着豆丁这种暴怒情况下突然僵硬下来的脸，我觉得好好笑啊。
　　“那个，娑娜小姐，你不会真的这么做的吧。”
　　僵硬着表情，豆丁回过头。
　　“两个可怕的……”
　　娑娜的宝具瞬间完全还原刚才我和豆丁的对话。
　　“那个娑娜姐姐，能删了么？”
　　豆丁再次小心翼翼的问道。
　　娑娜鉴定的摇了摇头，手亲亲的碰了碰豆丁，一句话就传过去了。“叫你刚才打舟，回去我让美琴收拾你。”
　　“哈哈哈哈哈。太有意思了。”
　　我在一边没心没烦恼的大笑。嘛，看到豆丁这幅逖还真是相当的欢乐啊。
　　不提在一边吐血不止的豆丁，我环视了这个房间。除了豆丁兄弟和娑娜，温莉也在，然后斯卡和四个合成兽人被炼金术牢牢的固定住。张梅和马尔科医生两人在一边打酱油。看来没有什么太大的波折的样子啊。
　　先是在阿尔的介绍下和马尔科聊了几句，再加上斯卡这个时候已经算是解除心结，成了豆丁这一方为了人类的未来而战的奋斗者，我也算是比较放心了。果然有时候让主角去过过剧情还是有好处的，至少这样主角一方的实力和人数都会不断增加。最后就会发展成巨大的能够战胜魔王的力量么。、啊咧，我是不是微妙的搞错了什么。
　　“那个，叶舟先生，刚才那巨大的爆炸是怎么回事?”对于我，阿尔和他哥哥是完全不同，他对我还是比较尊敬的，至少不对对我大吼大叫什么的。
　　“哦，是我在和金布利那个家伙交手而已。还真是相当恐怖的家伙啊，那种家伙在战场上绝对是可怕的敌人呢。”
　　我淡定的回答道。
　　这里的没几个是智商不足⑨的家伙。既然是我和金布利交战，而且现在我在好好的，那么倒霉的自然是金布利了。对于我的手段，豆丁是深有体会。
　　“那我们下一步做什么？”
　　阿尔又发出疑问了。
　　“把这几个家伙先放出来。然后回要塞准备准备，哥哥我有点熬不下去了。还是那句话，剧情发展的实在是太过缓慢了，这样下去，估计真的要等到约定之日才能去诛杀瓶中小人。不过我敢打赌，到了那个时候，瓶中小人的实力绝对是地阶。不同于娑娜和爱德老爸的初入地阶，是有着自己领域的真正地阶。
　　至于为什么，靠，那家伙都能把这个世界的神的力量完全窃取了，随手一挥就可以造出一个太阳。这种实力要不是地阶就怪了。
　　至少娑娜可不能做出造出微型太阳这么牛叉的事情。
　　唉，果然要做到这一步了。我叹了口气，对爱德说道：“那个在那边没事干吐血玩的豆丁，过来帮我做一件事，我就不把刚才的录音放给美琴他们听。”
　　“什么事情？保证完成任务！”
　　爱德瞬间从墙角钻过来，那速度，绝对接近音速了。
　　卧槽，好歹也是个猪角，咋那么害怕两个女人。我毫不犹豫的吐槽道，也不想想自己在美琴面前什么德行。
　　“来，过来，帮我画个炼成阵，人体炼成阵。”
　　“哦，好的人体炼成阵人体炼成阵？”
　　豆丁原本蹲在地上就准备开工了，可是仔细的想了一下，卧槽人体炼成阵？“叶舟你想要做什么？”
　　“没啥，有点闲的蛋疼，想去找门对面的那家伙聊聊天。”
　　我笑眯眯的回答。


第八十二章画个圈圈
　　“喂，叶舟，你知道你在说什么吗！”
　　豆丁愤怒的从地上站了起来，机械铠牢牢的抓住我的衣领，“找真理聊天，你是白痴么？难道见那家伙一次还不足以让你满足么！”
　　我一巴掌把豆丁的手给拍了下去，“小子，不要问那么多，赶紧完成就行了。我这么做，自然由我的道理。这一点，你不需要明白。现在你要做的，就是赶紧画出一个炼成阵出来。明白？”
　　“我拒绝。”
　　豆丁缓和了一下心情，坚定的回答道。
　　“卧槽，你个倒霉孩子这么那么不懂事呢，我说没有事就是没有事。要相信哥，哥不仅是个传说。哥可不像你一样，开个门还把自己和弟弟都给赔上去了。”
　　轰！巨大的拳头迎面而来，还来这一招啊，我闪。
　　“你说什么！你敢再说一遍？”
　　豆丁几乎是一字一句说出这句话，无尽的怒火似乎从他头顶的天线中冒出，额，不对，是真的冒出了啊。
　　危险警告，危险警告！小本本幻化出的红色大字在我面前闪烁。
　　“侦测到未知巨大能量源，来自于钢之炼金术师爱德华，其实力不断攀升，人阶高级临界点，人阶巅峰，人阶巅峰临界点！人阶巅峰临界点！”
　　豆丁的实力就这样在我的面前疯狂的提高着。卧了个槽，难道就因为我这句话搞的这豆丁怒火爆发，主角模式全开？太扯淡了吧，敢不敢给我突破到地阶？敢不敢？
　　就当我和大伙都惊讶的看着豆丁的实力在不断攀升的时候，意外发生了砰！我们还没反应过来，巨大的古琴直接把眼看就要头顶就真的要冒出火的爱德给砸飞，和不远处的大地来了个亲密接触。瞬间我和围观的酱油党们就辶恕
　　“喂喂，娑娜小姐你在做什么啊！”
　　豆丁趴在地板上，抬起头叫道。可是她却发现，娑娜已经不理她，反而一手接触着温莉，貌似再和她说些什么。
　　相处了这么久，她也知道这位娑娜小姐只有接触别人才能说话，所以一般是很文静的一个人。而且就算是在战斗的时候，也是丝毫不慌张，什么时候都保持着很淑女的样子。所以像这样用古琴打人之类的是绝对不应该出现的事情。那么，是什么让她这样失礼呢？
　　不过豆丁很显然没有思考的机会了，因为不知道从娑娜那里听到什么的温莉已经笑眯眯的，手提工作箱慢慢的走过来了。
　　“喂，爱德。”
　　温莉弯下腰，低声问道。“据说，你对我的意见很大啊。尤其是来北方的这几天”啥意思？爱德明显有点不大明白，不过他也不用明白了。因为温莉已经把手中的工具箱打开了。瞬间，扳手与钳子齐飞的血腥暴力场面再次上演“那个，娑娜，你对温莉说了什么？”
　　稍微远离了某个莫名其妙被修理的家伙，我靠近娑娜问道。
　　“没什么，我只是把爱德来北方一路上对温莉的抱怨说了呢。谁叫那家伙试图欺负舟，还不帮舟的忙来着。”
　　娑娜貌似很害羞的说道。
　　卧槽，这绝对不是我知道的娑娜，我的娑娜不可能这么腹黑，不，不对，是天然黑啊！一定是美琴，卧槽主神你不会把黑子的性格顺便灌输到美琴身上了吧，卧槽我给跪了。
　　先不提我这乱七八糟的吐槽，也暂时不搭理一边上演血腥家暴的活宝，我慢慢靠近了缩在墙角和小熊猫话圈圈的阿尔，“那个，阿尔”“我明白了叶舟先生，我相信您的做法自然有您的意义。我马上把炼成阵画好。”
　　阿尔没回头，依旧在画圈圈，不，话炼成阵。
　　恩，果然阿尔比他哥哥靠谱多了，额不对啊。阿尔小朋友你一边画一边抖啥殊不知阿尔此时心中在想的却是“太可怕了，真的太可怕了。叶舟先生好可怕啊，只是说说话，哥哥就被他收拾了两次啊。我还是赶紧完成他的命令吧。绝对只有师傅大人可以喝他抗衡，不，不对，他比师傅大人还要可怕！我绝对不要和哥哥一样悲剧啊”你看把这孩子吓的。
　　于是就当一边温莉把爱德收拾的差不多的时候，阿尔也把炼成阵画好了。把阿尔赶到一边，我在这个法阵前的蹲下。
　　“喂，叶舟，你真的要过去么。”
　　爱德缓缓的站起，抹了抹被揍出的鲜血，问道。果然主角都是小强命，再重的伤也无所谓么。
　　“是啊。有些事情，必须要去处理一下。恩，等我大概十分钟，很快回来。”
　　回答完豆丁的提问，我的双手向着法阵一按，那么我就秀逗吗得，我貌似忘记了什么“那个，爱德，问你个事情。”
　　我把头底下，一个字一个字的说道。
　　“啊哈？”
　　“那个，炼成阵该怎么启动的来着？太长时间不用忘记了。”
　　瞬间围观的酱油党们倒了一片，只有我一个人摸着头嘿嘿的傻笑着，那个啥，我忘记了我一直是在用超能力冒充炼金术师了，那啥，我不会炼金术啊。


第八十三章所谓真理
　　真理是什么？在这个世界里面，并没有人可以解答。因为作为炼金术师，不管做的是哪一行，自由的研究者也好，国家的狗也好，只要你跨入炼金这一行的时候，你启蒙老师一般会告诉你，炼金所追求的，就是真理。
　　没有炼金术知道真理究竟代表了什么，这是炼金术代代相传下来最古老的话语。虽然现在已经没有多少人回去真正的在意，但是真理的存在，是得到了证实的。
　　至少豆丁就在打开那扇门之后见过它，而他的样子，就和你自己一模一样。只不过没有脸，全身还都是白色的，就像我面前的这货一样。
　　“怎么说呢？这个样子的我，还是蛮帅的啊。”
　　我仔细的观察了一会面前的这货，随后感叹道。那啥，听了我的话为啥你那纯白的脑门上会出现黑色的线呢。
　　在豆丁的指点下，我运用电磁力激活了炼成阵，虽然我觉得用科学的力量开启不科学的炼成阵这种东西比较扯淡，但还是成功了。恩，大概是主神智能制定下的法则的作用吧。不然外来者真的要被坑了。
　　成功的激活了炼成阵，只不过眼一睁眼一闭的功夫，我就来到了真理之门之后，看到了那个自称是真理的存在。
　　“那么昨个自我介绍如何？”
　　看着身前的白色不明物体，我说道。
　　“哦，外来者，我想你应该了解我是怎样的存在的啊。”
　　白色物体并没有直接给我回答。
　　“在陌生人面前介绍自己，不是初次见面的礼貌么。”
　　“既然这样的话，”
　　白色物体清了清嗓子，咳嗽两声，时候在做些准备。
　　“我是被你们称为世界的存在，或曰宇宙，或曰神，亦是真理。可为全，抑可为一，而我也是你。为防止你狂妄自负，赐予你适当绝望的，真理。”
　　白色物体说完了，却看见我在摆弄一个小小的机械，完全没有在意他刚才的话。
　　“喂，我说，你在做什么？”
　　“没啥，好久没有听到过这么具有中二代表性的发言了，录下来做个纪念。”
　　继续摆弄手中的录音机，暂时性的无视了这家伙的话语。
　　好吧，事实告诉我们无视并且调侃实力比你强大的家伙是没有好下场的。于是我很好的体会到了头栽在大地之中是什么感觉。
　　小本本很清晰的告诉我，我面前的这家伙的实力是我不可以勘探的到的。至少是至少是地阶之上的存在。于是，我完全放弃了报复了年头，你比我牛，我认了。
　　“好了，为什么要来到这里，外来者。我应该代替你所侍奉的神明给了你任务了。”
　　白色物体，哦不对，真理笑眯眯的说道。
　　“代替？难道您也是？”
　　“不，我只不过是代表真理之神管理这个世界的仆从而已。所以对神战那种事情还是略有耳闻的。不过这都不管我的事情，上边的事情自然由上边的人解决，像我这种基层工作者，是不会受到影像的。”
　　真理就在我的面前大大咧咧的议论着自己的上司。
　　“仆从么？那么关于我的任务”“别，别提你那倒霉任务。我擦，你所侍奉的主神是有多么的不靠谱啊，就这么随便的把你扔到这个世界了，要不是看你小子混的实在太轻松，于是在请示了上面并其和这个世界的大意志交流后，给了你这个任务，你还不知道到哪里闲逛去了”真理的话一说起来就滔滔不绝，完全不给我说话的机会，所以就当他停顿的功夫，我发话了，“那个，这位大哥，你说你和世界大意志交流？难道你不是所谓的大意志？”
　　“怎么可能，每个世界都有它的本源，那可是众神都无法干扰的，作为主神空间基础的存在，我怎么可能是大意志。不过，小子，我还是想吐槽你那不靠谱的主神，她是不是不想获得神战的胜利啊。”
　　“这又是为什么？”
　　我觉得我这次过来，真理给我的惊喜还是蛮多的。
　　“神战获胜的基础是次元之心的多寡。而主神智能会随机将主神的代理人们丢进各个空间。只要在这个空间内你没有遇上其他神的代理者，那么恭喜你，这个世界至少有一个可以获得的次元之心。而主神们都对在你进入空间前颁布相应的初级任务，使得代理人有机会接近次元之心。这也是被主神智能所认可的。不过你这家伙的主神么话说你所侍奉的到底是谁啊。”
　　“幻想造物主，凉宫春日大神阁下。”
　　“那个众神之中有着暴力脱线元气女的家伙么我可以为你默哀么”默哀你妹，难道我的大老板就真的这么不靠谱么，卧了个槽。
　　“好了，小子，你来这里是为了什么，说吧。”
　　在接着唠唠叨叨一会后，真理终于肯把话题切入正题了。
　　“我只是想问问，我要是在额定剧情前杀入中央市，把瓶中小人宰了会怎么样？不会发生什么意外吧。”
　　我说出了自己的来意。
　　“是这样么，骚年。”
　　真理忽然哈哈哈的大笑起来，随手一挥，我身后的大门忽然就打开，无数黑色的触手从里面伸出来，直接将我拉了进去。那种力道，完全无法反抗，甚至连最后一句话都没说出来。
　　“骚年，我只能说，不要限制你的思想哦。哈哈哈哈。”
　　这是我意识消失前听到的最后一句话了。卧了个槽，敢不敢正面回答我的问题啊混蛋！最讨厌你们这种天天有话不说打哑谜的家伙了！
　　然后我就晕过去了。


第八十四章雷神之女降临
　　“喂喂，叶舟，你醒醒，醒醒！”
　　迷迷糊糊中，感觉有人在晃我的身体。
　　“啊，几点了？让我在睡会先。困死了”顿时围观的众人一脑门的黑线，这丫是啥人啊，尤其是豆丁，心里想到的不平衡啊。
　　自己当初年幼无知不懂事打开了真理之门，结果代价惨重。自己的一只手和一条腿没了，阿尔也是整个身体都没了。为啥眼前的这家伙却是一个汗毛都没掉就出来了，而且还在睡觉？自己当初可是差点死掉唉。这待遇咋差距这么大呢混蛋！
　　过了一小会，我算是清醒过来了。这来来回回的穿越搞的我的身体还真是相当的不舒服啊，不过至少比娑娜她们召唤我的时候的感觉好多了。
　　“那个，叶舟，你到底去那边做了什么？为什么完好无缺的回来了？”
　　一边的豆丁忍不住了。
　　“那个啥，我不是说了要去和门那边的家伙喝喝茶什么的么，小孩子不要管大人的事，一边玩去。”
　　“你才是小”豆丁一听到小字又想发飙。
　　“录音哦录音。美琴她们还在要塞里面是吧。”
　　我嘿嘿一笑，豆丁不说话了，老老实实一边呆着去了。
　　看来之前我一直被所谓的剧情和主神智能的限制给误导了。我的任务很简单，灭杀掉瓶中小人就行了。我可没有必要一直等到所谓的约定之日再去收拾他啊。
　　那么，现在所需要做的事情就很简单了。
　　抬头望了望天空，暴风雪不知在什么时候悄然停止，太阳也渐渐透过云雾散发出久违的阳光。
　　“走吧，爱德。金布利那货被我断了一只手，已经被抬回要塞了。你们也该回去了，不然那小子会起疑心的。”
　　“那你呢？”
　　“那啥，张梅，马尔科医生，斯卡，你们跟我走。”
　　指了指一边的两个合成兽，我说道。
　　“不要问为什么，等我们收拾完一个混蛋，就会去要塞找你们的。”
　　我嘿嘿一笑，所谓剧情，就让你坚持最后一次吧。等我收拾完这个家伙，就要进行破坏了。
　　那么，在此之前。
　　摸了摸口袋中的贤者之石，我又有了装神棍的想法，嘛，就来吓唬豆丁一下吧。反正要到决战了，不试白不试呢。
　　“那啥，在走之前，我让你们开开眼界如何？”
　　五分钟后，地上多出了一个在豆丁等人看来很怪异的炼成阵。以他们两人的知识范围，居然无法理解这个是用来做什么的。
　　“喂喂，你这到底在做什么？”
　　豆丁又发话了。
　　“嘛嘛，不愧是父子呢。当初你老爹看到这个法阵也疑惑了很久，不，是到现在还在疑惑吧。”
　　老爹？爱德一愣神，自己的那个所谓的父亲也见过叶舟这混蛋的炼成？真的假的啊。等等，这家伙说的好像是“法阵”而不是“炼成阵”他到底想做啥。
　　“舟，你这是要？”
　　或许只有娑娜懂的我的这个法阵是要做什么，直接心灵传音问道，“真的没有问题么？在同一个世界里”“没问题的。既然主神规定了有足够多的贤者之石就可以召唤，那我何必再限制我自己呢。咱们的大老板也没有说过一个世界只能召唤她赐予我的令咒一次啊。”
　　是的了，当初在我进入魔禁世界的时候，我的大老板给予了我三个令咒，而现在，我只用了两次。第一次召唤出RIDER，第二次召唤出的是娑娜。那么，先在我要试试这最后一次了。
　　哦，你问我为啥不召唤神裂？道理很简单，实力问题。
　　美琴是我以一种作弊的方式召唤出来的，所以实力得以大幅度提升。可是神裂不行啊，如果我现在召唤出她，打断了她实力的正常提升，那可就麻烦了。
　　按照道理，我现在人阶高段，那么等我离开这个世界的时候，神裂的实力也会至少有这么多。虽然到了下个世界我的实力会暂时缩水，但是神裂的不会。
　　算了，想想都觉的好复杂，不去想了，召唤要紧。
　　那么，我那可爱的主神大人，所给予我的最后一个令咒会召唤出哪个呢？还真是期待啊。
　　立于法阵中心，我的小本本从我的手中忽然浮现出来。对于这点，豆丁他们习以为常了，毕竟身边有个突然就拿着巨大古琴砸人的文艺少女，可是张梅还有马尔科等人显然是第一次看到，所以略显激动。
　　“喂喂，你的书是藏在哪里的啊？还可以这么玩？魔术么？”
　　小姑娘激动了。
　　“待会还要更激动的呢。”
　　撇了撇嘴，随口回答了几句，我闭上眼睛，一手举着小本本开始念起那神圣的咒语。
　　随着我的咒语声，我手上的一道令咒开始散发出紫色的光，光芒在半空中凝结，缓缓的画出一道和我脚下一模一样的魔法阵出来。两个发展交相辉映，发出耀人的光彩。
　　“出现吧，我最后一名守护者！”
　　在心中默念后，我说出了最后的咒语。
　　随后，紫色的法阵忽然雷光闪闪，一位手持一把如同闪电一般造型的紫色长剑的少女从雷电中走出，一股飒爽的英气随即充满了整个空间。
　　“那么，你就是我的MASTER么？”
　　少女看着我，发话了。
　　好经典的话语啊，瞬间我就震惊了！


第八十五章蚂蚁的反击
　　我现在所在的地方，是大雪山之中的一个小小的村落。这个村落是有伊修瓦尔之战后流落过来的难民们建立起来的，由于斯卡的原因，我们很快在这里暂时定居下来。
　　现在我在等待，等待一个名叫恩维的人造人的出现。七宗罪的人造人，现在已经消灭了俩个了。而其他的几乎都蜗居在中央，那么现在有机会杀死的，也只有恩维这货了。
　　原本我的目的只是按照原剧情把恩维打残罢了，不过俺的大老板实在是太给力了，最后一个令咒中居然封印的是那位少女，既然这样的话，我也可以顺便修改下计划了。
　　恩维同志，你可以放心的离开这个世界了，抬头看看天，不错的天气呢，啊哈哈哈。然后一两片冰冷的雪花落在了我的脸上啊楸！笑到一半，我狠狠的打了个喷嚏，真冷啊。想到这，我不由“愤恨”的看了一眼不远处的小屋子。
　　不远处的小房间内，阿尔，张梅还有马尔科这几个炼金术的行家在讨论斯卡老哥留下的书的各种问题。与屋外不同，屋子里面烧着火炉，相当的暖和。
　　斯卡哥哥留下的小册子貌似很蛋疼的样子，三个行家自然在有些问题上吵吵闹闹，学习研究的气氛相当浓厚，不过正是这种气氛，我才会在这么个大冷天，被赶到外面去的。
　　说什么我连炼金术都不会，基础全无的冒牌货不得参与他们的讨论。混蛋啊，这么冷的天把我赶到外面来，你们狠啊。
　　不过话说回来，算算时间，差不多恩维也快过来了吧。娑娜那边传来消息，奥利维亚已经被中央过来的人传呼到中央去了，而美琴以保护大姐头的名义跟我打了个招呼，也去中央去了。那么，恩维那货也快找上门了吧。
　　等等，那边貌似有个家伙在雪中奔跑啊，那货是叫什么来着，哦，对，赞帕路。
　　“喂喂，赞帕路老兄，大雪天的就不要到处乱跑嘛，容易出事的啊。”
　　赞帕路，跟随金布利来的四个合成兽之一，据说是和豪猪合成的产物来着，丫的奔跑的速度是相当的快的，没事的时候就喜欢到处跑着玩，不过大雪天的跑步么哈哈哈，栽倒地上了吧，啊哈哈哈。
　　“闭嘴，再这样大笑干扰我睡觉，就算你是我的MASTER，我也切了你！”
　　忽热一个冷冷的声音从屋内传来，我的表情瞬间僵住了。赶紧一个箭步闪到赞帕路摔出的坑前把这位老兄浮起来。
　　“小赞同志，咋了，这么急急忙忙的？”
　　赞帕路顾不得身上的各种痕迹，急急忙忙的说道，“感受到了，我感受到了上位人造人的气息。可是不知道是哪一位！”
　　“淡定，要淡定。”
　　听到赞帕路的话，我叹了口气，唉，恩维同志，如果是你的话，那么就真的要说永别了。
　　一个小时后，不愿的山头上，赞帕路带着一个未曾见过的伊修瓦尔人从远处走来，而迎接他的是马尔科和另一位合成兽人。
　　“赞帕路，你跑哪里去了啊，留下个讯息把我们喊过来就消失了，不知道年纪大的人这么冷的天气不适合到处走动么。”
　　马尔科显然意见蛮大的。
　　“赞帕路，你身后的是谁？”
　　一边的另一个兽人问道，显然对于他带回来的家伙很不熟悉。
　　“哦，这个啊，是我刚才认识的”“赞帕路，算了吧，不要卖弄你的三流演技了。”
　　他身后的少年伊修瓦尔人打断了赞帕路的话语，瞬间他的样子也发生了改变，瞬间变成了一个黑发的年轻人类。
　　“你好啊，医生，你在这里做什么呢？”
　　少年一边说话，一边前进，“一群垃圾竟然想反抗我呢，真是太天真了啊。”
　　“天真的是你哦，恩维。”
　　淡定的声音从不远处传来，随后，橙黄色的光柱瞬间从马尔科身后发出，直接把恩维轰飞了出去，正中目标，超电磁炮万岁！
　　“这个声音是”全身被打成焦炭状的恩维缓缓的站了起来，嘴里发出了愤恨的话语，“叶舟么，啊哈哈哈，还真是不错呢。除了医生，还能遇上你呢。这次，我要把仇一起报了啊！混蛋！”
　　回应他的，是我接下来的一炮。对于这种敌人，少说废话多干实事才是最重要的。多少电视剧啊电影里面，反派失败的原因就是在决战的时候废话说的太多了，搞得主角怒气爆发或者回忆杀之类的才失败的啊。
　　阿嘞，不对啊，貌似我不是反派吧。
　　不管怎么样，现在我所要做的，就是先来一炮，再来一炮。左边一炮，右边一炮原来美琴无限制轰人的时候就是这个感觉啊，还真是相当的爽啊！
　　“蝼蚁啊，你惹怒我了啊！”
　　恩维显然被我轰的不耐烦了，虽然自己躲的开，但是太麻烦了啊。没有办法直接攻击啊。于是直接开大了，巨大而丑陋的野兽再次在我面前出现。
　　“蝼蚁啊，就让你看看，父亲大人为我重新制作的身躯的力量吧！”
　　恩维大嘴一张开，黑色的液体瞬间喷涂出来。我擦，要不是我闪的快，中招就完了。
　　看看旁边的地上，岩石直接被腐蚀了那么深啊我去！你这是开挂了吧恩维！
　　小本本提示，人造人恩维，实力为，初入地阶！


第八十六章我不是女人，是……
　　初入地阶又怎么样，俗话说的好，只要大炮够强力，没有轰不破的防御，用最威猛的火力轰破一道道所谓的防御，才是我所信奉的进攻的真谛。
　　于是不管我面前的这家伙为什么会忽然变大，我直接一发电磁炮就打了出去。当初美琴就是用无尽的炮击活活将这家伙轰成渣渣的，那么现在具有和美琴差不多实力的我，应该也行的吧。
　　可是，理想永远都是美好的，事实永远都是残酷的。我忘记了一个很重要的事实，实力问题。当初美琴所轰成渣的，只不过是人阶巅峰还未达到的恩维，而我面前的这个，是出入地阶的。
　　虽然是初入，并没有形成他的领域，但是大境界的差距是容不得我所侵犯的。
　　好吧，显示就是我的炮击被恩维一爪子拍散，毫无作用。随后，恩维那巨大而丑陋的身体瞬间消失了。
　　恩？哪里去了？难道钻地了？全身电力全开，电磁力也干扰到各个角落，身体也漂浮到半空中，随时应付着恩维接下来的一击。
　　“看那里！那是什么！”
　　忽然，站在不远处的马尔科指着天空大吼，我抬头一看，我擦，恩维你什么时候会飞了！
　　天空中，恩维还是那副丑陋的怪兽模样，不过身后却多出了一队绿色的肉翅，肉翅不断扇动，使他缓缓的漂浮在半空中。
　　“你们这些蚂蚁啊，接受我的愤怒吧！”
　　恩维大声的嘶吼着，随后大嘴张大，一个黑色的小点出现，随后缓缓的变大，变大，变大！如同黑洞一般，在恩维的身边不停的有旋风形成着。
　　“发什么呆啊，快带着马尔科走！”
　　赶紧让这两个合成兽变身把马尔科带走，我也做好了全力一击的准备。要躲开这一击并不难，可是我的身后，是那个小小的村庄。要是我躲开了，这一击绝对会让村庄灰飞烟灭。
　　所以，必须拼了啊。
　　超负荷模式全开，随后在我的操纵下，几道铁丝也在我的身边形成。与以往不同的是，铁丝上不时的有着电光在闪烁着。
　　好吧，就让你看看，获得美琴实力加成后的我的最强大的一击吧。
　　天空中，巨大的黑球已经完全成型了，随后，在恩维的嘶吼中，黑色的光柱光爆然冲出。而我这边，也准备好了，全身化作闪电迎了上去。
　　“雷之七闪！”
　　在美琴召唤出来之后，我的真实实力也暂时提高到了人阶巅峰，这个时候使用出七闪是完全没有压力的了。由于没办法召唤出神裂，我也只能靠着自己的想象去改造我目前所会的最强力招式。
　　有一天，我忽然想到，将雷电的力量和七闪融合到一起会怎么样，于是用了最简单的一闪做了个实验。
　　结果很简答，力量的融合可不是壹加壹这么简单。融合后，一闪的力量瞬间翻倍。但是控制力量的融合太废精神了。在正常状态下的我，一般也只能用处改装后的四闪而已，再强大身体就撑不住了。
　　电力超负荷状态时候，就无所谓了。强大的电流在身体内游走，本来对身体的伤害就不少，那么再多一点就无所谓了。
　　所以，接受我这最强大的一击吧！
　　黑色和白色的光柱瞬间撞击在了一起，能量的互相冲撞使得周围的空间不断出现波动，好像随时会裂开一样。
　　这就是钢炼世界的战斗，没有太多华丽的招式，因为绝对的实力把一切都掩盖住了。
　　十秒．．．．．．二十秒．．．．．．时间非常缓慢的流逝，黑色的光柱丝毫不见削弱，而我发出的白色光柱却慢慢的被压制，慢慢的后退。
　　我的身体有点扛不住了，电力全开，先伤自己，再伤敌人。而我的身体，已经快要到临界点了。
　　援军还没有来么，偶的个神啊，难道那位少女大人还在睡觉？我貌似不记得她有贪睡的属性的吧。坑爹啊！
　　胡思乱想一小会，来减弱我精神上的压力，可是肉体显然没有我的思想有活力。已经出现一道道的裂痕了，鲜血不断的流出，给白色的光柱填上了一道血色的风采。
　　就在我已经快成为血人的时候，天空中一道雷光闪过，直接斩断了恩维所喷吐出的黑色光柱！
　　这是！恩维果断的停喷吐，看着雷光的落点。那是，一把紫色的闪电状长剑！而不远处，一位身着紫色铠甲的女子晃晃悠悠的走路过来。
　　“啊啦啊啦，我的ＭＡＳＴＥＲ哟，你还真是略显废物呢。这么个小角色就让你成这样了么？果然有些无能呢，离开了娑娜妹妹你就成渣了么．．．．．．”看到我的凄惨的样子，她笑眯眯的果断吐槽道。
　　“喂喂，有这样嘲讽你的主任（不是错别字哦）的么？”
　　看了看这个略显腹黑的少女，我也不好说啥，往地上一瘫坐，“下面就交给你了啊。别让我失望哦。”
　　“那是自然，毕竟我可不想你一样无能呢。”
　　少女走到我的身边，随手抛了瓶好像是药剂的东西给我，“生命药剂，英雄联盟特产，娑娜妹妹走之前丢给我的。嘛，能有点用的啊。”
　　“喂，那只新出来的女人啊，你是谁！”
　　半空中的恩维警惕了半天，又开始大声吼叫了。
　　“就是你打扰我原本安稳的睡眠么混蛋。”
　　话音未落，女子就已经消失，再次出现时，已经到了长剑的落点，将长剑拔起。
　　“好快。”
　　恩维瞬间感受到了这个女人速度的可怕。
　　“还有啊，你这怪物给我记住，我不是女人啊，．．．．．．”少女再次消失。
　　在哪里！恩维四处观望，试图找到少女的所在，可是，瞬间剧烈的疼痛袭来。低头一看，自己的一只爪子已经被斩断！
　　“我是立花！”
　　少女在恩维身后出现，抹去长剑上黑色的血液，淡定的说道。


第八十七章真名释放，无双乱舞！
　　雷钢须世理，这是少女手中长剑的名字。
　　锯齿为刃，紫晶为饰，雷光闪耀，为雷之兵。闪电奔腾，斩人数千。
　　雷钢须世理之雷光，所代表的，是少女的忠义之情。忠义未止，其雷光不曾消弭。
　　而少女手持此剑，立于乱世之中。
　　战阵之刀光，杀戮之血，原本应该不是少女所见之物。但其代父出战，征战沙场百余回，矫健巾帼色，未见下于男儿。
　　而她自己，也有着雷神之女的称呼。
　　不过，这都是过去的事情了。
　　少女手握长剑，再次朝着面前的怪物发起了攻势。
　　“我不是女人，我是立花！”
　　少女郑重的宣告，而此后所带来的，是风雷的涌动。
　　没错了，我所召唤出来的，正是名为立花千代的少女。
　　这是一位出身战国无双中的少女。历史上也确有其人。而她的一生虽然很短暂，可是留下的传奇却实在不少。可以说是日本战国年代中一道靓丽的风景了。
　　而我面前的少女，确实有着与传说相符合的能力。在这个世界，我所能召唤的人的实力都会受到主神智能的刻意压制。而立花和娑娜一样，领域被完全收回。
　　不过，与娑娜不同的是，立花的本源是“力”之熟悉。这使得她有着一身强大的攻伐之术。简单的说，她的初入地阶的真正进攻能力，确实不落于正式迈入地阶的人物。
　　哦？你说娑娜？她本身的法术能力确实不容小视，这是她自己对我说的。能进入地阶的，都有两把刷子。可是主神完全抹杀了她进攻的手段。所以现在娑娜也只能完全当起奶妈的角色，给我们刷刷BUFF或者奶几口了。
　　所以，面对明面上是初入地阶的敌人，立花所展现出的，是绝对强大的进攻本领。
　　手中的雷电之刃不断的挥舞，而每一次的挥舞都会使得恩维的身体上出现一道巨大的伤痕。而略显娇小的身躯配合上极快的移动速度，使得恩维完全无法击伤到立花。
　　可是恩维那家伙实力确实不咋样（呸，你被谁打成满身血的）可是人造人强大的恢复能力确实是强大。不管多大的伤口都在一两秒中瞬间恢复。就连头被砍掉一半都可以恢复起来，真可以说是相当的难缠。一时间，一大一小两道身影就在半空中纠缠起来。
　　“叶舟先生，你没事么！”
　　阿尔和张梅从不远处的村落里匆忙赶来，看到我浑身是血的惨样，阿尔惊慌的大喊着。
　　“没事。我的身体还不够结实啊。”
　　我打了个哈哈，全身灌注于天空的对战。
　　相比于阿尔，张梅的动作就更加有效果了。二话不说，炼丹术的炼成阵瞬间画出，开始仔细的治愈我的伤口。
　　小姑娘不错，有成为主力奶的潜质啊。
　　“那个真的是这两天只顾睡觉的立花姐姐么？好强大的力量啊！”
　　看着天空中的战斗，阿尔不由感叹道，“果然叶舟先生这样的家伙身边的人也都不一般啊。”
　　恩？什么叫这样的家伙。阿尔要不是我现在没法动弹，我绝对把你拉到小角落谈谈人生谈谈理想啊我擦。
　　天空中，显然立花也对面前的这个怎么打斗打不死的家伙赶到厌烦了，再一次狠狠的斩了恩维的躯体一刀后，瞬间的后退，悬浮于半空中，不知在想些什么。
　　“啊哈哈。对我没折了么！卑微的杂种们啊，我新的身躯可是被父亲大人注入了将近五百人分量的贤者之石啊。这样的攻击，再来个几万下都没有问题啊！”
　　看到了立花的后退，恩维再次狂躁起来，对着我们嘶吼道。
　　“白痴。你的所谓的父亲大人就没有告诉你，打架的时候不要暴露底牌么。”
　　完全无视了某个智商只有⑨的白痴的废话，我召唤出了小本本。
　　“刚才手臂没法动弹，不能开大，现在嘛。”
　　阴森一笑，我对着本本说道，“小本本，我允许立花释放宝具真名。嘿嘿。”
　　“收到，封印暂时解除。可使用机会减少一次，目前还余两次。”
　　小本本机械的回答了我的言语，随后一道紫色的光芒从立花身上一闪而逝。紧接着，立花的精神一振。
　　“这样么，我也不能让你这个无能的主人失望才是呢。我面前的怪物哟，准备受死吧！宝具释放，雷钢须世理！”
　　在恩维惊讶的眼神中，立花手中原本闪烁着雷光的宝剑上的雷电瞬间消失。而立花的眼睛也在呼唤宝具的瞬间闭了起来。
　　接着，天空黑暗了起来，乌云阵阵。这一幕，对于恩维是如此的熟悉。因为自己的前一个躯体，也是毁在了和这很相似的场面下。
　　不对，不一样。好狂暴的气息！和上一次那个女孩所发出来的，完全不一样！
　　其实，宝具释放对于立花只有一个作用。
　　出身于无双系列的英雄们，都有着本质相同的一招。
　　无双乱舞！


第八十八章人类
　　无双乱舞，是无双系列中人物的必杀技。
　　在使用这个技能的时候，人物本身会进入无敌状态，攻击会得到大量的加强，更加可以再瞬间击破大量敌人，一举完成战局的扭转。
　　当然，这种超级强大的技能主神智能那货自然不会让我随随便便放出来，这货好像很讲究所谓的均衡之道。凡是破坏了位面平衡的技能，都会被压制。
　　所以，在召唤出立花之后，我被告知，无双乱舞这种大技能，在钢炼世界只可以释放三次。
　　三次么，足够了。
　　暗暗的想着，我看了看半空中的立花。
　　作为有着雷神之女称号的她，无双乱舞很简单，万千雷电攻击敌人。
　　这个雷电和我与美琴放出的雷霆万钧可不一样。我和美琴所做的，是用科学的力量引发大自然中的雷电御敌。
　　从本质上说，我们的雷电时科学的力量。而科学的力量，说实话，神秘度还是比较低的。
　　而立花的雷电，可是真正的，由神所引发的惩戒之雷啊。
　　“那么。我眼前的这个怪物哟，接受，上天的惩罚吧！”
　　立花的眼睛睁开，气势也强大到了顶点。随后手中长剑轻轻挥舞，随即天地变色！
　　无尽的充满着毁灭气息的雷电狠狠的劈向了恩维，在雷电的气息下，恩维发出痛苦的惨叫声。无数黑色的气体也随着雷电的轰鸣从恩维身上散发出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　恩维试图阻挡，试图躲闪，可是，没有办法，完全没有办法。
　　不管它躲到哪里，不管它如何隐藏，雷电总是可以瞬间击中它，没有一丝的悬念。
　　最终，它只能停下来，运用体内的贤者之石强大的恢复力还抵御雷电的侵袭。
　　雷电的轰鸣声持续了整整五分钟，五分钟后，原本还算平整的地面出现了一个又一个大坑，而恩维，也被劈的不成样子。
　　可是，它却再次缓缓的站立起来，身上的伤口也以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“可恶的蝼蚁啊！我恩维，一定要把您们撕成碎片！”
　　恩维挣扎着，愤怒着，发出了似乎是最后的宣言，可是，在瞬间，他却发现“实力评价，人阶中级。恩维，你的实力，缩水了一大半哦。”
　　在张梅的治疗下，外伤大致愈合的我，笑眯眯的捧着小本本说道。
　　雷电，在古代神话中，所代表的不仅仅是毁灭，还有净化。
　　立花的雷电，净化了恩维身上一大半被炼成贤者之石的人那早已毁灭却仍在痛苦挣扎的亡魂们。
　　亡魂的消失，代表着贤者之石的流逝。失去了至少四分之三贤者之石的恩维，完全不足为惧。
　　现在我们随随便便来个人，都可以玩死他。
　　“那么，阿尔，困住他！”
　　“明白！”
　　阿尔双手一合，接着朝着地上一按，一道道石柱形成，把恩维巨大而丑陋的怪物身躯牢牢的困住，让它完全动弹不得。
　　“可恶，你们要做什么！”
　　恩维试图挣扎，可是它现在的力量完全挣脱不开实力强大他许多的阿尔所炼成的石柱了。
　　“下面，就拜托你了，马尔科医生。”
　　我继续对着不知从何处钻出来的马尔科医生说道。
　　“没问题。人造人的仇啊，我早就想报了啊。”
　　马尔科慢慢走近恩维，在恩维略显惊恐眼神中。
　　“你们，混蛋，你们要做什么！”
　　马尔科一步一步的走着，顺手把左手上的手套拿了下来。
　　“恩维哦，作为贤者之石实验的主导者之一，我想这个国家没有人比我还了解贤者之石是如何炼成的了。”
　　马尔科的左手手心上，赫然是一个奇特的炼成阵。
　　“知道如何炼成，就代表着，知道如何毁灭啊！”
　　在恩维惊恐的目光中，马尔科将手按在了恩维的头顶。巨大的红色光芒瞬间从恩维的躯体上爆裂出来。等宏观散去，恩维已经不动了。
　　恩维巨大的躯体在瞬间僵硬住，随后一阵轻风吹过，他的躯体也就随风慢慢的洒落，随后消失不见，只留下一个绿色的小虫子留在了地面上。
　　“不准看，不准看我啊，你们这群蝼蚁啊！”
　　虽然变成了虫子，可是她仍然在嘶吼着，挣扎着。
　　“这个就是本体么。”
　　立花手中的长剑渐渐消失，而她身上的铠甲也变成了一套紫色的常服。看了看地上的虫子，不屑的说道，“还真是丑陋啊。”
　　“你说什么。你们这群弱小的人类！父亲大人一定，一定会杀了你们的。只有我们人造人”小虫子听到了立花的话语，更加的愤怒了。
　　“是啊，我们人类虽然弱小，虽然寿命比你们短，实力没有你们强大。”
　　在阿尔的帮助下，我坚强站立起来，坚定的说道，“但即使遭受打击，消沉沮丧，偏离正道，快要倒下，多少次都会重新站起来，周围的人会彼此支持。这才是人类。”
　　“你在嫉妒吧。恩维，你嫉妒这样的人类啊！”


第八十九章彪悍的杀猪汉
　　“你，你说什么。”
　　恩维瞬间不动弹了，不再挣扎，默不作声。
　　“恩维，代表着嫉妒的人造人啊，我并没有说错吧。”
　　看着完全没有什么言语的恩维，我叹了口气。
　　其实，几乎每个人造人都有着自己的特点，这是瓶中小人在制作他们的时候所给予的，是无法改变的。但是每个人造人都有着，有特性带来的执念恩维的执念，就是嫉妒者人类。
　　身为人造人的他，是几乎完全体会不到人类之间的爱恨情仇。自己所谓的兄弟姐妹，不过是父亲大人手中的棋子。只要他想，随时可以把自己抛起掉。
　　而比自己弱小的多的人类，却有着自己无法体会到的感情。这不得不让恩维的嫉妒之情达到顶点。
　　妒忌，因对方所拥有的资产比自己丰富而心怀怨怒，对自身优点的爱堕落为一种剥夺他人优点的欲望。
　　所以，恩维对于人类从来不手下留情，面对人类的苦痛更是完全无视。他将自己对人类的嫉妒完全转化了对人类的无情杀戮。
　　国家炼成阵的几次重大的流血事件，几乎都是在他的手中一手造就的。
　　可以说，他完全将自己的嫉妒之情隐匿在了心底。可是“为什么！为什么你会知道！为什么！”
　　“你平时所变身的样子，不都是年轻的人类么，没有几次是老人或者孩子。这不就是你最心底欲望的体现么，恩维。”
　　无视了再次完全沉默的恩维，我将它随手抛入阿尔带来的瓶子中。那么，这边的战斗就暂时告一段落了呢。
　　抬头望望天，暴风雪已经渐渐的停下了，天空出现了久违的阳光。
　　嘛，中央市的老家伙们，你们准备好，迎接死亡的盛宴了么？
　　我露出了大家久违的神秘の微笑，顺手接通了和娑娜的心灵连接。毕竟我受的伤还是有点小严重的，张梅的炼丹术的治疗还是不够看啊。
　　三天之后，亚美斯多利斯南部避暑胜地达普利斯，某个肉店。
　　我和立花面前的，是个是一个眼神不明，表情冷淡，长着大胡，四肢发达的人。
　　准确的来说这货和我曾经有过一段交情的阿姆斯特朗上校一个德行，都有着令人绝的恐怖的肌肉。不过还是有些不一样的。
　　至少阿姆斯特朗那家伙没有巨大的啤酒肚。
　　“牛肉一斤九百五十元。”
　　“那个，我是”“肌肉一斤七百八十元”“不，我不是来买肉的，我是”“猪肉一斤一千三百二十，恩，等等，不是买肉的就赶紧滚蛋，小子！”
　　这么黑的价格，这么差的服务态度，尼玛，我诅咒你这店每天都亏本，最后亏到倒闭啊混蛋。
　　其实要不是知道眼前的这个看似凶恶的家伙，实质上是个和爱德与阿姆斯特朗在智商上差不多一样，有着无可救药的二货浪漫的老好人，别说拦住马上就要发飙的立花，就算是我现在这样半残废的身体，我也会直接冲上去砍人的啊混蛋！
　　这家伙叫西格，西格卡迪斯。额，这家伙大家似乎不是很熟悉，但他老婆大家一定认识，毕竟她的那句口头禅是在是太彪悍了。
　　运用炼金术做出一些很震惊他人的事情，比如说拦截大水之类的，随后在别人问及姓名时，很淡定将穿着人字拖的大脚一挥，骄傲的回答，“我只是路过的家庭主妇！”
　　这就和小时候做好事被问及姓名时说“我叫红领巾”一个道理。嘛，不过还是有些不同的，至少红领巾做好事后不会吐血三升哦，对了，他的老婆叫伊兹米・卡迪斯，是爱德豆丁的师傅大人。
　　在收拾完恩维之后，我就联系上了娑娜。我身体受损相当的严重，张梅的炼丹术治标不治本，所以我必须赶紧让娑娜对我进行治疗。
　　不过我不可以去中央市直接找她，那样还是比较危险。所以，貌似这个世界除了瓶中小人的老窝，最安全的地方就是爱德的师傅大人的家里了。
　　而事实也证明了这点，我面前的西格看似其貌不扬，不过实力确是已经达到了人阶巅峰，并且已经开始向地阶进军了。
　　唉，也只能这样了。
　　看着眼前丝毫不让的西格，我不得不再次联系上娑娜。貌似，她就在附近啊。


第九十章辅助流娑娜的实力(上)
　　“哈哈哈，真是对不住啊，早点说你们是爱德的朋友不就行了嘛，哈哈哈。”
　　西格一边说的，一边拿着大手拍着我的肩膀。
　　喂喂，我说你要表示亲密我不反对，可是我现在还是个伤兵来着，能不能轻点啊大哥。
　　好吧，谁让你有个彪悍的老婆来着呢。
　　西格这么不待见我，也是有原因的，谁让我现在穿着一身钢炼的军装来着。没办法，为了避人耳目么，奥利维亚好歹在要塞那边给我办了个临时军官证，我就靠着那个暂时招摇撞骗来着。
　　哦，至于对我的通缉，啊哈哈，很简单的啦，戴个面具就行了。反正有着军部的正式文件，一般也没人敢来找我的麻烦。
　　我现在是要塞的一名光荣的中校，官职比我高的将级将领一般是不会在全国到处跑的，比我低的军官又没有那个权利去冒犯上级。毕竟这个国家还是个在军方统治下的大国。
　　再加上手中的银怀表，冒出个外出公干的军部炼金术师简直太简单了，毕竟炼金术师都有着自己的怪癖，戴个面具并不算什么。
　　好吧，其实这都不是关键。阿尔不是和我一路的么，我直接躲到他的铠甲里面去了。
　　相当的安全啊，毕竟阿尔可是正规的国家炼金术师，在全国各地也是比较有名的。所以躲在里面没什么人敢来打扰。
　　不过显然豆丁的师傅两口子对于披着军部外皮的国家的“狗”们很不感冒。于是乎就有了刚才的一幕。
　　这样的关系一直到娑娜带着爱德出现才有所好转，在爱德的解释下，西格对我的态度明显好转了。
　　“所以，你冒着这么大的风险，几乎穿越了一个国家，把我喊道师傅这里来有什么事情？”
　　显然豆丁还是对我很不感冒。
　　“嘛，娑娜，来来来，赶紧帮我治愈下身上的伤。这两天能力完全使用不出来的感觉还真是相当的不好啊。”
　　无视，直接无视了豆丁的疑问，我拉着娑娜的小手就到一边去了。气的豆丁头顶的天线直接竖立了起来，双手一合，眼看就要发飙的样子。
　　“恩？小子，你要做什么啊！”
　　一边似乎在闭目养神的立花眼睛一睁，轻轻的瞄了一眼豆丁，缓缓的说道，瞬间强大的女王气息爆发出来，豆丁瞬间呼吸一紧。“给我安静点，在吵吵嚷嚷的，信不信我把你头上的天线拔了！”
　　我勒个去啊，这叶舟身边一个个都什么人啊，咋都是这样压迫人的气息呢，额，除了娑娜小姐。不对，娑娜小姐的天然黑比那些女王更加可怕啊！还有为啥这话这么熟悉啊！
　　信，我信，我安静还不行么。
　　豆丁啥话都不说了，躲到墙角画圈圈去了。
　　娑娜不愧是地阶的辅助大师啊。果然张梅那种小小治疗术是完全不够看的。
　　在娑娜的治疗之曲下，我身体的内伤以最快的速度恢复着，细胞什么的，在我的感知下，几乎是以肉眼可见的速度重新的分裂着，替代着受到强大电流而被毁的死亡细胞。仅仅二十分钟，我的伤口就被全部解决了。
　　果然恢复正常的感觉真好啊。
　　随手打了个响指，丝丝的电流在手上流动着，真是太舒服了啊。
　　“真是谢谢了啊，娑娜。要不是你，我可就惨了。”
　　“别这么说，叶。这是我应该做的。现在发挥不了什么战斗能力，那么治疗伤口什么的就是我必须要做到的啊。”
　　娑娜红着脸回答道，不过小小的脸蛋上却充满了坚定的神采。
　　“喂喂，MASTER，还有娑娜妹妹，你们俩要卿卿我我到什么时候啊，有什么事情赶紧说。那个长着天线的豆丁快要哭了哦。”
　　好吧，爱德表示躺着也中枪。要是平时自己早就忍不住了，可是谁叫人家比自己牛呢，算了，有什么眼泪心里流这就行了。
　　爱德泪流满面啊！
　　“好了，爱德，别耍宝了。先告诉你个好消息，恩维哪货完蛋了。恩，被我亲手收拾了，现在我们要面对的敌人又少了一个哦。”
　　“然后呢？”
　　爱德对此表示很淡定。上次美琴以绝对的威力把恩维轰成渣渣后，他就知道恩维这小子迟早要完蛋，而且很大的可能要再次栽在我这一群人手里，所以对此完全无所谓了。
　　“第二么，嘿嘿，爱德，把你师傅扶出来吧。我让你把娑娜带过来可不仅仅是为了治疗我的伤口啊。顺便帮你把你的师傅救治一下吧。怎么说再过两天还有一场大战，所以要做好一切准备哦。”
　　“哦？娑娜姐姐，你真的可以治疗我师傅的病？”
　　爱德表示怀疑，炼金术师的职业毛病犯了。他表示对于一切事物都有着强大的怀疑精神。
　　娑娜并没有回答，只不过把古琴拿了出来，抚摸着对着爱德琴弦笑而不语。搞的爱德冷汗直冒。
　　“好的好的，我知道了。西格师傅，没问题吧？”
　　爱德抹了抹汗，对着西格说道。
　　西格看了看我们一样，又看了爱德一眼，随后似乎考虑了一下，随后就示意我们跟着他走。
　　肉店的后面，是个小小的庭院。穿过庭院，便是这个世界最强的几个炼金术师之一，爱德的师傅的居所了。


第九十一章琴声悠扬
　　伊兹米・卡迪斯，爱德和阿尔的师傅，自称是“家庭主妇”的女子，这个国家最强大的炼金术师之一。
　　同时也是一位伟大的母亲。
　　为了让死去的孩子复活，她触犯了禁忌，进行了人体炼成，打开了真理之门。
　　得知真理的代价就是肚子里的东西被取走一部分，亦失去了生育能力。而且因失去部分内脏造成血脉不畅，常常会吐血。
　　具有着超强的搏斗能力，据说师承隐居在北方之格斗家。
　　但原本是要学习炼金术，但因为格斗家与炼金术师是双胞胎兄弟，且年事已高又重听，误以为她要学武功，反而误打误撞，在布里克斯山严格训练了一个月，练就一身高强功夫，还造成布里克斯山一则恐怖传说。
　　不过这些都是题外话了，现在的她，正安静的躺在床上安睡着。按照西格的说法，他的妻子刚刚服过药睡下。
　　即使深入睡眠，可是她的脸上时不时浮现出痛苦的表情，看来她身上的痛苦实在不轻。
　　翻开小本本，习惯性的扫描了一下面前这位家庭主妇的实力，恩，初入地阶么，果然够彪悍，难怪是爱德他们的师傅啊。等等，这个DEBUFF是什么玩意？
　　“缺少内脏，每小时减少生命值，收到的内部损伤加倍。随时吐血。”
　　嘛，这大概就是这位御姐大人为什么时不时的吐血的原因了。
　　减少内脏，还真是相当的麻烦，要比豆丁他们炼成所遭遇的残多了。
　　虽然爱德失去了一只手，阿尔失去了身体，但是那都是一瞬间的痛苦罢了。
　　而眼前的伊兹米，可是遭受着时时刻刻的痛苦啊。
　　那么，娑娜，就拜托你了。
　　将小本本递给娑娜研究了一会之后，娑娜似乎了解了什么。召唤出了她的宝具，古琴セ，走到一边坐了下来，开始了演奏。
　　她所演奏的是一首完全从前完全没有听过的乐曲，至少我没有听过。
　　随着琴声的响起，一道道绿色的音符出现在空中，如同一个个小精灵一般，自在的漂浮着。
　　随后，他们环绕到了娑娜的身边，开始伴随着琴声飞舞，琴声越来越悠扬，它们飞舞的夜越来越快，出现的数量也越来越多。
　　没一会，整个房间几乎成了绿色的海洋。我们每个人的身边都有着绿色的音符在舞动着。
　　看着靠自己非常近的音符，爱德将手伸出，似乎想要抓住它们，可是却扑了个空。
　　这些飞舞的音符，都是幻影，可同时又是那样的真实。看着这片绿色的海洋，几乎场内的所有人都震惊了。
　　“娑娜小姐，在做什么？这还是炼金术吗？”
　　阿尔的话，几乎说出了几个人的心声。是啊，这还是炼金术么？
　　“别吵，都安静。”
　　皱了皱眉头，我打断了阿尔接下来的话语，这种问题，还是不要讨论的好，尤其是在他们不解的眼神中，我用手稍微的指了指一边。
　　在房间的另一边，我们的立花大小姐已经睡着了；没错，你没有看错，她确实是睡着了！在这悠扬的琴声中，立花居然就这么睡着了！
　　主神你丫的坑我啊！我在心中发起长叹。
　　貌似主神智能这货，顺手把美琴在这个世界的的属性从傲娇手修改成了女王攻之后，就玩上瘾了。
　　丫的绝对把立花的熟悉也修改了！
　　我的立花不可能这么贪睡啊！混蛋啊！
　　在我的印象中，立花大小姐虽然有点纯爷们的作战风格，但是还是一个纯粹的正常人类的！怎么就这么贪睡了！这一路过来，除了吃饭之外的时间，她十有七八都是在睡觉中渡过的。
　　凡是打扰到她安睡的家伙想到这里，我打了个寒颤，对阿尔使了个颜色。而一路过来的阿尔瞬间理解了我的感情，直接捂住了豆丁的嘴巴，表示誓死不打扰到大小姐的睡眠。
　　要知道，有一次，要不是我拦着，立花都直接真名释放宝具，开无双乱舞轰城了想到这里，我再次冒出了冷汗。
　　而另一边，娑娜的琴声似乎也演奏到了最后，房间中无数的音符慢慢的汇聚在一起，化作一道绿色的丝带，将床上的伊兹米缓缓的包裹起来。
　　随即，伊兹米的身体发出绿色的光芒，伴随这这道光芒，娑娜的眼睛瞬间睁开！琴瑟仙女本源琴音之――坚毅咏叹调！
　　琴声演奏结束，娑娜抹了抹头上的汗珠，微微的笑了笑。
　　“叶，我只能做这么多了。这是本源法则给予的创伤，领域被压制的我，是没有办法完全治愈的。”
　　娑娜的小手轻轻的接触了我的胸口，随后动人的声音传来。
　　“我只能做这么多了。”
　　再次翻开小本本，对眼前依然安睡的御姐大人进行了扫描。
　　此时的伊兹米，脸上的痛苦神色消失了许多，而状态栏中的DRBUFF也发生了变化。
　　“缺少内脏，每小时减少少量生命值。”
　　吐血和伤害加倍的状态提示都消失了。
　　“不愧是最强的辅助啊，琴瑟仙女娑娜。”
　　听到我的赞叹，娑娜开心的一笑。


第九十二章人家才不是智商只有⑨的中二魔王
　　“所以说，小子，你希望我和你们一起去揍翻那个所谓的父亲大人？”
　　醒过来的伊兹米说道。
　　她从昏睡中清醒过来之后，发现自己身上的疼痛感少了很多，而且也没有吐血的感觉了。这让她一时觉得很奇怪。
　　经过西格的解释，她明白了。刚才就是这个一头葱发的少女用了很奇特的手法，救治了自己。
　　而接下来，少女旁边的一个，怎么说呢，让人觉的很猥琐的男子解释了自己的来意。
　　嘛，虽然长相猥琐，但是来这里的目的还是很明确的嘛。
　　好吧，好在我没听到这话，不然绝对要崩溃，哥这么风流倜傥潇洒自如走在大街上都吸引万千少女目光的良好少年居然会被你评价为猥琐？
　　别拦我，我要发飙啦！
　　可是我是不知道的，所以有时候无知也是一种幸福么“确实是这样，伊兹米夫人。这个国家已经到了最关键的时刻了。”
　　我光明正大的说着，一股浩然正气从我的身体之中散发出来。
　　好吧，以上纯属我自己瞎想。不过有一点是真的，国土炼成阵，估计是要成功了。
　　在我离开要塞的第二天，就收到消息，北边要塞之外的德拉古马，不知抽了什么风，大举进攻布里克斯要塞。
　　貌似是得知了有着“布里古兹的北壁”之称的阿姆斯特朗少将回到中央的消息吧，想趁着敌方大将不在的时候偷袭一次。
　　然后他们就果断的悲剧了。
　　要塞里面的那帮子大兵，可不是失去了头领就变成白痴的家伙。
　　于是乎，要塞之地盛开了完美的鲜血之花。
　　再然后，国土炼成阵的最后一个点被画完。
　　不过金布利那家伙还真是敢做啊，不愧是这个世界最危险的家伙啊。
　　那么现在，只要懒惰之斯洛斯把环绕整个国家的圆圈画完，那么瓶中小人的计划就基本完成了。
　　当然，我可不会等到那个时候再去突袭瓶中小人的老家。那简直是在开玩笑，我又不是爱德的那个略显有些白痴的老爸。
　　怎么说呢，在我眼中，一直躲在城堡里，看着勇士慢慢成长起来然后到自己的老窝把自己收拾的魔王全是白痴，智力绝对不到⑨的笨蛋。
　　既然已经是敌人了，那就要把他扼杀在成长的摇篮中啊，这才是魔王应该做的啊。
　　所以爱德老爸这种漫步全国各地只是为了等待所谓“约定之日”到来再去收拾瓶中小人的行为简直是在开玩笑嘛。
　　这绝对是只有中二少年才会做的事情。再国土炼成阵画成直前直接把那货收拾了不就行了。
　　等等，我好像微妙的搞错了什么为什么这样说的我好像是大魔王啊混蛋啊。
　　嘴角不由的抽了抽，我继续和面前的几人解释了我的计划。
　　现在突袭中央可是个不错的时机。七个人造人，已经完蛋了四个半了，直接就损失了一半的战斗力。
　　色欲之拉斯特死了，暴食之格拉托尼死了，嫉妒之恩维现在正在张梅的小瓶子中关押着，懒惰之斯洛斯还在地下挖着坑，这就三个了。
　　至于那半个，美琴那边传来消息，潜伏在姚麟体内的贪婪之格利德的本性已经在美琴的拳头下触发了，再加上，上一代格利德的记忆的复苏，那家伙已经快成了我们这一边的人了。
　　那下面要做的事情就很简单了。
　　我们的直接目标，就是大总统金布拉德雷，也就值人造人拉斯;还有他所谓的孩子，塞利姆・布拉德雷，傲慢之普莱德。
　　“你说什么，塞利姆也是人造人？开什么玩笑啊混蛋！”
　　豆丁又不淡定了，对着我大声的吼道。然后，就没有然后了干扰到立花安睡的家伙，会死的很惨的。
　　咱们可爱的豆丁同学，化作了天边的流星。
　　“不用管那个笨蛋。他就是欠收拾，三天不打上房揭瓦。”
　　伊兹米一捂脑门，表示对自己的这个白痴弟子很无语。
　　“继续你的话题吧，大总统的儿子是人造人？你有什么证据？”
　　“证据？当然有很多。嘛，看看这些报纸和相片如何，这可是五十年前的古董哟，上面当是的大总统的孩子啊。”
　　随手扔出早已准备好的情报，怎么说呢，玛斯坦那货的养母还是非常犀利的情报专家啊，这些老古董都可以找得到。
　　“怎么可能！塞利姆，塞利姆怎么可能在上面！”
　　不知何时回到房间内豆丁抓起照片看了一会，满脸的不相信，报纸上当时大总统的孩子，赫然也是现在的塞利姆！
　　“很简单啊。这么大的国家，总要有个人来监视最高领导人的一举一动吧，毕竟那个地下的家伙可是没有那种心思去看着国家的一举一动。”
　　“这么多年，难道就没有人发现过吗？”
　　豆丁继续疑问。
　　“呵呵，这可是一个军事大国的首脑的孩子啊，哪个报纸会闲的蛋疼去狗仔他的家庭？找死啊。”
　　“那么”“没错了，塞利姆，也就是人造人傲慢之普莱德，父亲大人所创造的最早的人造人，所有人造人的大哥。也是这次突袭中央市最危险的存在了。”
　　我一拍桌子，那啥，睡觉的那位，起床了，要制定计划了哦。
　　突袭中央市，直捣黄龙的计划。


第九十三章蛋蛋的忧伤
　　伊兹米夫人完全同意了我突袭中央市的计划。
　　在我的解说中，她已经完全了解了这个国家正在进行的恐怖事实，那么这个时候也不是她反对的时候了。
　　毕竟，这可是关乎着这个国家十几亿人的生死啊。
　　任何恩怨情仇，在这十几亿的生命前，都必须先放下。
　　于是在我的安排下，伊兹米夫妻两人以最快的速度千万北方要塞，和那边早已准备的差不多的北方大兵们汇合。
　　那帮大兵现在也很恼火，尤其是墨镜男和机械铠大汉。
　　卧槽，自己的顶头上司几乎是被抓到中央市去了，至今生死未卜，可让这帮子誓死追随于奥利维亚大姐头的纯爷么们情何以堪啊。
　　所以在我离开那边的时候，就按照最初和奥利维亚说好的计划，和这帮子家伙搭上了话。那边的大兵们，早已整装待发了。
　　所谓进攻中央市，不可能只有我们这几个人，护卫中央市的士兵们也不是吃醋的。大部队上来压制的话，凭我们几个估计是没有办法等等，貌似美琴在中央的吧。嘛，要是真的这样，或许真的不需要他们过来帮忙了。
　　美琴的超电磁炮对付一帮持有一般武器的大兵们，应该没问题吧。
　　摸了摸下巴，算了，安全第一，正常人类的较量就让人类去吧，我们这种大规模杀伤性武器还是不要参合的好。
　　于是，现在我要等的，就是伊兹米夫妇开辟出一个可以绕过中央在北边驻扎卫所的通道就行了。
　　伊兹米夫人表示压力不是很大，在娑娜的救治下，她的身体现在好棒好棒的，开山裂石都不是问题，小小的隧道交给他是一点问题都木有。最多三天，她就可以把北方军带到中部来。
　　于是乎，现在要做的就是等待了，一个星期之后就是决战了。
　　阿嘞，你问为啥是一个星期，很简单哇，我乐意。
　　开个玩笑，别当真啊。
　　主要是娑娜这边的问题，为了救治伊兹米的伤，她果断开了大招，试图凭一己之力压制这个世界的法则力量给予的伤害，不过却受到了反噬。
　　按照娑娜的说法，如果她的领域尚在，在自己的领域中别说修复个内脏了，只要你的脑袋还在，就能把你全身都给修复了。
　　因为领域就是自己所制定的，属于自己的规则。只要在这个规则之内，一般世界的法则力量是无法干扰的。
　　可是领域没有的时候试图压制世界大发展，那么很显然，悲剧了。
　　世界对于属于个人的现实的压制力还是很大的。
　　所以娑娜拼劲全力，也没有完全修复伊兹米身上的伤，只修复了大半。而自己也顺便被世界的力量反噬了。
　　还好大世界的意志对于这点事情的反噬并不算严重，但是娑娜也有五六天的样子不能使用能力了。没有娑娜的辅助，直接去袭击中央市，那压力太大了。
　　看到人造人一个个都有初入地阶的实力，我现在严重怀疑瓶中小人哪货有这地阶初级的实力。而我们这群人当中，实力最强的立花，也不过初入地阶的顶端罢了。
　　有领域和没领域是两回事，如果瓶中小人真的有领域，再多的人也打不过那货。这是娑娜和立花这两位都有着领域的人共同确定的言论。
　　所以现在我只能等待娑娜的伤恢复好。只有这样，娑娜和立花联手，才有把瓶中小人那货击败的可能。毕竟虽然领域被压制了，但是立花的那身强大的攻伐之术是绝对不可小看的。
　　当然，这两天我也不是闲着啥都不做，通过一些手段和玛斯坦那货联系上了。
　　这家伙最近是相当的苦逼。
　　自己的部下全部被派遣到了全国各地，和自己关系暧昧的副官更是直接被大总统调动过去做了自己的副官。身边完全没有什么可以完全信任的人。
　　尤其是美琴不知为何和他杠上了，至于结果么，脱下手套就基本是个废物的家伙和一个强大的，随时可以放电的超电磁炮，谁强谁弱一样可以看的出来。
　　不过据美琴表示，最近虐杀玛斯坦的次数越来越少了，那家伙的实力貌似也在不断的增加，而他自己却完全不知道样子。
　　美琴同时表示可能再过个三四天，自己在一定情况下就打不过玛斯坦了。她表示自己压力很大，同时表示对我有很深的怨念。
　　哈哈哈，对此我也很无奈。
　　主神智能的空子不好钻啊。
　　不过貌似智能开始全力提升剧情人物的实力了呢，要知道最初玛斯坦不过是人阶中级的实力来着，现在估计已经是人阶巅峰的家伙了吧。
　　看来在主神那家伙的眼中，最后的决战就要来了吧。
　　那么，瓶中小人的实力究竟如何呢？担忧的哇。
　　有一种蛋蛋的忧伤啊。


第九十四章会战第一炮之前
　　话归原题，玛斯坦对我进攻中央的计划表示压力很大。
　　据他所说，中央市目前常驻军队不多，也就有个两三万人。毕竟中央市位于这个国家的正中央，一般情况是没有什么部队可以进攻到这边的。
　　可是，作为国家炼金术师考核和编制的主要集中地，中央的炼金术师可是不少啊，大大小小的怎么说也有两三百个炼金术师。
　　每个炼金术师在战场上可都是有着绞肉机的称呼的，万一那帮家伙加入战斗，我们这边的普通士兵再多都没用。
　　“大丈夫，萌呆奶。放心吧，我保证到时候一点问题都没有。”
　　我拍着胸膛向玛斯坦保证没有问题，让他去联系东部的某只老狐狸准备一下，来中央活动活动了。
　　毕竟古拉曼这家伙也是除了中央那帮被所谓永生的梦想迷住的家伙之外，军部资格最老的将级军官了。
　　突袭中央市大概会引发一点骚乱吧，毕竟我觉得我会炮轰总统府啥的，如果不合这个老狐狸打好招呼，解决了瓶中小人之后的问题估计也不会少。
　　至于中央的那帮子炼金术师，除了个别几个，其他的我还真没看在眼里。
　　斯卡那家伙，在剧情的前期，就抹杀了不少所谓的国家炼金术师了。当中还包括了所谓的军方“格斗与炼金术”运用达到巅峰的准将，铁血之炼金术师马斯特・格兰。
　　话说斯卡这次也会参与到突袭的计划中来，我想中央那帮子龙套炼金术师，估计要倒霉了。
　　按照我的估计，这个世界正常的国家炼金术师的水平应该在人阶中级到人阶高级不等，而且这帮子龙套又没有主角光环的加成，实力也不会提升的很明显。
　　要知道，斯卡现在的实力也不过在人阶巅峰罢了，还是由于和豆丁他们混在一起的时间长了些，成为了主要配角的缘故吧。
　　所以，斯卡和美琴两个人收拾那帮子龙套是绝对没有问题了。
　　下面要做的事情就很简单了。等待，等待各方势力传来的消息。一旦准备结束，立即突袭中央军部。
　　其实中央市这几天也是不大安分的。
　　在国家一向有着良好传承的阿姆斯特朗家族的老族长，在中央市名流中很有威望的阿姆斯特朗老公爵大人，忽然宣布将族长之位继承给了刚刚从北边要塞回到中央，并被升职成为中将的奥利维亚。随后带着老婆和小女儿还有上百个女仆浩浩荡荡的告别中央市，去东方的清国旅游去了。
　　不过有目击者声称，在老族长离开的那天，阿姆斯特朗宅中发住了巨大的轰鸣声，和及其凄凉的惨叫声。那惨叫声十分的委婉，动听，悠扬随后，有巨大的光柱贯彻天地，弄得现在阿姆斯特朗宅邸的房屋还在维修。
　　之后军中有名硬汉，豪腕之炼金术师阿姆斯特朗少校请了近十年来的第一次假，据说是身体不适。不过有知情人士在阿姆斯特朗宅邸附近发现全身有一半包裹着白色绷带的少校大人。
　　一时间帝都风云渐起，各种流言一时间停不下来。
　　我表示得知这个消息后冷汗直冒，美琴直接开电磁炮了么，可怜的阿姆斯特朗少校啊，您安息吧。
　　不过我更加赞叹的是老公爵大人，上百个女仆啊这老家伙，果断也是有两把刷子的家伙啊。我在脑海中想着。
　　不过之后我果断悲剧了，忘了心灵传声还开着，然后被娑娜和立花胖揍了一顿，理由是我不纯洁，没有爱五天后，我等一行人悄悄的潜入了奥利维亚的家中。
　　“嘛，不愧是有钱的土豪家族的宅邸啊，果然够华丽。”
　　看着宅邸中华丽的装饰，我赞叹道。
　　“嘛，叶舟小子，你想死么？”
　　在一边莫不发声的奥利维亚看着我很不爽的说道，随后问了问身边一身军装的美琴，“美琴，我可以剁了他么？”
　　“如果可以，我乐意为您效劳哦。”
　　美琴笑眯眯的看着我说道。
　　效劳你妹，话说美琴你就这么入迷当个副官了么？打打杀杀的多不好。
　　“忘了告诉你，叶舟。现在主导我思绪的是你最早遇见的美琴哦。主神智能不满你钻他的空子，所以这个世界中暂时由我这个虚拟黑暗化的思维来主导。一直忘记对你说了呢。”
　　忽然，美琴的声音在我脑子响起。
　　“嘛，果然还是这样的我比较舒服啊。”
　　看着眼前笑眯眯的美琴，我冷汗直冒。
　　黑化了，果断的黑化了么。
　　你妹的主神智能，难怪我觉的美琴一直不大对劲来着。新手考试时候的“美琴”可是用过散弹超电磁炮这种血腥暴力的招式杀过人的家伙啊。
　　决定还是暂时不要理会这家伙比较好，至少在离开这个世界之前，万一哪天黑化到拿着把滴血的菜刀要砍我那我就完蛋了.于是我决定闭嘴，老老实实的一边呆着闭目养神去了。


第九十五章战斗开始
　　今天便是第七天的晚上了。
　　娑娜的伤已经恢复完毕，表示她随时可以出击；而另一边，立花也表示她好久没活动筋骨了，睡了这么多天需要活动活动。
　　再加上来自北边的一千多号大兵已经顺利的到达中央市，在伊兹米的帮助下潜伏在了奥利维亚的超大型宅邸中。
　　怎么说呢，一切已经准备就绪了，随时可以动手。
　　于是乎，我决意，就在今天晚上，发动最后的进攻。
　　于是乎，咱就把这一千多号大兵召集起来，开了个小小的动员大会。
　　“今天，就是创造历史的时刻！”
　　看着台下的一千多号人，我心情澎湃，想好好的表达我心中满腔的热血，然后就没有然后了，由于觉得我可能会说出很多废话，奥利维亚大姐头一脚把我踹下了演讲台，自己走了上去。
　　喂喂，好歹我也是这个计划的指挥官不是么，干嘛这么对待我哇，我抗议啊！
　　在台下的我明确的表达了我的不满，然后奥利维亚眼睛一瞪我错了，我去打酱油了。
　　看到我很配合的走到一边打酱油，奥利维亚大姐头笑眯眯的望了望台下的大兵，说了三个字。
　　“出发吧！”
　　“是！”
　　整齐的回答声。
　　这群大兵们的任务很简单，冲入城市中央的军部，将整个军部封闭住并且坚持到我们的高手们把瓶中小人灭了就行了。
　　嘛，总不能拿着一千多号人和驻扎中央市的大部队硬拼吧，一千VS三万，我擦嘞，这么可能赢嘛。
　　等等，看着一边摩拳擦掌，表示出对战斗有很大欲望的黑化版美琴，我表示压力很大。如果正面硬拼的话，美琴一个人或许就可以收拾中央市的普通士兵了吧。
　　超电磁炮全力发挥的话，可是毁天灭地级别的超级武器啊。
　　哦，中央市的士兵们哦，你们安息吧我在心口画了个十字，阿门。
　　于是在分配好了既定任务后，我们便分头出发了。
　　美琴，斯卡还有贪婪之格利德，没错，就是格利德这货，他在豆丁兄弟强大的主角光环的作用下以及体内姚麟的劝说下，终于弃暗投明，来到了主角一方。毕竟贪婪一切的本性使得他和他的创造者完全没有共同语言可讲。
　　他们几人，配合奥利维亚姐弟以及大兵们突袭城市中央的中央军部。
　　玛斯坦以及在军部内做好接应了，人一到，立即协助军部堡垒的占领以及之后的防守。
　　毕竟军部的地下还是有着上万所谓不死军团的战士的，防守起来难度还是有的。
　　至于我们嘛，嘿嘿，目标，大总统府，出发！
　　嘛，布拉德雷，这么久的追杀之仇，我可是要报了呢。
　　十分钟后，中央市大总统府。
　　几道黑色的人影迅速的突袭至此，作为守门人的卫兵顺便被击倒在地，晕死过去。
　　嗯嗯，站在大总统府的门口，我对这个国家最高领导人的居所表示很满意，还是满繁华的嘛。
　　既然如此，嘿嘿。
　　“那个啥，大家稍微靠后一点，我要发飙了！破坏什么的，我最在行了！”
　　对着身后的几人说了句，让他们后撤了点后，我从口袋中摸出很多枚硬币，然后一枚一枚的抛了起来。
　　随后，巨大的光柱一道接着一道轰击向了总统府！
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　我一边开着电磁炮，一边疯狂的大声笑着。这种充满力量的轰击感，真的是太爽了啊！
　　面对如此众多的炮击，总统府中的小兵们是没有办法作出什么反击的纷纷的被秒杀，可是大BOSS们还是有些作为的。
　　比如说，我们亲爱的布拉德雷大总统双持利剑，从纷乱的炮火中冲了出来。随着他长剑的挥舞，很多道电磁炮在半空中就硬生生的被切断。不愧是战火中成长出的总统大人啊，果然有些门道。
　　而随后，一道道黑影也从地下忽然冒出，试图偷袭我们。不过我们这边也没几个是弱手，纷纷的避开了这来自地下的偷袭。
　　“什么人！竟敢袭击大总统府！”
　　布拉德雷似乎非常的愤怒，难道这个时候他正在和他老婆做一些非常不和谐的事情然后被我强行打断了？我十分邪恶的想到。
　　“嘛嘛，亲爱的大总统阁下，好久不见了呢。”
　　我暂时停下了手中的炮击，笑眯眯的对着大总统鞠了个躬。“叶舟？你没有死？”
　　布拉德雷显然也比较惊讶，随后脸色一沉，“看来你是真的想死了呢。竟然敢走到我的面前来。等等，你身后的是”“大总统阁下，不，人造人拉斯。”
　　我身后的豆丁站了出来，顺手掀开了披在身上的斗篷，“您那无趣的计划可能要被迫中止了呢。”
　　“钢之炼金术师兄弟，你们怎么会在这里。”
　　没等布拉德雷惊讶完，市中央的方向传来了震天的爆炸声，布拉德雷惊讶的朝着那边望了一眼，随后脸色更差了。
　　“你们这边家伙，到底想做什么？”
　　“没想做什么，只不过想把你们这帮子想要做些不好事情的人造人，给灭了而已。”
　　我笑眯眯的回答，顺手朝着漆黑的庭院中轰了一炮。
　　“喂喂，这种危险的场合，可不适合小盆友到处乱走哦。给我留下来吧！”


第九十六章普莱德的弱点（上）
　　庭院中间一道黑影窜出，硬生生将我的一发充满了破坏威力的电磁炮切断。
　　随后，一个男孩板着脸从黑暗中冒了出来。
　　虽然我这一发电磁炮没有造成如何杀伤力，但是也将这家伙离开的退路给封死了。
　　嘛，在我的电磁力的监控下，是没有死角的哦，想偷袭，门都没有。
　　“哦哦哦，这不是我们国家未来的希望之星，大总统的养子塞利姆・布拉德雷嘛，天这么黑了，就不要四处乱走哦，小心遇上怪蜀黍哦。”
　　男孩默然不语。
　　“嘛，不说话？不过叫你塞利姆还是有些不合适呢，太生疏了。那么，叫你，傲慢之普莱德，怎么样？最早的一位人造人大人哟。”
　　我的嘴继续不消停，电磁炮看来是奈何不了你们了，那么嘴炮放放还是没有问题的吧。
　　刚才小本本给了我面前这两个人造人的相关资料评估。得出的结论是这样的一段话。
　　“您面前的两位，一位是初入地阶，另一位也是初入地阶。很明显，您单挑他们俩的话会死的很惨，被他们单挑了也是一样。所以收拾家伙，准备逃跑吧，万一被爆菊就悲剧了。”
　　话说小本本你是在卖萌吧，混蛋，连你都学会卖萌了么“你是怎么知道的，我是人造人。”
　　男孩发话了，“不，不止是我。我总是觉得你从最初就知道我们是谁。究竟是谁告诉你的？”
　　“嘛嘛，不要在意这些细节嘛，你现在要知道的是你快要死在这里了，这就足够了。”
　　哪里足够了啊混蛋，不要给我逃避问题啊。
　　塞利姆，哦不，普莱德在心中默默吐槽。看起来他心情十分糟糕的样子，在叶舟面前，总是觉得自己什么秘密都没有，像是被完全被扒光了身子一样。
　　这种感觉，实在是，太不爽了。“好了，不和你们扯蛋了。把你们俩灭了，你们人造人在中央基本就死绝了，那时候我就可以顺利的灭掉地下的那个死宅了。怎么说呢，那家伙还真是给宅系生物丢脸啊。”
　　卧槽，父亲大人什么时候成死宅了啊混蛋！
　　这是布拉德雷和普莱德共同的心声。
　　哦，看来还学会吐槽了啊。嘛，淡定些吧，死掉了，说不定就转身到了某个充满了天人的无节操的世界去了呢。普莱德我相信你长大后带个眼镜绝对可以担任好一个吐槽角色的，真的，丫的有天赋。
　　不过之后的战斗就暂时没我啥事了。毕竟实力问题摆在这边，于是我果断的后退几步，开始成为战斗中打酱油的存在。
　　这边，立花将身上的黑色斗篷一扯，瞬间完成了变身。紫色的铠甲在一瞬间穿着在了身上，手中的雷钢须世理也在此布满了雷电。
　　少女挥舞着长剑，瞬间斩了出去。
　　雷电就是这样，极速而不失威力。而立花，身为雷神所祝福之人，更是把这招式发挥到了极致。
　　同是用剑高手，他自然找上了用剑的布拉德雷，瞬间三把长剑在空中交织出了绝妙的音调。
　　那是，战斗的舞曲啊。
　　而普莱德这边，也有他发起了先攻。无数道布满了眼睛和嘴巴的诡异黑影从他的身后冒出，朝着众人袭来。
　　完全是很诡异的能力，一时间伊兹米等人似乎是完全无法阻挡的样子，只得运用随手使用出的炼金术抵挡黑影的袭击。几乎是完全处于吗防御的角色。
　　不过这个人造人的老大的能力，我可是了如指掌，自然指点了伊兹米如何对付这家伙。
　　怎么说呢，要是不知道他的弱点，想要击败伊兹米几乎是没有办法的。
　　普莱德这货，是瓶中小人创造出的最早人造人。所谓最早，一般都有着其特殊性。
　　传说上帝创造出亚当的时候，就是按照自己的样子捏出最早的模型。
　　瓶中小人也是如此，他按照自己最早的样子造出了普莱德。
　　普莱德的真实面目，就如同我们见到他的进攻手段一样，在巨大的黑影上有无数的眼和口。
　　他自由自在地操纵表现为影子的本体，而且影子还可以自由敏捷地伸出身体外进行绞杀、斩击、以及依靠影子上无数的口中的利齿进行物理攻击和防御。
　　不过由于瓶中小人模仿自己模仿过了头，搞的普莱德也必须在容器中才能够生存下来。现在他所使用的容器，就是这个叫做塞利姆・布拉德雷的正太了。
　　恩，目测是很坚固的容器啊，电磁炮的偷袭明显有一两发打中这家伙了，衣服上还有电磁炮特有的轰击留下的痕迹。居然硬抗电磁炮都没事，这一点要比拉丝特强多了。
　　看似是个很麻烦的家伙啊。怎么说呢，我最讨厌有着绝对的远程压制，本体还不弱的家伙了。正常打法下，是没啥神算的。
　　不过还好，他老爹只是瓶中小人，不是玻璃渣，所以他虽然目测很强，但也做不到亲儿子的程度。
　　所以，要收拾这货也是很容易的，他有着很明显的弱点啊。


第九十七章普莱德的弱点（下）
　　由于物体遮住了光线的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，就是我们常说的影子。
　　普莱德这家伙由于受到名为塞利姆的“容器”的限制，所以发动本身的进攻是要依靠影子的。
　　说的简单点，这家伙的本体就是他的影子。
　　那么在这里就不得不提到影子形成的两个条件了。
　　影子形成要光和不透明物体两个必要条件。
　　当然，我不可能消除掉赛里面的本体容器，那实在是太结实了，完全打不破的。
　　既然如此，就要从光这个条件入手了。
　　于是乎，在我的建议下，立花与敌示弱，带着布拉德雷超远处移动战斗，把布拉德雷带离大总统府这个主要战场。
　　嘛，拉斯这家伙，可是暴怒的代言词啊。平时虽然笑眯眯的，可是都是在极力压制自己随时暴怒的性格。
　　不过到了战斗中，他可就没这个星期去管愤怒的脾气了。或许在他看来，愤怒或许更能提高他的战斗力的说。
　　所以这个时候，随随便便逗逗他，他就会相当配合我们的行动了。嘛，这就是不会用脑子的后果啊。
　　哦，你说豆丁兄弟？那俩家伙也只能当当吉祥物而已。剧情没有发展到大后期，现在这俩的实力也不过人阶巅峰而已。贸然插手进入地阶的战斗，九条命都不够这俩家伙用的。
　　人阶巅峰，在这个地阶高手遍地走的时候，确实不够看。
　　计划很顺利，布拉德雷不愧是大总统，从战场上一刀一剑拼起来的家伙。摘掉眼罩的他，实力并不逊色立花很多。敏锐的移动加上最强之眼的辅助，他的快剑一时间竟然能在一时间压制住立花。
　　不过也只能是稍微压制而已。立花完全没有尽全力，且打且退，慢慢的带着布拉德雷离开了大总统府。两人就这么在大街上交手，一时间剑气纵横。
　　嘛，既然这样，就该我动手了呢。
　　正面战场上，伊兹米正利用着强大的体术和炼金术和塞利姆周旋着。随着她双手的舞动，不断的有着巨大的拳头之类的东西从地下冒出，狠狠的砸向看似人畜无害的小正太。
　　而普莱德也利用着影子的神秘性进行各种偷袭与防守，伊兹米的炼成一时间造不成什么太大的伤害。俩人就这么缠斗着，一时间难分难解。
　　哦，你说西格大叔？那家伙实在不适合和这种神秘性比较强的家伙硬拼。于是乎在战斗的不就就在外面打酱油，随时拦截普莱德的退路。
　　一直和豆丁俩兄弟在战斗的后方猥琐的我嘿嘿的笑着。嘛，正面对战我确实没有办法，没办法，大境界的差距可不是可以凭借数量取得优势的。不过像人造人这种有缺陷的人造类地阶强者么，嘿嘿嘿。
　　豆丁他们已经把我这种神秘の笑定义为“猥琐の笑”因为我每次笑了之后，总会有人倒霉，或者中了我的阴招。于是乎每次我笑的时候，这俩人都表示压力很大。
　　于是在俩人略显惊恐的眼神中，我摸出了由可爱的姚麟同学的忠诚追随者兰芳小姐赠送的新国姚族暗部一族历尽五十多年秘密研究研发出的威力加强型姚族秘制耀眼致盲手榴弹。简称闪光弹。
　　“那么准备好哦，看清楚那小子现在的位置，待会我把这个扔出去，你们就”于是我朝着豆丁俩人嘀咕几句话，在俩人的中指的赞叹下，带上了墨镜。
　　那么普莱德小盆友，拜拜吧您呐。
　　心中默念着，直接把五六个闪光弹扔向了天空。
　　瞬间闪耀天空的白光亮起，几乎把这夜晚变成了白天。秘制闪光弹果然威力强大啊。
　　而就在这瞬间，普莱德脚下影子中散发出的小影子也瞬间消失了。本体似乎完全退缩到了容器中。他本人貌似没有经历过这种事情一样，人也在瞬间愣住了。
　　要的就是这个时候啊，我瞬间电力全开，以逼近音速的速度闪到了普莱德的头顶，饱含着电力的拳头狠狠的将这个外表是正太的家伙一拳砸翻在地，果然打脸什么的最喜欢了。
　　看我暴打一方拳的威力。
　　打完立即闪人，豆丁俩人随后接上。兄弟两人合力发动炼成。大地在瞬间裂开，七八米厚的地表直接裂开，成环绕状，将还没有反应过来的普莱德牢牢的困住。
　　搞定，收工。
　　看着眼前巨大的监牢，我的心情很好。
　　“就这么搞定了？”
　　伊兹米显然有点不大相信。
　　“那您还想咋样。这家伙现在在这个里面，就是个废柴。凭借他本体那个七八岁小孩的力量，一辈子都挖不穿这个泥土的监牢的。”
　　炼金术就是好使，这个里面，可是一点的光就投不进去啊。
　　嘛，果然打架有时候还是要用脑子的。


第九十八章誓言
　　塞利姆的强大时建立在“有光”可以形成影子的前提下。
　　但是如果太过强烈的光线从四面八方直接照射过来，那他就废了。
　　四面八方的光线，使他根本无法将本体透过影子传达出去，自然强大的实力也使用不出来了。
　　这个时候再将大地化作牢笼把他困住，使得一点光线都无法透入，将有光这个条件直接封死。
　　就这样，在里面的塞利姆就不在是有着强大的实力的初入地阶强者普莱德，而是一个一点能力都没有的小正太了。
　　“好了，爱德，看着他，别让人来捣乱直接把牢笼打破了。那就麻烦了。”
　　于是我交代了豆丁几句，直接过去看看立花和娑娜一边怎么样了。
　　这边的战斗就相对来说轻松多了。
　　布拉德雷的一身本事就在两把剑上，在剑术上压制住他，他就没什么用了。
　　当看到自己住宅那边传来亮光的时候，和立花缠斗的他似乎认识到了什么，试图突围前去帮忙。可是立花在那时也得到了我的通知，开始不留余地的发飙了。
　　面对着突然强大起来的对手，布拉德雷也不完全是个白痴，知道自己中计了。于是他也不得不把自己的实力发挥到极限，试图在短时间内击败对手，前去庭院帮忙。
　　可是，很明显，他失败了。
　　双拳难敌四手，历史上不少个人实力很强大的家伙，就是死在围攻上的。
　　一直隐藏在一边的娑娜也在闪光闪耀天际的时候，开始发挥其作为第一辅助的强大实力。
　　随着琴曲的演奏，各种加力量加体力加耐力加速度加防御的辅助状态就给立花加持上了。各式各样的光环瞬间在立花的身上环绕起。
　　而娑娜所加持的，大都是按照自身实力提高百分比的状态。虽然无法造成大境界上的提示，但是此时的立花的综合属性和各项状态，已经到了处于初入地阶的最顶端了。那么，收拾一个靠着速度吃饭的布拉德雷，简直轻而易举啊。
　　所以，当我赶到立花那边的战场的时候，看见了，布拉德雷也被强化下的立花一剑贯穿的一幕。
　　虽然同为人造人，可是布拉德雷的身体里可不像恩维他们一样，身体里内置了许多的贤者之石够他修复自身。毕竟他可是以“可以变老的人造人”为目的创造出来的家伙。
　　所以，他的肉体，可承受不了已经英灵化的立花的一击啊。
　　毕竟立花手中的长剑，可是有着雷神之力的附着。
　　所以，那个无论何时何地都站立的，在表面上代表着这个国家尊严与威武代男子，就这么倒下了。
　　“好，好强大的力量啊。”
　　布拉德雷看着天空，无力的说道。他头上的黑发，也随着生命的流逝不断的变白。
　　“还有什么遗言么，布拉德雷。”
　　我走到这家伙身边，看着他说道。
　　“遗言，咳咳，那种东西有什么用。不过，殛之炼金术师哟，我这一生，最懊悔的事情，就是没有在最初就杀了你啊。后患无穷啊。”
　　“切。一生都按照这你所谓的父亲大人设定好的路线在走，金布拉德雷，你的人生也是个悲剧啊。”
　　我叹了一口气，表达了对这个枭雄的最后敬意。
　　“我们走吧，布拉德雷，放心，我不会告诉你的夫人你是人造人的，这算是对你这一生唯一自己做决定选出的人的最后敬意吧。”
　　“是么，那就多谢了啊。殛之炼金术师，叶舟。”
　　布拉德雷的眼睛渐渐闭上，皮肤上的龟裂也越来越多，已经有风化的迹象了。
　　“就如同你所说的，我的一生可以算是毫无意义，但是，多亏了你们人类，恩，多少，还算有些价值的人生吧。”
　　布拉德雷用尽最后的力气说了他人生的最后一句话，随后，在一阵微风中，化作粉末，消失殆尽。
　　“就这么结束了么，一个悲剧的人物么。”
　　跟随在我身后的立花忽然说道，“最终，我们也会这么消失么？MASTER？”
　　“不，我可不相信，我们会如同他一般死去。”
　　自从进入了神战，我已经见过了太多的生与死了。
　　别的不说，我已经忘记我是什么时候杀死第一个人的了。
　　原本只是个万年宅男的我，是如何接受这种血腥的杀戮的。
　　已经忘记了啊，或许这就是人类的本能吧，作为人类，接受鲜血与杀戮的本能。
　　“立花，娑娜，还有其他和我签订契约和我一同浴血奋战的人们。我，叶舟在此起誓，我绝对要走到最后，和大家一起走到神战的最后。”
　　看着漆黑天空，我缓缓的说出人生至此最为庄重的誓言。


第九十九章开个洞
　　我们这边把中央市的最后俩个人造人收拾了，中央军部那边也被顺利的控制下来了。
　　一千多号来自北部要塞的家伙们在奥利维亚的的指挥下，把常年困守中央不知鲜血为何物的中央军打的溃不成军。
　　当然，奥利维亚他们自然不能以一敌千，再什么说这里还是有着四五万的家伙驻扎的。北部军再牛，也不可能做到在一比三四百的比例下作战。
　　何况军部里面还是有那么十几个炼金术师的。
　　这一切，明显要感谢那个叫做御坂美琴的小姑娘啊。奥利维亚用震惊的眼神看着这个平时跟在自己身后，貌似人畜无害的小女孩。
　　如果奥利维亚仅仅是震惊的话，北部军和中央军虽然是敌对关系，但是现在都用着惊恐的眼神看待美琴了。
　　刚才进攻中央军部的堡垒的时候，美琴小盆友让大家看到了什么叫真正的大规模杀伤性武器，什么叫做地图炮。
　　只要哪边的反抗稍微的顽强了点，小姑娘就会瞬间发出橙黄色的光柱将抵抗的家伙们碾压的粉碎。
　　而且那光柱的杀伤性实在是太牛了。军方这边的炼金术师无论怎么做出怎样的防御，都会在瞬间被轰个七零八碎，不成人形。
　　要不是奥利维亚拦着，估计美琴一个人就能全灭没有人造人驻守时候的中央军部。那种似乎有着毁天灭地威能的炮击，实在是太恐怖了。
　　更让中央军的士兵们觉得恐怖的是，自己这边无论怎么样，都伤不到那个很淡定的小姑娘。枪打出的子弹，无论有多少，都诡异的悬浮在小女孩周围的半空中，然后失去威力噼里啪啦的掉落在了地上。
　　最终，当美琴轻松的凝固住打过来的，由大炮轰出的炮弹并且将他们随手扔回来的时候，中央军的士兵的精神终于崩溃了。
　　太可怕了，这绝对不是人啊。这是魔鬼啊，就算哪些强大的炼金术师也做不到这样啊。
　　于是乎，北部军几乎是在丝毫未损的情况下接收了军部的防御势力。
　　再加上玛斯坦这货在内部做内应，中央的高级将领是被一网打尽，一个不剩。练去发动所谓不死军团的时间都没有。
　　“这就结束了？”
　　奥利维亚很震惊，原本以为就算有玛斯坦帮忙，进攻军部也是要废上一些手脚的。没想到，这么简单就结束了。
　　看着在一边闭目养神休息的美琴，奥利维亚顺利的得出一个结论，和叶舟那货在一起的都他娘的不是人。
　　“嘛嘛。要淡定，要习惯。不这么结束，你还想咋样。”
　　一个声音打断了奥利维亚的思考。
　　听到这个熟悉的声音，这位美女忽然将军有一种强烈的骂人的冲动。
　　淡定？淡定你妹啊混蛋！
　　要是给我个三四个和这个小女孩差不多水平的家伙，我就能征服世界啊混蛋！
　　对于奥利维亚的不淡定，我是很能理解。
　　确实，在单挑上，同为人阶巅峰美琴可能打不过同样是人阶巅峰的玛斯坦。不过在群战和攻坚中嘛果断的炮姐一出，谁与争锋啊。超电磁炮的威力可不是开玩笑的。地图炮什么的你们懂的。
　　“等等，你们在这边，那就是说大总统那边”奥利维亚忽然反应过来。
　　“没错，美女，你猜对了。这个国家暂时没有什么大总统了。”
　　我笑眯眯的回答道，丝毫不在意玛斯坦他们的震惊。
　　那个一直是战场上无敌般的存在，大总统金布拉德雷，死掉了啊。
　　“现在不是在意那个的时候了。话说，玛斯坦老兄，军部里面的俘虏大概都撤出来了吧。”
　　“恩，是的，怎么了？”
　　玛斯坦有些奇怪我的疑问。
　　“那就好了。美琴，来搭把手吧。”
　　在众人奇怪的目光中，我拉着美琴走到军部的正中央位置，随后能力全开，缓缓的漂浮到半空中，万千雷电汇聚于一点，狠狠的朝着脚下劈过去。
　　伴随着如同七八级地震一般的晃动后，地下出现了一个大坑。可是雷电丝毫没有停下的意思，一点一点的朝着地下轰过去。直到，打通了整个地下。
　　“好了，诸君，决战开始了哦，咱们走！”
　　朝着玛斯坦他们招呼了一声，我，娑娜，立花，美琴四人带头跳了下去。
　　额，在众人的围观中如同自杀一般的跳入深坑中。
　　“阿尔，咱们也”豆丁似乎干劲十足，就想拉着阿尔跳下去了。
　　“白痴啊！”
　　伊兹米一脚把豆丁踹飞。
　　“你当你和他们一样不是人啊。给我老老实实的炼成个电梯之类的东西下去！”
　　“是。师傅。”
　　豆丁瞬间老实了。


第一百章趁你病，要你命
　　“喂喂，你们是什么人？竟然敢私自闯入我的居所？”
　　当我们落地的时候，地下的房间内的一位满头金发的老男人对我说道。
　　坐在一张貌似是大理石的石椅上，四周无数的大号电缆链接到椅子的背后，抬头看去，整个房间也被各种各样的电缆所环绕。有着说不出的诡异之感。
　　不过，我能感受到的，从面前这个金发老男人身上散发出的独特的气息，一种只有宅知道的气息。
　　别的不说，这货绝对宅在这里有至少十多年了，不然这种死宅的光棍气息不可能这么明显啊。
　　“哦，你是哪个谁谁谁，叫叶舟是吧。现在还不到时候，你来我这里干嘛，赶紧滚蛋，不然别怪我发飙了。”
　　似乎想起我是谁来着，老宅男指着我大声的呵斥，完全没有把我放在眼里的样子。
　　“看看你们，把我的家”我最讨厌的就是在我面前废话不断的老家伙了，尤其是这种自以为自己有着无敌的王霸之气实质上确实王八之气的白痴。
　　于是我毫不犹豫的打断了他的说话，直接一发电磁炮就对着他的脑袋打过去了。
　　金发男子看到这来势汹涌的一击，只不过把头轻轻一偏，就躲过了这貌似是必杀的一击。不过炮击扰乱的空气将他的金发吹起，让我看到了他的真面目。
　　“啊拉啊拉，不好意思呢，打扰到您休息了呢。貌似这是我们第一次见面吧，瓶中小人，霍蒙克鲁斯。”
　　所谓有文化的流氓，大概就是我这样的家伙吧。一边以中国五千年所孕育出的良好品德修养来和人说话，一边做着大肆破坏的事情。
　　不知为何，忽然有种成就感的说。
　　“哦，这不像是炼金术呢，这种能量啊。”
　　老男人从石椅上站了起来，似乎很惊讶的指了指我，“从未见过的能量运行方式啊，恩，不错，我对你的这种手段很是好奇。”
　　可是随后，老家伙的表情就变了，变得似乎是狰狞。
　　“但是，我更好奇的是，你怎么会知道，霍蒙克鲁斯这个，只有我和他才知道的称呼？”
　　“嘛，不要在意这种细节嘛。不就是知道个名字么，啊哈哈哈。接下来的事情，才是你应该吃惊的！”
　　我的话音刚落，将近十来道身影从天而降。炼金术果然在有些时候比较好用，直接炼成电梯么，果然有才。
　　豆丁兄弟，伊兹米夫妻，奥利维亚兄妹，玛斯坦，拉斯，张梅。
　　怎么说呢。关系到这个世界的几个核心人物几乎都到了啊。
　　“我所要做的事情，很简单，就是灭了你哦。”
　　老男人又愣住了，今天一天所受的刺激似乎比他这几百年生命里面收到的还要多的啊。
　　“消灭我，你们还真是敢想啊，居然来了这么多的人柱。拉斯，普莱德，帮我灭了他们吧。恩？拉斯，普莱德？”
　　不理会一个孤独了几百年的老宅男的暂时抽风，我直接拿出了小本本，恩，初入地阶巅峰，应该没问题的吧。
　　“立花，上吧。”
　　“吾之宝具，真名释放，雷钢须世理！”
　　立花瞬间明白我的意思，果断直接开大招，发动起无双乱舞。而娑娜也在一边弹奏起动人的乐章，给立花加持各种各样的状态，使得立花的招式的威力更上一层楼。
　　而我面前的瓶中小人就更加惊讶了。这又是什么能量运行方式，看来这小子的秘密还真是不少啊。等待会拉斯他们过来，就把这小子暂时关起来就好，我要慢慢的审问这家伙。
　　可是随后他就后悔了。
　　万千狂暴的雷电可不会给他什么思考的机会。
　　直接轰城渣渣不解释啊不解释。
　　雷电如同雨水一般落下，虽然这个比喻有点不大实际，可是却是如此。
　　太多了。太快了。
　　一道一道接连不止，有着不把敌人轰杀就不停止的势头。
　　而饱受摧残的显然也不是瓶中小人一人。
　　除了我和立花这几个签订过契约的人万千不受影响之外，那边豆丁既然显然也不舒服。他们受到了一点雷电余波的影响。
　　不得已，伊兹米和爱德兄弟合力构建防护网，才把雷电堪堪挡住。
　　“喂喂，叶舟你搞毛啊！一起手就开大啊混蛋！”
　　嘿嘿，起手不开大，还要做神马啊。
　　难道要向那些小说电影里面，等到快要挂了再开？
　　开神马玩笑哇，起手直接放大招，就打的是个出其不意。
　　趁你不被要你命哇，这才是战斗的王道啊。
　　那种正儿八经的战斗方式，反而不适合我这种具有着猥琐品行的骚年哇。
　　俗话说的好，人不猥琐枉少年嘛。
　　于是乎，瓶中小人就倒霉了，在毫无防备的情况下妥妥的挨了我们这边可以说是最为强大的进攻招式了。
　　三分钟后，雷电停下，在我们面前的这家伙，几乎已经不成人形了。
　　那么，大伙一起上啊！
　　在我的指挥下，我们这边的家伙几乎都使用了自己保留的大技能直接轰过去了。
　　趁你病，要你命。
　　丫的只有初入地阶巅峰，果断随便菜了哇。


第一百零一章领域现，地阶出
　　所以说，我一直强调，理想永远是美好的，现实永远是残酷的。
　　就比如说现在，我们一群人的强力袭击完全被抵挡住。
　　瓶中小人展现了，什么叫做最后的疯狂。
　　要知道，这家伙怎么说也是这个世界的最终BOSS，怎么这么容易就被收拾掉。
　　他的体内，可是有着半个王国，五十万人所炼成的贤者之石。
　　所以，除了几个打到初入地阶的家伙，像我啊，美琴啊，豆丁啊，直接被打飞了。
　　貌似，一点还手的能力都没有啊。
　　不过他也不好受，怎么说都是这个世界最强大的家伙的全力一击了。就算丫的是出入地阶的巅峰存在，也绝对不好受。
　　尤其是，我们这边还有娑娜这个强大的辅助。
　　刚才那一击，至少都被强化了百分之十。
　　所以，丫的直接从原本抗下立花一击的半人类形态，直接被打回原形。
　　瓶中小人现在，只不过是一个人类形状，却几乎没有人类模样的怪物罢了。
　　整个身体都是畸形的，浑身上下有着无数的巨大的眼睛，并且几乎每一个都带有极其浓厚的恐怖神采。
　　而除了这些眼睛，他的身体是完全的黑色，深不见底，充满了恐惧的黑色。
　　“看看你们都做了什么！尤其是那个带头的小子，我一定要杀了你！”
　　黑色的怪物很是愤怒。
　　自己不过是想老老实实的宅在这里，等自己的孩子带来的好消息罢了。
　　这个混蛋居然就这么打上门来，还把自己这个未来的神明伤成这样。
　　不可饶恕，简直不可饶恕啊！
　　一时间，杀气纵横。
　　嘛，这么说呢，倒下的，也只有我们这帮子积累不够的人阶巅峰罢了。就算你露出真身，实力嘛，还是初入地阶的巅峰状态恩。
　　只要你丫没进入地阶，那就好办。
　　于是乎，立花完全没有理会怪物的废话，化身闪电，直接一剑砍了上去。
　　而一边伊兹米也是直接发动了炼成，两道巨大的拳头直接轰了上去。娑娜的辅助也在瞬间开始发动，于是，三位处于初入地阶的高手的合击在一瞬间到达。
　　“雕虫小技！”
　　瓶中小人轻轻一哼，双手轻轻一举，身体上巨大的眼睛一个个睁开，随后黑色的气流涌动，牢牢的挡住了咱们这边的合力一击。
　　“我的计划眼看就要成功了，怎么可能被你们这群废物给拦住！既然如此那就别管我不客气了！”
　　随着他的嘶吼声，黑色的气流从他的身上涌动出来，配合这空间，要多诡异有多诡异。
　　测试到巨大能量波动，巨大能量波动！
　　巨大的红字在我眼前闪烁，提醒我眼前这货似乎不简单啊。
　　“快拦住他，打断他的动作！”
　　顾不得那么多了。我的直觉告诉我，要是这货放完了这招，绝对要出事。说不定咱们就要全灭。
　　直接从地上爬起来，电力全开我直接一拳轰了上去，而身后的几个也是各显绝技，也是冲了上来。
　　“没有用的！就让你们看看，这几百年我所积淀出的绝招吧！哈哈哈哈！”
　　我们的攻击落入黑雾中，便如同石沉大海一般，毫无动静，反而黑雾瞬间扩大，将我们团团包裹住。
　　黑雾中的我们，完全没有办法动弹，等再次回复自由的时候，却发现都处于一个巨大的空地上。
　　这种力量，好熟悉的感觉！
　　这是，领域！
　　喂喂，玩笑开大了吧，领域强者，可不是我们所可敌对的存在啊。
　　瞬间，我冷汗直冒。
　　“这里是什么地方？”
　　张梅好奇的问，小孩就是好，面对未知事物的恐惧比我们要少很多啊。
　　“很熟悉的感觉，这里的空旷。”
　　豆丁冷不丁说话了。
　　确实啊，果然瓶中小人这货，有取代真理的欲望么。
　　“你们，知道什么是真理么。”
　　空寂的天空中传来一阵飘荡的声音，那种，毫无感情的声音。
　　“为了让人不再狂妄自负，给予其正确的绝望，这便是真理。”
　　话音刚落，一道巨大的门在我们的眼前形成。
　　“真理之门，怎么可能！这里，难道是门背后的空间么！怎么会！”
　　一边的豆丁不淡定了。
　　“喂喂，难道那家伙的领域就是模仿真理之门背后的世界所构造起来的么。”
　　我的心中瞬间有了算计。
　　可是，如果他真的有了领域，那为何小本本只是提醒我有巨大的能力，却没有告知我这家伙的真正实力？
　　小本本关于实力的测量是绝对不会出错的。
　　那么只有一只可能了。
　　立花曾经对我说过这个可能，没想到真的遇上了我朝着立花等人望了一眼，立花瞬间明白了我的想法。长剑出手，雷电在长剑上闪烁着。
　　那么，立花，娑娜，就拜托你们了。
　　“娑娜，演奏最终的乐章！”


第一百零二章辅助流娑娜的强大实力（下）
　　天空忽然暗淡了下来。
　　不，不能说是暗淡，而是变成了，完全深不见底的黑色。
　　仿佛刚才瓶中小人的身躯一样，那种充满着恐惧与绝望的黑色。
　　“这到底是”还没等豆丁惊讶完，漆黑的天空中出现了许许多多，数不清的黑色眼睛。
　　是他，瓶中小人！
　　“啊哈哈哈哈，你们这帮混蛋，在我的领域中感觉怎么样啊！”
　　天空中的眼睛闪烁着，瓶中小人那嘶哑的声音在空间中飘荡着。
　　“哦，你们这边家伙可能还不知道什么叫做领域吧，哈哈哈哈，那更好，你们就在这物质中浑浑噩噩的死去吧！这就是，反抗我的下场啊！”
　　“切，闭嘴，还真是吵啊。什么领域，一个连自己法则力量都没有领悟出的家伙，完全是模仿门的那边所创造出的冒牌货而已。还敢自称是领域。”
　　恩，众人的目光顿时齐聚到了声音的来源，也就是我的身上。
　　“叶舟先生，你知道这是什么地方？”
　　伊兹米发话了。
　　“知道啊，一个活了几百年的老混蛋白痴，试图创造出的属于自己的世界失败，却造出的一个四不像的残缺品的区域罢了。就这么个连伪领域都算不上的东西，还敢自称是领域，真是让人笑掉大牙啊。”
　　我十分淡定的嘲讽着貌似在天空中观察着我们的瓶中小人。
　　虽然看不到他的本体所在，不过按照他的恶趣味，估计是以上帝视角俯视着我们吧。
　　所谓领域，都是自己对着世界的理解，领悟出法则，所打造出的属于自己的世界。
　　就像RIDER的固有结界一般。
　　她和她的勇士们，征战四方。而在英灵化之后，她所感悟到最深刻的，自然是当初征战四方的那段岁月。
　　借此，她领悟出属于她的领域。
　　而属于RODER的那段时光，是别人无法模仿的。
　　这就是领域的唯一性。
　　没有任何人的领域是完全一样的，或者是相似的。
　　哪怕是感悟同样的法则力量所感悟出的领域，也绝对不是相同的。
　　而在这个世界，凡是尝试人体炼成的人，都会进入真理之门的背后。
　　哪个世界，完全可以理解为管理者那家伙的领域。
　　瓶中小人不自量力，试图模仿那位大人的领域，当然不会成功。所以这片空间，撑死算个伪领域罢了。
　　既然如此，瓶中小人哟，你那所谓的成神的梦想，就由我来打破吧。
　　被我揭穿了真相的瓶中小人不说话了。
　　只是，天空变得更加黑暗，树立在空旷的大地上的伪真理之门的影像，确实更加真实了。
　　“就算是个伪物，收拾你们足够了啊。”
　　沉寂了好久的他，却忽然再次发出声音。
　　“是么。嘛，不管是不是完全的领域，不过我都要谢谢你呢。”
　　“什么意思？”
　　这回不仅瓶中小人纳闷了，豆丁一伙也纳闷了，感谢敌人？开什么玩笑哇。
　　“意思就是”我挥了挥手，原本一直处于掉线状态的娑娜瞬间上线了。
　　金色的音符在空中瞬间出现，然后飘入了立花的身体中。
　　“怎么说呢，就算是伪领域，也有这自己的残破法则，足够抵御部分世界大意志的压制了。嘛，主神那货对我们的限制貌似要借助大意志呢。”
　　金色的乐符飞舞的越来乐库，娑娜乐章中的狂暴气息也越来越明显，而立花身上的气势也随即增长着。
　　“那么，立花的实力，貌似可以恢复一部分呢，在娑娜和我的帮助下，是吧。我宣布，允许真名释放！”
　　不好，要出事！
　　隐藏在天空中的瓶子小人大惊，立即开启了最终的招式。
　　树立在大家面前的伪真理之门在众人的惊讶中，缓缓的打开，无数黑色的触手从中伸了出来，试图将众人拉进去。
　　“哼，这就是你的最终绝招么。”
　　立花轻轻一哼，长剑轻轻一挥，将众多触手直接斩断。
　　而金色的乐符已经完全覆盖在了铠甲之上，而立花的气势也越来越大，可是在瞬间，消失平静。
　　若不是浑身金光闪闪，怎么看都是个普通人。
　　看来成功了呢。嘿嘿，瓶子小人，你完蛋了。
　　怎么说呢，要是不开这伪领域你还能和我过两招，开了伪领域，简直就是自寻死路啊。
　　“那么，你这怪物，就让你看看，什么是真正的领域。”
　　立花长剑轻轻一挥，便将这所谓的真理之门一刀斩断！
　　而这个空间，也在发生着惊天动地的变化。
　　从原本的黑色天空，变成了一个巨大的战火纷飞的战场，一门门黑色的火炮出现在了我们的身前。
　　这，便是立花的领域！


第一百零三章任务完成
　　立花z千代，在战火纷飞的战果年代，有个好听的称号。
　　花中的立花。
　　话说在一次大型的战斗中，敌军入侵立花家的领地柳河城。家族中的主要兵力在柳河城外围死战，由于兵力不足只得撤退。
　　此时千代为了捍卫领地，穿著紫色威铠甲，手拿长刀，率领穿著唐红具足的女铁炮队200余人，在柳河领地北郊以铁炮集体速射抵挡了敌军的强大军势。
　　由于女炮队所带着的，是当时较为先进的“早入”能使的铁炮，射速比一般铁炮快三倍，而千代也从幼年便学习布兵阵型，两者相加，硬生生的使得敌人无法进军，整个大军最终变成只能包围柳河城。无法加入到主力战斗之中。
　　这场战斗，便是立花成名的一战。
　　而千代的速射女铁炮队早先便有了“立花早击女”之名，之后也在九州更加出名。
　　而立花的称号，也是由此得来的。
　　被我召唤出的立花，所掌握的领域，也是由她的成名战中所领悟出的。
　　虽然被大世界的意志压制，即使在娑娜的全力辅助下，在瓶中小人的伪领域的干扰中，也只能勉强显现这个领域的一部分威力而已。
　　而且，持续的时间也非常之短。
　　但是，已经足够了就足够了。
　　在我们面前的立花，轻轻举起了手中的长剑。
　　长剑舞动，剑尖直指由于领域被破，实力大损而真身显露出来的瓶中小人。
　　“咆哮吧，立花早击女！”
　　几百门大炮瞬间咆哮，无尽的雷光闪烁。
　　由于立花本身属性的问题，炮弹全部变成了无尽疯狂的雷电。
　　狂暴而迅捷的雷电将瓶中小人团团围住。一时间，他的惨叫声连绵不绝。
　　其实是瓶中小人大意了。
　　就算是伪领域，以我们这边的实力，也不可能破解的这么快。毕竟娑娜的强化是需要时间的。
　　可是好死不死的，瓶中小人这个二货以为在领域中，自己稳操胜券，所以麻痹大意起来，和我扯起了蛋。
　　那么剩下的事情就简单了啊。拖延时间什么的，果然很有效。
　　其实，如果这个是真正的领域，我们绝对死定了。
　　除非两边的人实力相近，才可能在敌人的领域中展现出自己的领域。
　　很显然，实力被压制的我这边，面对真正的领域，是一点办法都没有的。
　　不过这都无所谓了，胜了就是胜了，就算我的手段，额，无耻了一点。
　　这件事情也深刻的告诉了我们，对待敌人，就要以最快的手段以雷霆之势灭杀对手。绝对不可大意。
　　这个神战，大意的人绝对是死的最早的。
　　三分钟后，炮击停止了，我们再次回到了地下的巨大研究室中。
　　不够足够了。
　　面前的瓶中小人，确是毫发无损的样子。
　　“啊哈哈哈哈哈，看来你们对我的伤害还是不够啊，混蛋！”
　　瓶中小人摸了摸自己的身体，哈哈的大笑着。
　　“你们的攻击，无法打破我的防御，赶不上我的恢复速度啊！混蛋们，你们死定了！”
　　“哦，真的毫发无伤么？霍蒙克鲁斯？”
　　我微微一笑，缓缓的，一步一步的走到了他的面前。
　　就在这短短的几步中，瓶中小人的表情从狂喜变成了惊恐。
　　他忽然发现，自己动不了了。身体，完全不受控制。
　　这是，怎么回事！
　　“你还没有发现么？刚才炮击的目标，并不是你的身体哦，霍蒙克鲁斯！”
　　我就这样坚定的站在了他的身前，随后左手上无尽的电光在闪烁。
　　之后，一拳，打穿了动弹不得的瓶中小人的胸口！
　　随后，从胸口的破洞中，无尽的红光闪烁着冲涌了出来。
　　“我们所攻击的，是你的灵魂啊！我早就已经听到了，五十万的灵魂的愤怒的呐喊声啊！混蛋！”
　　“这，不，可，能！石头，石头，贤者之石！”
　　“错了哦，亲。作为一名合格的炼金术师，你必须相信，一切皆有可能。否则，还玩什么炼金术啊！”
　　“那么，再见了，回到你出生的地方吧，瓶中小人，霍蒙克鲁斯。”
　　收回拳头，随即，无数的黑色触手从伤口中涌动出来，把瓶中小人的身体牢牢的捆绑住。
　　似乎意识到了自己的结局，瓶中小人的表情变的十分的惊恐。
　　“为什么，为什么！我只是想知道这个世界上的一切，没有任何束缚，去向自由的广阔世界，我”最后一句话并没有说完，他就和黑色的触手一同，消失不见。
　　只留下了一个巨大的深坑，见证了他曾经的存在。
　　“为什么，嘛，因为你并不相信自己啊，诞生于人类的生物，却将希望寄托于神明。呵呵，还真是笑话啊。”
　　那么，再见了呢，瓶中小人。
　　任务，灭杀瓶中小人，完成！


第一百零四章称号，人类英雄
　　在中国的古代神话故事呢中，雷电所代表的，是天罚。
　　当有人做出逆天之举时，自然有雷电轰击之，将其的罪恶净化。
　　而立花的雷电，也有着这种功效。
　　净化一切邪恶的功效。
　　瓶中小人霍蒙克鲁斯的身体，是由五十万人的生命所炼成的贤者之石构成的，这些石头中，包含着这五十万人的灵魂的怨恨与悲鸣。
　　关键瓶中小人和爱德的老爹不一样。
　　虽然爱德的老爸体内有着那个古代王国的另外五十万人炼成的贤者之石，可是那些人的灵魂，早已得到了净化。
　　爱德的老爹利用者几百年的光景，和那些被怨恨所包裹的灵魂一一对话，使得这些灵魂得到了安息。
　　所以，爱德老爹的身上感受不到一丝的煞气。
　　可是瓶中小人么，他身上散发出的怨念气息，要是在仙侠类的世界，果断的被天劫轰死上百次了。
　　所以，在立花勉强构建出的领域中，那几百门大炮所轰击的，果断是瓶中小人体内的灵魂，而不是他的肉体。
　　在短短的时间内，顺利的净化了他体内的怨灵们，这也使得他体内的贤者之石消失的差不多了。
　　这个时候的他，果断遭受了真理的反噬。毕竟，炼成上百万人类这种事情，早已违反了真理的界限啊。
　　于是，那个在暗中操纵这个国家上百年的家伙，那个有心夺取神位的家伙，就这么死了。
　　嘛，其实这个时候也有个家伙相当的郁闷吧。
　　躺在病床上的我，想到这里，不由嘿嘿的笑着。
　　简单的说个武侠世界的经典桥段吧。
　　在你年幼的时候，一家遭受仇家的埋伏之类的，除了你之外的家人都死了，只有你逃过一劫。
　　然后再机缘巧合下，你得到高人的传承，闭关苦修神功数十年。
　　神功大成之日，你拜别师傅，下山预报仇雪恨。
　　然后经历千辛万苦追查到仇家下落，找上门去后发现，自己的仇家早就在其他的火拼中完蛋了。
　　数十年的苦修，却没有了目标。那么，现在你的心情一定非常之郁闷蛋疼吧。
　　现在么，有个家伙的心情就是这样。
　　爱德的老爹，冯霍恩海姆大叔。
　　自己的一生最大的敌人就这么莫名其妙的挂了，自己上百年的东奔西走几乎没起到啥作用。
　　恩，霍恩海姆大叔表示，不蛋疼才怪哇。
　　不过这些已经和我没啥关系了，反正我在这个世界的任务基本完成了呢。
　　打开小本本，这次任务的奖励已经直接打到我的小册子上了呢。
　　编号第073的次元之心，明朗之心。
　　功效用途之类的却全是问号。
　　按照小本本的说法，在于自己相适应的契约者出现之前，次元之心是不会显现出他的功效的。
　　不过这都无所谓了，反正次元之心入手，压力就不大了。
　　“哟，叶舟你这混蛋，气色不错呢。”
　　就在我嘿嘿的傻笑的时候，病房的门被一脚踹开。
　　你妹的，踹门这种事情不是一般我干的嘛，是哪个混蛋，竟然敢模仿英明神武潇洒倜傥的我？还敢说我是混蛋？
　　“哦，原来是万年上校玛斯坦啊。你啥时候才能升到个将级军官哇。哈哈。”
　　我嘿嘿的干笑一声，嘲讽回去。嘴炮什么的，我说我是第二，谁敢说他是第一？
　　被我嘲讽的玛斯坦头上出现了大大的黑线“算你小子狠。”
　　对我翻了个白眼，玛斯坦大大咧咧的走到我的病床边，扯开一张椅子就坐了下去。
　　“上次你小子打完架，就开始在这里悠闲的躺着了啊。你可不知道我们这帮家伙为了善后可是有多劳累啊。”
　　“别扯这些没用的。说吧，来找我啥事？有话就说，别磨磨唧唧的，爷们点。”
　　“好吧，既然这样。”
　　玛斯坦再次翻了个白眼，郑重的站了起来，从怀中取出一个银怀表以及一个小册子。
　　“殛之炼金术师叶舟，恭喜你了呢，被提升为少将军衔，并获得‘人类英雄’的称号。您在于人造人的战斗中的英勇表现，将被我们永远牢记。您的事迹，将被永载史册。”
　　说完还不忘对我敬了个礼。
　　喂喂，我马上就要离开这个世界了哇，这种名义上的奖励对于我还有啥用哇，还搞得这么庄重等下，这是啥提示？
　　恭喜您获得“人类英雄”的称号。
　　您将在任何世界的人类之中获得一定的声望加成。
　　在炼金术相关世界中享受加成翻倍。
　　恩？这个，貌似我获得了什么了不得的玩意啊。


第一百零五章离开之前
　　这个世界已经没有什么事情还要我去做的了。
　　怎么说呢，我所熟悉的，只是我所知道的剧情而已，其他的，我却不大清楚。
　　可是事实上，剧情已经有了很大的改变了。
　　人造人中，原本应该是除了普莱德被打回原形，丧失所有记忆之外全灭的。可是现在么……
　　在瓶中小人被灭杀后，附身在姚麟体内的贪婪之格利德和姚麟的灵魂似乎达成了什么协议，总之这俩现在一副哥俩好的样子，是没啥问题了。
　　嫉妒之恩维在被我点破心中的真正思维后一直沉默不语，后来在得知瓶子小人的死讯不久，取出体内的贤者之石，化作灰飞，消失的干干净净。
　　懒惰之斯洛斯则是在打通了隧道后，在军方的监控下，陷入了永久的冬眠。用他自己的话说，是做什么都好累。现在没有人限制他了，终于可以安心的休息了。
　　至于普莱德，则被红莲之炼金术师救走，随后带着自己名义上的母亲，大总统夫人失踪了。这也是唯一不安定的因素了。玛斯坦已经在全力追寻他的下落了。
　　不过这一切都与我无关了。
　　任务完成，以及意外的获得了所谓“人类英雄”的称号后，我已经没有什么还要继续做的了。
　　已经，要到分别的时候了。与这个世界。
　　望着窗外的天空，我静静的思索着。
　　毕竟这只是我参加的名为神战的长长的路途中，一个站点罢了。
　　以后，我所要经历的世界不知还要有多少呢。
　　我的内心告诉自己，必须学会遗忘。遗忘这些世界中的经历，遗忘与这些貌似是NPC的家伙的交情。
　　因为我以后所要经历的还有很多，假如一直这样下去，或许我的思绪真的会被彻底扰乱啊。
　　不过，貌似我做不到呢。呵呵。
　　“舟，你在疑惑什么？”
　　忽然，原本应该在其他的病房养伤的娑娜走进在我不知不觉中走进病房。
　　放弃了较为方便的心灵传声，而是选择了用手轻轻的触碰我的肩膀，慢慢的表达着自己的言语。
　　“我在疑惑……”
　　“不必想那么多呢，舟。我们相信的，是那个虽然有些阴险狡诈，却始终笑面人生的家伙。”
　　“所以，不需要去疑惑那么多，坚持你的思想，做你想做的，不要为一些乱七八糟的小事而放弃你的信仰。”
　　娑娜的言语直接传达到我的内心深处。
　　是啊，我在疑惑什么？
　　既然选择了不放弃，那就让这些记忆永远的保存好了。
　　在这些世界中认识的人们，以及认识他们后所体会到的感情，都是那个曾经宅在家里足不出户的家伙所体会不到的啊。
　　如果我要是把这些感情都遗忘了，那我和那些冷血生物还有什么区别？
　　“谢谢你了，娑娜。”
　　拍了拍娑娜的脑袋，我从心底感谢她。
　　要是刚才没人点破我的心声，吃早我要走火入魔之类的。
　　那时候，麻烦就大了。
　　“没什么，舟。”
　　娑娜的脸有些发红，“我们都是签订契约，同生共死的人了。有些事情，我自然是要告诉你的。”
　　是么。
　　看了看眼前的娑娜，以及没有出现的契约者们，我顿时感觉到我肩上的重担。
　　嘛，神战么，我取胜的信心越来越多了呢。
　　一天之后，我把这个世界所认识的一帮子家伙叫到了一个很有意义的地方。
　　国家炼金术师考核中心。
　　“喂喂，叶舟，把我们喊过来做什么哇。要知道，处理布拉德雷留下的一对烂摊子可不是什么容易的事情，最近我们都很忙的啊。”
　　在百忙之中被我拉过来的玛斯坦表示他很不开心。如果没有什么合适的理由之类的，他就要发飙了。
　　同行的豆丁兄弟以及他们的老爹也表达了自己的不满。
　　尤其是霍恩海姆大叔，过来的当天就差点把我揍了一顿。嘛，毕竟几百年的心血却没做到啥功效，换成是谁都会受不了的。
　　“没啥事情，我就是想说，我要离开这个世界了呢。哈哈哈。”
　　看着貌似有些不满的众人，我嘿嘿的说着。
　　果然看人从正常的表情突然变得惊讶与宀⒋媸亲羁心的事情了哇。
　　“那个，叶舟大人，你说什么？难道是和那家伙战斗中受了什么严重的伤？”
　　阿尔冯斯最先发话了。
　　“那倒不是。怎么说呢，真理之门后面的那个家伙你们也见到过的吧。”
　　“恩恩，是啊。”
　　“简单的说，我就不是这个世界的人。真理之门后面那家伙知道有人要窃取自己的力量，而他又被一些规则所束缚，没办法亲自出手。那么，就是像我们这样的家伙出现的时候了。”
　　“给予我们合理的报酬，我们就会出手帮忙。嘛，可以理解成穿梭在世界之间的雇佣兵吧。”
　　雇佣兵么？怎么，有些奇怪的感觉呢？
　　我的话语说的这帮家伙一愣一愣的。
　　“好了，不扯那么多了。是时候说再见了。”
　　我挥了挥手，朝站在我身后的几位少女打了个招呼，随后，流光闪过，她们再次化作一道道令咒附着在了我的手上。
　　随后，一道白光从我的身体上散发出来。
　　“叶舟，你这是”“不是说了么，是时候说再见了。若是有缘，我们会再见面的。不是么，我的朋友们。”
　　我的样子在光影中逐渐模糊，最终与光线溶为一体，随后闪烁直天空的最深处。
　　嘛，钢炼世界的朋友们，再见了。


第一百零六章依旧很不可靠的大老板
　　所以我就说，有个不靠谱的老板确实是我这次神战中所经历的最为悲剧的事情了。
　　因为莫名其妙的各种问题，我现实在钢炼的世界中浪费了大半的时间，才在“真理”的帮助下昨完了该做的事情。
　　不然的话，我目测我是要在钢炼世界中待到地老天荒才能回归我的这个小破窝吧。
　　躺在沙发上，大口的喝了一口可乐，我不由的想到。
　　要是把可乐这玩意整到那个世界里面，估计能赚不少钱吧。
　　毕竟钢炼那边的饮料还是以果汁之类的为主哇。
　　回归的我现在在思考一个非常严峻的问题。就是住宅问题。
　　现在数数，我的契约者也不少了。
　　美琴，RIDER，神裂，娑娜，立花，五个了。
　　那么，我的这个小破窝也快住不下人了。还真是相当的麻烦啊。
　　要不要出去再整一套房子呢，不对啊，传说中的主神空间不是有这无限宽广的个人活动居所么。为毛我进了神战之后还是要住在我原来的家里哇。
　　我才不告诉你我是因为被这五个妹子从房间里以干扰她们聊天的名义一脚踢出来才无聊的在这里胡思乱想来着。
　　一股浓厚的坑爹之感油然而生。
　　“啊哈哈哈，我的仆从哟，伟大的我来看你了哦。哦哈哈哈。”
　　就在我沉思的时候，一个巴掌忽然的排在了我的肩上，差点没把我吓死。
　　“那个混蛋啊。找死哇。”
　　、于是我一回头，看到了，似乎被我的话语搞的有些愤怒的俺的大老板，凉宫大神。
　　“偶仁慈的神啊，偶错了，给跪了。”
　　虽然咱的老板很是不靠谱，但是关键的时候还是要给她面子滴。无所谓，大丈夫能屈能伸。
　　“好吧，看你小子上个世界干的不错的份上，我就饶了你。”
　　大神很高兴的接受了我这个面子，然后一脚把我踹开，大大咧咧的就在沙发上坐了下来。
　　好吧，这一脚还可以忍受，我认了哇。
　　“那啥，收获一个次元之心嘛，小伙子干的不错，我相信你有前提。”
　　“那都是我坚决遵从您老人家的指示，坚决贯彻您老人家的思想”我开始废话连篇。
　　“闭嘴，从哪学的这些乱七八糟的。唧唧歪歪的烦不烦人啊。”
　　“啊，每晚七点电视都有教的啊。”
　　“”大神无语了。
　　“那个MASTER，别卖萌了，小心查水表。”
　　RIDER忽然心灵传音。
　　你卖萌，你才卖萌来着。
　　“好了，不扯那些没用的。凉宫大神，您的不靠谱我已经稍微领悟了不少了。”
　　我的话让我面前的这位脸一红，但瞬间又恢复了正常。
　　“那啥，我只想说，下个世界的情报，您敢不敢说一些？省的等我过去了之后蛋疼啊，我可不想再次经历上个世界的那种纠结情况了。”
　　恩？咋不回答呢？
　　我一抬头啊，就这么盯着大神，我盯，我盯，我再盯。
　　“那个啥，其实吧，有关下个世界的消息，我不知道耶。”
　　大神明显被我盯的不好意思了，于是红着脸，以及其无辜的表情，眼睛睁得大大的，一眨一眨的对我说道。
　　“啊嘞？不知道？”
　　我震惊了，首先是对大神的回答，第二是对大神的卖萌。
　　我忽然对这个连神都会卖萌的世界绝望了肿么办“别拿那种表情看着人家哇，我电！”
　　噼里啪啦！
　　我再次感受到了好久为感受到的雷电之声。
　　我勒个去。为啥受伤的总是我哇。
　　于是乎，多亏了娑娜小妹子的紧急治疗，我才能在一分钟内坚挺的再次站起来，以幽怨的眼光望着卖萌了并且还傲娇了的大神。
　　“唔，不是人家不告诉你，只是你下个世界所经历的是战斗空间，主神智能的规则限定，我不能透露半点消息哇。”
　　连“人家”这种词都出来了么，这货一定不是我的大老板。
　　哦，对，我忽然想起来了，经历了两个世界之后，第三个就是神战空间了。我所要面对的，将是一同为了各种的主神的荣耀而战的家伙。
　　嘛，看来又要去做很麻烦的事情了哇。
　　“那啥，大老板，再问你个事情啊。”
　　“说，本宫听着呢。”
　　本宫你妹啊。难道又开始穿越了么“为啥我的实力现在还是人阶巅峰？你看看，从上个世界出来之后，大伙的实力几乎都发生了变化来着。就算是上个世界完全没有出战的神裂，实力都已经是初入地阶了。立花她们几个有领域的家伙就更别提了。为啥就我这么悲剧？”
　　“嘛，怎么说呢？本宫只能告诉你，地阶是道坎。关键的地方本宫不好说哇。”
　　略显蛋疼怎么办。
　　我一捂住脑门，果然还是那么的不可靠啊。
　　看来有些事情，还是要我自己想办法啊。


第一百零七章草丛才是真正的家
　　怎么说呢，还真是麻烦啊，我现在这个战场。
　　其实，俗话说的好，不怕神一般的队友，就怕猪一般的队友。
　　于是，对于我旁边这仨，恩，不错，装备什么的确实是不差，金光闪闪的看着貌似确实是有两把刷子的样子，可是实质上嘛都是坑啊！
　　我一捂住脑门，这蹲草丛是要蹲到什么时候啊。
　　我为毛要背叛和这三货一路啊。
　　你妹的，我身边不应该是这三猥琐的倒霉汉子，娑娜啊，我好想你啊。
　　想当初，哥刚进到这个世界，就被前面带头的那个，背着长剑的汉子拉住了。
　　“兄弟，虽然不知道你是哪来的，可是既然是娑娜妹子带来的，那一定就是兄弟没错了。走，哥们三带你去撸一把。”
　　然后我就莫名其妙的跟着这三基友过来过来蹲草丛了。
　　“喂喂，安静安静，对面有敌人来了。准备准备。”
　　一个手持长枪，一副很猥琐长相的骚年忽然拉了拉我，拉着我朝草丛的深处蹲了点。
　　而我身后的手持长剑的男子也把剑从剑鞘中拔出，带头的帅哥也挥舞了几下貌似是长枪的玩意。
　　喂喂，你们这样搞的我压力很大。等等啊，我摸摸口袋，恩，还有一个硬币来着。额，那我勉强算个远程吧，朝后缩缩。嘛，猥琐才是王道。
　　忘了忘远处，走过来一个很矮小的，看不出性别的小家伙。个头是相当的小，一身黑衣包裹着全身，完全看不出男女。
　　小家伙就这么慢慢的，慢慢的靠近了草丛近了，近了。靠近了！
　　“德玛西亚！”
　　在我目瞪口呆的眼神中，三个家伙就这么吼着，叫着，冲了出去。
　　随后长剑乱舞，长枪挥动，直接围住那位倒霉孩子。
　　“我打！”
　　“哈！”
　　等乱七八糟的吼叫声也连绵不绝。
　　然后，就没有然后了。
　　尼玛，我怎么忘了，这三货貌似有着德玛西亚草丛三基友的外号来着吧。果然够猥琐啊。
　　不过“为毛我要和这三坑在一起啊！”
　　没错了，我这次进入的世界，名为英雄联盟。其实若是真正的英雄联盟还无所谓，可是主神智能那个坑爹货啊！坑爹货啊！
　　小本本提示，本世界融汇了微动画“啦啦啦德玛西亚”的部分内容。对于战斗内容并无太多影响，请无视。
　　哦卧槽，无视个蛋。
　　这是坑啊有木有，是坑啊！
　　在我前面蹲草丛虐菜的三位，在这个世界也是大大的有名的。
　　现在那个，手举长剑，高呼“狡诈恶徒，正义必胜”的犯二少年，就是江湖人称“草丛伦”的德玛西亚之力盖伦。
　　他的身后，是嘉文四世，德玛西亚的皇子。介绍的简单点，他爹是国王，他是坑爹的。
　　而最后那个一开始指明敌人到来的手持长枪的骚年，就是前面那俩位永远的好基友，赵信了。一个令人恐惧的男子。江湖人称菊花信，专门拿着长枪捅屁股。
　　这三，就是啦啦啦德玛西亚的三主角了，三个相当奇葩的男子。恩，目测是坑吧。
　　前面说了，这个世界是神战世界，进入这个世界的时候，主神智能就告诉我了，这个世界一共有三个大神的代理人进入。每个人都代表了一方势力。
　　嘛，不用说，看看这三基友，就知道我是德玛西亚这边的了。那么大概有一个是诺克萨斯吧。那最后那个货是哪边的啊？这个大陆交战的势力不就是德玛西亚和诺克萨斯么。
　　不管这么多，我现在所要解决的，是目前的这个战场。是怎么在这三坑的陪同下取得胜利。
　　不过似乎不大可能啊，小战场上我们这边的塔，除了我们这边，都已经被拆的差不多了啊。
　　回头看看这仨。
　　盖伦站在被轮的很惨的敌人的身体上，似乎在发表关于自己外号的由来的演说。嘉文则是蹲在石头上，以四十五度角仰望天空，不知在沉思啥。赵信嘛，挥舞着长枪貌似在卖萌。
　　得了，这局估计是坑了，没指望了。
　　算了，我去其他地方晃晃，怎么说呢，这个大陆的技术还真是发达来着，虚拟现实技术做的不错啊。恩，应该说是符文技术吧。
　　把人的精神投影到另一个世界中么，果然有两把刷子啊。
　　至少在这个世界，貌似我可以无止尽的使用超负荷状态啊，不是真正的身体，反正无压力。
　　于是乎，在中路随便晃了晃，杀了几个貌似没有任何思想的小兵熟悉熟悉战斗规律，我就听到了遥远的地方传来了一些声音。
　　比如说“天崩地裂！”
　　又比如说“德玛西亚！”
　　不过这都不是最重要的，最重要的是，虚拟系统传来的战场通报。
　　“刀锋之影击杀了德玛西亚之力！”
　　“刀锋之影完成了一次双杀！”
　　“刀锋之影完成了一次三杀！”
　　然后我就知道，得了，三基友完蛋了。
　　随后我随后对着对面貌似是个美女的敌人轰了一炮，在她震惊的目光中，义无反顾的点下了投降


第一百零八章啦啦啦啦德玛西亚
　　“叶舟兄弟啊，实在不好意思，居然遇上了刀锋那个混蛋，害的你第一次来这边就输了。哈哈哈，走，哥哥我请你喝酒。”
　　退出虚拟战场，盖伦一脸歉意的走过来，拍着我的肩膀说道。
　　我一翻白眼，得，跟这仨活宝没啥可生气的。要是为了这么点小事生气，那我的智商不就和他们一样了哇。
　　于是乎，我就被他稀里糊涂的带到了酒馆。
　　我现在所处的地方叫做战争学院，是一个巨大的都市，购物百货之类的一应俱全，自然酒馆什么的也少不了。
　　在仨基友的带领下，我被稀里糊涂的带到了一个不怎么起眼的小酒馆，就跟着哥仨扯起蛋来。反正闲着也是闲着。
　　我现在所处的这片大陆，是符文世界中最大当麻一片魔法大陆，名为瓦罗然，是整个世界的中心之地，自然也就成了试图争霸世界的各个政权的中心。
　　进过嘉文的介绍，我大概了解了下这个世界的背景。
　　说的简单点，两百多年的战斗，使得这片大陆已经快要到了崩溃的边缘了。于是那些高高在上的大召唤师们建立了英雄联盟的虚拟世界，宣布一切争端必须在这片虚拟世界中解决。
　　“至于现在敢违反虚拟世界战斗规则的家伙们，大召唤师们可不会饶得了他们呢。”
　　嘉文大口的喝了一口啤酒，相当豪爽的说道。
　　“这么说，在虚拟世界中的战斗就不会死人么？”
　　我提出了我的疑问，毕竟这个世界被定义为神战世界，要是一直在虚拟世界中战斗，没有办法彻底的抹杀掉对手，那还玩个屁啊。
　　“那当然是不可能的。毕竟有些时候还是会涉及到生死的战斗，于是特别的家伙就有特别的处理规则。”
　　酒馆的门忽然打开，一个身着斗篷，看不清面容的家伙走了进来。
　　“哟，泰伦，刚才你小子下手还真够狠的啊。居然一次灭了我们哥仨，小伙子，有潜力。”
　　嘉文笑眯眯的向着这个突然进来的家伙打了个招呼。
　　“喂喂，你们哥仨咋一直都是这个水平啊，除了蹲草丛虐菜鸟，还会做些啥。战场上敢不敢给点力啊。”
　　进来的斗篷男脱下了斗篷，露出一副还算清秀的面容。
　　“还有啊，盖伦，你这样下去，大小姐可不会看上你来着。”
　　“喂喂，不要这么说哇，相信哥，卡特琳娜小姐将来一定会是我的妻子。”
　　盖伦花痴中。
　　泰伦一捂脑门，看来他和这三活宝认识也不是一天两天的事情了。
　　“嘛，那边那个小哥，看来你是刚到英雄联盟，要不要换个阵营？跟着德玛西亚那边草丛三基友混没前途啊。我们诺克萨斯欢迎一切人类的精英份子，待遇从优”于是乎，泰伦果断的无视了三活宝，开始试图将我拉进他们的阵营。
　　喂喂，开什么玩笑哇，我确定我有个敌人就在诺克萨斯来着，怎么都是生死的大敌哇，为毛要跑到那边去啊。
　　而且你这家伙明明和盖伦这边是敌对阵营来着，交情这么好真的没有问题吗？而且盖伦追求的卡特琳娜不是那边高层的大小姐么，卧槽敌对阵营的禁忌之恋？
　　我的八卦之魂开始熊熊燃烧。
　　不过盖伦果断的无视了我的八卦，只是回答了我的第一个疑问。
　　“嘛，现在大召唤师们建立了虚拟世界来着，那么自然我们这边和诺克萨斯的英雄们就没啥矛盾了。只要被英雄联盟所认定的英雄们，基本都可以无视国籍的差距来着。毕竟真正敌对的是上面的那帮子召唤师，关我们啥事。”
　　哦，上层间的矛盾么。果然相当的复杂啊，这个世界的势力敌对问题。
　　“那么，这位风流潇洒的小哥”“我叫叶舟。”
　　“哦，风流潇洒的叶舟小哥，能否赏脸到我们诺克萨斯那边的登记处登记成为英雄？貌似小哥你还没有成为正式成员吧。”
　　尼玛，那个传说中与暗影为伍，视荣耀为己任的刀锋之影泰伦，啥时候成了话痨了哇。
　　“嘿嘿，泰伦，别尝试了，这小伙子可是娑娜妹子带来的哦。他绝对不会跑你们那边去的。你要是试图坑蒙拐骗之类的，那你绝对完蛋。”
　　我清晰的看到了在嘉文提及娑娜之后，泰伦头上冒出的巨大冷汗。
　　“啊哈哈，叶舟小哥，今天天气不错啊是吧。来来来，哥们我和你说说关于生死之战之类的事情。”
　　至于拉拢之类的，是决口不提了。
　　“啊喂，娑娜那么萌，那么可爱的一个萌妹子，怎么感觉在你们口中那么恐怖啊。你们这是”、“”听了我的话，众人直接辶恕
　　“萌妹子萌可爱”这几个家伙表示很无语。
　　最后，在我的疑惑的眼光中，赵信以及其悲壮的眼神看着我说道。
　　“骚年，你还是太年轻了啊。”
　　我无语。


第一百零九章草丛才是真正的家
　　这尼玛，你们这四个混蛋一副看着某个已经是死人的那种眼光算什么事情啊。混蛋。
　　“唉，兄弟，你有所不知，娑娜呢，人确实是够漂亮，琴也弹的非常不错，只是嘛”基友三人组的老大嘉文说话了。
　　“只是嘛，这个性格么，有那么点”赵信接过话茬。
　　“有那么点啥？”
　　一个清脆的声音继续问道。
　　“有那么点黑，脾气也有点不大好。怎么说呢，我个人觉得兄弟你要悲剧的样子。”
　　盖伦一锤定音。
　　剩下三人不停的点头。
　　唉，等等，刚才那声音不向是叶舟兄弟的啊，还有，为毛叶舟兄弟你用这种悲剧的眼神看着我啊。唉，赵信你丫踩我做啥？
　　于是乎盖伦那么一回头啊，看到了一个穿着蛮奇怪的服装，手持一把和人差不多长的长刀的红发女子笑咪咪的看着自己。
　　这不是最关键的，关键是，这个女子身边的那位，满头葱发，手持古琴的少女。
　　顿时盖伦冷汗直冒。
　　“那个啥，娑娜妹子，哈，哈哈，你来了啊。”
　　砰！
　　随即盖伦化作天边的流星消失不见。随后她把古琴一收，狠狠的盯了剩下的三个家伙一眼。
　　于是剩下三个冷汗直冒。
　　“娑娜，咋这么暴力呢？”
　　我一拍娑娜的小脑袋，果然葱毛什么的摸起来最舒服了。
　　娑娜身后的神裂直接用刀鞘给了我一下。
　　“不许欺负娑娜妹妹。”
　　那啥，这不算是欺负吧。
　　就当我们这边各种欢乐的时候，那边的三个家伙表示各种惊讶各种濉
　　“喂喂，泰伦，你打我一下，看看我是不是看到幻觉了。”
　　“嘉文，我觉得这不是幻觉啊，真的有人摸到娑娜的头了，娑娜居然没有发飙，还是很高兴的样子啊。”
　　“不行了，最近一定是太劳累了，走走走，我觉得我们应该回去休息休息。是吧，嘉文。”
　　“是啊是啊，我们一定是最近撸多了导致看到幻觉了。走走走，出去吹吹风。”
　　于是这仨就一副哥俩好的模样走出了酒馆。
　　门外一阵冷风吹过，他们的身影被显苍凉。
　　先暂时无视这仨卖萌货，镜头转到我们这边。
　　这次的战斗，是可以在进入世界的时候就召唤出两名仆从的。而根据进入时候得到的提示，我果断的选择了地头蛇娑娜以及好久未出场的神裂。
　　在这个世界中，娑娜的领域是可以正常的发挥出来的，而神裂则是自己要求，按照她的说法，在这个没有什么太大限制的世界，或许可以突破壁垒，到达领域的境界也说不定。
　　怎么说呢，虽然我的契约者们中，领域强者确实不少，但是由于一些特殊的原因吧，我能够共享实力的，只有次元之心的附着者而已。
　　再加上地阶的坎的限制，搞的我的实力反而成了我们这边最弱的，只有区区的人阶巅峰而已。
　　先不提这些，把话题转到刚才的疑问上。
　　在这个虚拟战斗成为主流的世界中，如何彻底的抹杀掉我的神战对手。
　　经历了两个世界的战斗，我对于神战的残酷性还是有这一些了解的。
　　简单的说，不是你死，就是我亡。
　　这里不像是小说中描写的主神空间，各个小队有时候可以联手对抗更为强大的敌人。
　　神战目的的特殊性使得我必须在面对对手的时候变的冷酷无情。
　　“先要彻底抹杀对手，那么必须前往战争学院中央的大决斗场，在那里进行真实之战。”
　　“真是之战？”
　　“是的。真实之战是将精神完全融入战场中符文控制中心后发起的战斗。符文控制中心被摧毁的时候，就是你精神灭亡的时候。那个时候，你就等于死了。”
　　这样么，那么我的目标就变的简单很多了啊。
　　找到我的敌人，进入那个大决斗场，然后击败他。
　　“走吧，舟，我带你去联盟注册成为一名英雄，只有这样，你才能真正的进入符文之地的战斗系统中呢。”
　　娑娜显然很开心的样子。
　　“真正的进入？那刚才？”
　　“那只是嘉文那家伙运用了一点私权。怎么说他都是个皇子嘛。不过这种事情也只是偶尔才能做做。经常这么干，被那帮子召唤师知道了，他可是要吃苦头的。”
　　哦，原来如此啊。果然有个好老爹比啥都好哇。
　　于是乎，我和神裂在喝完最后一杯饮料后，就被娑娜拉着闪人了。
　　我却不知道，就在我离开不久，我的一些已知的相关资料就被送到了诺克萨斯的一些高层的手中。
　　“哦，德玛西亚出现的未知英雄么？看来最后一个进入这个世界的代理者也现身了呢。战斗嘛，就要开始了啊。”
　　诺克萨斯某地，一个黑衣男子笑了笑。
　　随后一挥手，一只巨大的野兽从远处奔跑而来，匍匐在他的脚下。
　　“走，小白，咱们回去。”
　　男子的眼神中，透露的是说不出的诡异。


第一百一十章刺客大湿
　　英雄联盟驻战争学院的办事处确实蛮那个啥的。至少在魔禁和钢炼世界可看不到这么有个性的建筑。
　　“那个啥，娑娜，我面前的这个和酒吧差不多的地方，就是英雄联盟的办事处？太扯淡了吧。”
　　看着酒吧里的人来人往，以及众多在欢声笑语的大汉以及萌妹子，我表示压力很大。
　　“没错哟，小哥，这里就是英雄联盟的办事处哦，请问你过来有什么事情么？”
　　在我惊讶的时候，一只手瞬间拍在我的肩膀上。
　　什么人？我的电磁力居然一点感觉都没有？这是什么情况？
　　我猛然一回头，入目的是一张黑色的铁质面具，以及一套类似日本忍者的装束。
　　于是我就这么一拳狠狠的砸了出去。
　　“唉唉唉，小伙子年龄不大，脾气倒是不小哇。哈哈。”
　　忍者装束的家伙在我的拳头眼看就要砸到面前的时候瞬间消失，再次出现时，已经到了酒吧，额，英雄联盟办事处的大门口。小眼一眯，瞪着我望。
　　我冷汗直冒，这家伙究竟是什么人，如此迅捷的速度，以及这种完全无法察觉的屏蔽气息的方式。这家伙要是刺客，那么对手绝对死无葬身之地啊。
　　小本本提示，对手实力地阶初级以上。个人建议您有多远跑多远，不管是正面对上还是暗中掐架您总会是完蛋的那个二货。
　　卧槽，不要再这种严肃的时候卖萌好吧小本本。
　　看着眼前的这个家伙，我的身体的精气神在瞬间达到巅峰，身体随时进入超负荷状态。这种刺客型的敌人，果断都是爆发强力的家伙。一不小心估计就要被秒。
　　就当我的气势达到巅峰，随时准备逃跑的时候砰！
　　多么熟悉的声音，貌似前不久还听到的来着。
　　在我目瞪口呆的表情中，娑娜就这么慢慢的，慢慢的走到这货身后，然后，一古琴就这么砸了下去。
　　卧了个槽，你真的是我熟悉的那个温柔可爱的萌妹子娑娜么？为什么进入你的家乡世界后忽然变得如此暴力？还有古琴是哪来弹奏的吧，你也是个法师型人物吧，为毛你会拿着古琴来砸人啊！还有你这类似忍者的家伙，出场那么帅，这么就这么被一招撂倒了？
　　果然这是个相当疯狂的世界啊。
　　“啊哈，娑娜妹子啊，好久不见哇，干嘛一见面就这么打你慎大哥我啊，这么说我们都是老乡呢是么”被揍翻在地的这个自称是慎的男人表示自己好无奈啊好无奈。
　　难得看到俩新人在联盟门口晃悠，抱着怜香惜玉的想法，他果断的放弃了调戏神裂，于是来逗逗我。咋就被这小魔女给记恨上了呢。
　　“欺负舟，就是欺负我。哼！”
　　娑娜把古琴一抬，接着狠狠的踩了这家伙一脚。于是慎抱着“我冤枉啊”的想法光荣的晕倒了。
　　然后她就看到我目瞪口呆的表情了。
　　于是在我的眼神中，她手忙脚乱的把古琴一收，脸越来越红，越来越红。
　　最后直接躲到神裂身后去了。很清晰的表达了自己目前没法见人的感情哇。
　　我无语。
　　“喂喂，你们看到了没，小魔女居然害羞了诶。”
　　“真的假的？哇塞，真的啊。赶紧的，那个啥，谁有相机赶紧拍下来，奇迹啊。”
　　酒馆里面的那帮家伙们显然也停下了手头原本的事情，大呼小叫的朝我们这边看过来。于是娑娜的脸就更红了。
　　她啥也不说，古琴再次召唤出来，朝着酒馆里面那么一指。
　　世界瞬间安静了。
　　我继续无语。
　　拍了拍脑门，得，现在不是想这些乱七八糟的时候，还是把这个倒霉的忍者骚年给搬进去吧，放在外面始终不是个事哇。
　　要是变成地毯怎么办？怎么看这家伙的存在感都超级低，一不小心估计真的能成一块大地毯。
　　十分钟后。联盟办事处，也就是这个小酒馆中，那位已经晕过去的骚年此时大口的喝着啤酒，和我扯淡着。
　　神裂被娑娜带着去办手续去了，至于我么，谁叫我是个好人来着，总不能看着一开始晕倒的这货就这么放着不管吧。
　　不得不说这货抗打击能力真强，这么快就醒过来了，还一点伤痕都没有的样子。
　　“哈哈哈，原来是娑娜妹子的‘朋友’啊！冒犯了冒犯了啊。”
　　为毛你丫要在“朋友”这俩字上重读啊，而且一边说一边以这种悲剧的眼神看着我做啥啊你妹的。还有啊，周围这帮子估计也是英雄的家伙们你们干嘛以这种八卦之魂熊熊燃烧后才会有的眼神看着我这边哇。
　　“那个啥，我叫慎，人送外号‘暮光之眼’。那个啥”“我叫叶舟。”
　　“哦，叶舟兄弟啊。我是娑娜的老乡了，怎么说都是艾欧尼亚来的嘛，从小也是我看着长大的，也能算是他的哥哥了，来来来，和咱说说你们是咋认识的哇？”
　　于是就这么拉着我拉家常了。
　　我汗。
　　传说中的暮光之眼不是个冷酷无情的刺客大湿么，那我眼前这货有是啥情况？


第一百一十一章这TM也可以啊
　　英雄联盟的英雄们，都是很奇特的存在。
　　只要在联盟注册成为一名正式的英雄，就意味着你有着基本超脱于大陆一般势力的地位了。
　　在于某种意义上，英雄联盟的英雄身份要比钢炼世界的国家炼金术师有用多了。
　　虽然这些个英雄们出身于大陆各个势力，但是这只是意味着他们的出身，代表什么其他的事情。
　　“所以说，成为英雄之后，德玛西亚也好，诺克萨斯也好，他们政策上的敌对都更咱们没关系。反正闲的没事的时候去竞技场里面活动活动筋骨就行了。”
　　慎这家伙再次喝了口啤酒，以老前辈的姿态对我这个新手指点着。
　　“那你们这样的生活岂不是很没意思？每天都这么吃吃喝喝的混过一天？”
　　说完我就后悔了，要是这样混混实力都能到地阶成为领域强者，那我这么多年岂不是白混过来了哇。
　　“那当然不是，小伙子啊。英雄们也有英雄自己的荣耀的，嘛，慎你这种只会在暗中捅刀子的家伙不能理解我们这些近战英雄的荣耀的哇。”
　　坐在我们不远处的一个大汉插话了。
　　“去去去，蛮三刀你个肌肉比大脑发达的家伙，一边喝你的酒去。实在不行咱们去虚拟战场上练练去。”
　　被称为蛮三刀的男子不说话了，猛的喝了一口酒。
　　“单练？和你们这帮子刺客打，最麻烦了。男人嘛，就应该真刀真枪的战斗嘛，真是”我无语，这帮子英雄啊，果断的都是有着相当个性的家伙的人啊。
　　“那个啥，那边那个小伙子！”
　　忽然，远处一道声音传来。
　　“啊嘞，我？”
　　我那么一抬头，是个白胡子老大爷。
　　“没错，就是你小子。过来过来，轮到你进行英雄测试了。”
　　是么，到我了，那咋没看到神裂出来？不管了，反正有娑娜看着，估计没啥问题，我就去试试看吧。
　　“哟，叶舟兄弟，加油啊。我相信娑娜妹子的眼光，你一定可以成为一个强大的英雄的。”
　　慎这家伙给我打气。同时大厅里众多的目光都盯着我看，有鼓舞的，有期盼的。
　　恩恩，这搞得我压力很大啊。
　　在我离开之后“来来来，打个赌，你们说叶舟这小子能不能通过测试啊？英雄联盟可是将进十年没有进来过新人了啊。”
　　“我赌我全部的家当，这小子要完蛋。白白嫩嫩的看不出是个有力量的男子汉哇！”
　　众人冷汗直冒，你妹的蛮三刀，谁在你面前还算汉子哇，你那一身比脑袋发达的多的肌肉，还有你那全部家当，别当我们不知道你丫是个气管炎，艾希能放一百块在你身上给你用都是难得了。坑爹货不解释啊。
　　“别这么说，既然是娑娜妹妹带过来的家伙，估计也是有两把刷子的。”
　　一个扇着华丽而小巧扇子的紫衣女子幽幽的说道。
　　“那么，我就赌五毛钱，这小子能通过考验。哦呵呵呵”喂喂，艾尔玛你个腹黑女流氓，本性爆发了么。
　　于是赌局就这么悄然的开始了。而我的影像，也在众多英雄的要求下被播放出来。
　　然后他们就震惊了！
　　“小伙子，跟我来。测试的地点就在前面。”
　　老大爷缓缓的在前面带路，我也就这么慢慢的跟着。恩恩，敬老爱幼是传统美德不是么。
　　“好了，小伙子，到前面的那个房间里面去，测试就要开始了哦。”
　　三分钟后，一道蓝色的光芒笼罩着我，我的意识瞬间模糊。等再次清醒的时候，发现自己身处一个巨大的迷宫之中。
　　“测试第一关。请您以最快的速度离开这个巨大迷宫。”
　　机械似的声音从半空中响起，看来我是来到了类似虚拟战场之类的地方啊。
　　敲了敲墙壁，貌似很结实的样子。啊，还真是麻烦啊，走迷宫什么的最讨厌了。
　　“那啥，老大爷，我知道你在看着这个测试。问你个事，这个虚拟场所是可以完整的反应出人在外界的实力的是吧。”
　　“没错啊，小伙子。所以，想办法离开这里吧，任何办法都可以哦，不过我不建议你直接打破墙壁什么的，毕竟这也是得到强化的墙”在外界监视这考场内举动的老大爷的嘴是越张越大，话都说不完全了。
　　而他看到的，也是场外的那帮子闲到蛋疼的家伙们看到的一幕。
　　于是，几乎是同样意思的话都被他们先后说了出来。
　　这句话大概是――卧槽！这TM也可以啊！


第一百一十二章昆布你妹啊
　　迷宫这种考核方式，是那帮子召唤师们设计的。
　　他们认为，任何迷宫都有着其的固定规律。而这个虚拟世界的迷宫，也是按照这种思想设定出来的。
　　如果是智力较高的家伙，可以凭借着分析这种规律走出迷宫。
　　而速度型的英雄们，也可以凭借超快的速度飞快的走遍整个地图，毕竟这个虚拟空间并不算大。
　　至于那些蛮力，肌肉要比大脑发达的家伙们，就只能老老实实的一个路口一个路口慢慢找了。
　　虽然实力被还原，可是没有武器这种东西，对于这帮子一身本事几乎都在兵刃上的家伙，可是相当的难受啊。
　　不过么，我虽然可以利用超负荷状态迅速跑完这个空间，或者慢慢分析，毕竟我的智商也不低。可是么，这些都太麻烦了啊。
　　摸摸口袋，果然硬币这种东西都要被认定成武器来着么，一块钱都不给我留下。不过么，嘿嘿嘿，我的衣服纽扣也是金属的来着哦。
　　于是乎，直接扯下纽扣，电力全开，瞄准，人间大炮准备！
　　随便瞄准了一个方向，直接一炮就轰了出去。
　　在一片耀眼的光芒中，我面前的墙壁瞬间就消失了。
　　嘛嘛，还是这样比较舒服啊。这种拆迁办的感觉真心好爽啊。
　　于是乎外面的围观的家伙们就蛋疼了。
　　“卧槽，这都可以啊，那当初我一个路口一个路口慢慢走是为了什么啊！我要发飙了！”
　　蛮三刀怒了。
　　“蛮王淡定，事情没那么简单。”
　　扇子女轻轻的摇了摇扇子，思索道。
　　“当初我也试过这么干。可是我的放出的能力完全被墙壁吸收，就算开了本命技能都没用。这些墙壁，可不是那么简单。”
　　“那这是什么情况？”
　　一边的慎指了指屏幕上继续大肆破坏的我，略显蛋疼的说道。
　　“嘛。你问我，我问谁去啊？”
　　山子女一摊手，表示压力很大。
　　而在虚拟世界外一直看着我的白胡子老大爷也表示很震惊。
　　那橙黄色的光束，直接击破了重重墙壁，不，是完全摧毁了这些墙壁啊。
　　这可不大对劲啊。如果这么说的话，只有一种可能了。
　　白胡子老大爷定了定声，走到一张大屏幕之前。
　　“给我接通皮特沃夫大学院。”
　　就当外面的一帮家伙表示各种纠结的时候，我已经顺利的把这片巨大的迷宫整成了废墟。
　　嘛，虽然我的纽扣有限，但是弹药这种东西，随便捡捡还是有的。
　　这些墙壁被打破之后形成的随便不都是弹药么，嘿嘿，自给自足什么的最好了。
　　于是乎，我内心深处的那张疯狂的破坏冲动就爆发出来了。
　　结果么，就是现在这样了。
　　“还真是坑爹啊，居然把出口放在这种地方，麻烦死了哇。”
　　目测原来是迷宫的中部附近的出口，我表示压力很大。
　　于是乎，我就这么晃晃悠悠的走进了出口。
　　“第一关卡完成，所需时间为四分十五秒。评价为SSS。恭喜您，打破了上一位由光辉女郎拉克丝所创造的十七分三十八秒的记录。”
　　我辶耍唉唉唉？这么夸张的记录？难道之前就没有人试图通过暴力手法破解迷宫？
　　虚拟世界的墙壁，是仿造符文节点能量设计的，理论上是可以完全吸收这个世界的任何能量与冲击。
　　而墙壁本身的坚硬是按照一名正常的蛮力英雄的最大肉体攻击的五倍坚硬程度设计的。
　　所以从根本上来说，这些墙壁，有时候是不可能被摧毁的。而由于理论与实际的差距，这种东西也只可能在虚拟世界中出现了。
　　所以除了拥有一些特殊技能的家伙可以穿透墙壁之外，几乎没有人能击破这种坚硬并且能够吸收一切非物理能力的东西。
　　这就是外面一群家伙震惊的原因了。
　　不过不管咋样，我是通过了这个第一次测试了。那么第二次的测试也就这么开始了。
　　毕竟这是个虚拟场所，怎么搞逗无所谓。
　　第二次的测试就很简单了。
　　我的面前出现了一台巨大的机器。
　　“请您用最大的力量攻击这台机器，以测试您的力量程度。”
　　力量程度么，貌似很简单的样子啊。
　　那么正好试试我的最强一拳能够轰出多大的力道吧。
　　恩，还是不用超负荷状态这种比较明显的BUG技能比较好，安全第一么，总得留俩手是不。
　　于是，将电力集中于左手，嘿哈的笔画了几下，我就一狠狠的一拳打了出去。
　　随后机器上出现了LOADING的字样。
　　十几秒后“您的拳力为2222昆布！”
　　我瞬间辶耍


第一百一十三章人生就是考试
　　“额，虽然我不想问，但是这个昆布是啥？”
　　我一咧嘴，略显蛋疼。
　　“也就是说，您的拳力大约有着2222片昆布的力量。”
　　机械的回答声表示相当淡定。
　　“为什么是昆布，一片昆布根本没有任何力量的好吧，那种东西一般是被某个夜兔族的家伙当成零食嚼的好吧，喂喂这是不是太不靠谱了！”
　　我毫不犹豫的吐槽道。
　　“哦，顺便一提，一般人类的拳力大约是2000昆布。您比一般人高出222片这么多还真是厉害啊。”
　　你妹啊，你找个一般人和我对上一拳来着，你当我这木原大湿亲传暴打一方拳是开玩笑的么混蛋！还有为什么这么多二啊，你是有多纠结关于二这个话题啊！
　　我一捂脑门，唉，连你都学会卖萌了么。
　　好吧，我对这个连虚拟智能都卖萌的世界绝望了。
　　“我并没有卖萌，只是在陈述事实，而且人家本来就很萌。”
　　“”我“”外面围观的众英雄。
　　“喂喂，你们在看啥来着？围成一圈做嘛呢？”
　　酒馆的门外走进了一个黑发少女，金色的铠甲环绕全身，身后还背着一个巨大的十字架似的武器。
　　“哦，轮子妈，你来”蛮三刀这货在大伙惊恐的眼光中哈哈的站起，随口喊出来来着的外号，然后轰！
　　然后巨大的十字架瞬间砸中了可怜的三刀，丫的直接就飞出去了。
　　“泰达米尔你个混蛋，明明人家才是十八岁的花季少女，天天被你这么叫，再年轻都被叫老了啊混蛋！”
　　少女砸完了一跺脚，表示自己很生气。
　　众人把头一伸，看到了落在外面，砸倒了一面墙后在废墟中口吐白沫的蛮三刀，然后妥妥的把头一缩，就当啥都没看到。
　　“恩？有新手接受考核了？难的啊。”
　　看了看屏幕，少女知道发生了啥事情了。
　　“对了，希维尔。这虚拟智能是怎么了？你应该会知道的吧。毕竟这个只能你的公司参与了智能方面的制造来着。”
　　“哦，你说那个啊。”
　　被称为希维尔的少女思索了一会，回答道，“那个，我依稀记得黑默丁格对我说过关于只能的萌化之类的事情来着，记不清了啊。我又不是主要建造者，只是负责资金的一些小方面哇，反正能用钱解决的事情，我一般都不去过问的哇。”
　　你个土豪！
　　众英雄先是一阵发自内心深处的吐槽。或者这帮子家伙中，希维尔确实是最富有的了。
　　相对于这帮子小有资产的家伙，希维尔就是个大大的土豪啊。
　　额，蛮三刀那个气管炎的悲剧不算。
　　接着大伙又是一阵冷汗。
　　萌化么？
　　还真是没有黑默丁格那家伙干不出来的事情啊。
　　估计昆布这种不靠谱的计量单位，也只有这个疯狂的家伙能做的出来了。
　　人群中的几个智力稍微高点的家伙瞬间理解过来。
　　镜头转会虚拟空间中，我在经过第二次的考核后，来到了测试的第三个地点。
　　很不错的地方啊。
　　曾经，我也是个文艺青年的时候，我曾经希望我有一所房子，面朝大海，春暖花开。
　　而我现在所在的地点至少实现了一半。
　　于是乎我四十五度角仰望天空，吼道：“喂喂，那个卖萌的只能哟，你把我整到这个大海中央来做啥哟？”
　　“测试第三场，威力测试。”
　　威力？那个是啥？
　　“请您用您最强的技能轰击面前的这片海域。注意，您可以测试多次，招式也可以释放多次。最终，您最强的技能在虚拟世界的战斗中将被定义为禁忌技能，受到一定的限制。”
　　阿勒？这么麻烦？最强技能被限制么？那我随便用个小招就行了哇，省的战斗中出问题。
　　“ＰＳ：假若您在日后的战斗中所用招式的威力被判定为超越禁忌技能太多，将被取消英雄身份。请谨慎选择。”．．．．．．你妹的，滴水不漏啊混蛋。
　　那我就先试试呗。
　　“给我几个硬币之类的东西可以吧。”
　　没办法了，先拿电磁炮练练手来着。
　　于是我就被堆成小山似的硬币直接给埋了．．．．．．混蛋啊，可恶啊！辛辛苦苦的从里面爬出来，我恨不得中指对苍天。
　　可恶的家伙，我记住你了。
　　于是乎，电力稍微集中，抛出了一枚硬币。紧接着，几乎摧毁了一开始整片迷宫的橙黄光束再次射了出来。
　　巨大的电流与海水相撞击，掀起了巨大的浪花。
　　恩，还行。
　　我点点头，甩甩手啊跺跺脚，准备认真的用用手头的招式了。


第一百一十四章面对卖萌货我表示我的压力一直很大
　　左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，大家一起来和我做运动。
　　一边哼着小曲，我一边抖抖手啊抖抖腿。
　　“这就是您的最强力的招式么？果然声音的威力是无穷的啊”就当我快准备完毕的时候，天空传来了虚拟只能的机械语音。
　　你妹的，哪天找到你丫的主机在哪，直接一炮轰过去信不信啊混蛋。
　　恶狠狠的盯着天空看了几眼，我终于做好准备了。那么，就开始吧。
　　缓缓的飘到了半空中，站定后双手向天空举起，随后抬头仰望。
　　“哦哦，要开大招了么？”
　　外面围观的酱油们心情激动中。
　　然后我生了个大大的懒腰，打了个哈欠，恩，好舒服啊，这海风吹的。
　　外面的家伙看到我的动作摔倒一片。
　　“那个啥，艾尔玛姐姐，这小子什么来头，如果没有什么背景的话等他出来我绝对要揍他一顿。这小样实在是太欠揍了。”
　　希维尔从地上爬起来，很不开心的握了握背后的大轮子，愤愤的说道。
　　“啊嘞啊嘞，那么到时候算我一份。”
　　艾尔玛轻轻的挥了挥小扇子。
　　于是在一边围观的，比如说慎这种家伙就为我默哀了。
　　整个联盟最腹黑的女流氓和第二暴力女联手么，哦叶舟兄弟你安心的去吧，明年我会为你烧纸的。
　　而此时的我不知道我一时的恶搞会导致之后一段时间内我的悲惨生活。
　　伸了个大大的懒腰后，我知道我需要做些正经事情了。
　　那么就开始吧！看看我这个，人阶巅峰的家伙的最强一击吧！
　　再次双手指向天空，不过这回，环境立即发生了巨大的变化。
　　原本还算晴朗的蓝天，瞬间无语密布，丝丝的闪电不时发出噼啪的电流声。
　　当我蓄力一小段时间后。
　　“雷霆万钧！”
　　我大喝一声，无数的雷电从空中就这么劈了下来。
　　而且，是汇聚于一点，目的是，我！
　　“这货是白痴么？操纵雷电的力量然后劈自己？找死吗？”
　　希维尔大惊，这个世界上真的有这么二的家伙么？
　　不对，敢来参加考核的，没几个是白痴。这小子一定有什么后手。
　　希维尔战争女神的称号也不是凭空而来的，这个时候她盯紧了我，看着我还有什么后手。
　　雷电劈中我之后，直接消失在我的身体中，完全没有什么特殊的表现。
　　就这么完了？
　　当然不可能！“雷之七闪。”
　　我压低声音轻轻的说了一句。
　　仅仅是说了这么句话而已，完全没有移动。
　　但是紧接着，我面前的大海就这么缓缓的，缓缓的分成了两半。
　　没错，就这么分成了两半。
　　过了大约一分钟，海面才再次合拢，缓缓的恢复平静。
　　“这到底是？怎么回事！”
　　一时间全场哗然。
　　“慎，你是我们这边几个家伙中速度算是最快的家伙了，看出来什么没有？”
　　“似刀而非刀，刀未出鞘！”
　　慎盯着屏幕思索了好久，却给了大伙这么个不是答复的答复，给人相当摸不到头脑的感觉。
　　刀，哪里来的刀？屏幕里的那家伙不是一直都是空手来这么。
　　“我知道是怎么回事了。”
　　一道清脆的声音从角落传来。
　　发出声音的是个红衣女子，一头长长的黑发就这么披散着飘着，给人一种相当飘逸的感觉。
　　“艾瑞，你什么时候来的？”
　　扇子女很表示很惊讶。
　　“现在不是讨论这个的时候吧。”
　　艾瑞轻轻的站起，慢慢的走到人群中。
　　“这小子，将雷电的力量引入体内，然后瞬间以类似刀法之类的方式斩出，瞬间七次。雷霆的力量附着于其上，才将大海劈成了两半。恩，大概就是这么回事。”
　　如果我在旁边，大概会为这个妹子鼓掌来着。只看过我的一次示范就大致猜出了我的招式的大概套路么，不简单啊不简单。
　　引雷电之力于体内，随后再和我目前所掌握的神裂的七闪相结合，这威力可不是一家一等于二这么简单的哇。
　　于是乎，放完大招，我飘逸的悬浮于半空中，等着威力计算结果。
　　“计算完成，攻击属性为雷电，判定为类魔法攻击。综合出招时间和招式威力，综合判定为此招式有这大约22222K的能量伤害。”
　　机械的声音从半空中悠悠飘来，紧接着的是我满头的黑线。
　　尼玛，为啥又是这么多的二啊混蛋！你是不是想说我不是个普通文艺青年啊混蛋啊混蛋！
　　还有那个“K”又是什么计量单位啊，难道是“‘Ｋ’所代表的就是昆布，也就是说．．．．．．”我给这智能跪了，开发这玩意的一定是天才啊卧槽！
　　“那么，亲，请进入考核的最后一道测试吧。加油哟～～～～～～”淘宝体加卖萌么？
　　好吧，我再次重申，这开发者一定是个天才！
　　哥服了，给跪了！


第一百一十五章哟，轮子……我闪
　　吾辈表示很无语啊很无语。
　　当我走出所谓的虚拟房间时候，我真心的跪了。没想到啊，真的没想到啊英雄联盟入选测试题的开发者们，你们牛！
　　我死都想不到啊，最后一个测试居然是，居然是居然是笔试！
　　虚拟环境构建完成后我就震惊了啊有木有。
　　一面桌子，一张椅子外加一支笔，哦，还有桌上那坑爹的考卷。
　　我当时就彻彻底底的辶税　
　　一看题目，我更晕死啊晕死。
　　尼玛出什么题目不好，全是数学啊物理啊之类的，靠，让我这么个学文科的文艺青年写这些玩意，杀了我吧亲！
　　于是我毫不犹豫的选择了交白卷，然后淡定的走出考场。
　　恩，下面就是等待结果的时候了。
　　心情沮丧的离开测试房间，垂头丧气的走到小酒馆里，然后随便找了个座位一坐。
　　唉，我就知道，数学什么的，物理什么的完全不适合我啊混蛋啊。
　　“服务员，给我拿杯果汁来着。唉唉？服务员？”
　　咋这么安静来着，我一抬头，我了个去！无数双绿幽幽的眼睛盯着我看。
　　“额，各位大哥大姐，你们这样看着我做啥？人家会羞涩的嘛~~~”我十分“害羞”的说道。
　　轰隆！
　　又倒地一片。
　　“那啥，你是叫叶舟来着吧。”
　　人群后面的一个身着金色暴露铠甲，手持大十字架之类的武器的黑发少女朝我走过来。
　　恩，对于英雄联盟的著名英雄我还是有些了解的，这位我知道，以前在外面玩这游戏的时候还能经常使用来着。
　　哦，你问我为啥没一眼认出慎？靠，丫的天天蒙着个脸我都认不出丫的是谁，记他做啥，又不是美女来着。
　　“啊哈，这不是轮子妈么！你好啊！”
　　倒霉的我丝毫不知道我已经说出了禁忌的词汇，于是回旋之刃！
　　在周围一帮家伙的“你已经完蛋了”的眼神中，巨大的轮子毫不犹豫的向我砸过来了。
　　哎呦我去啊！
　　还好电磁力对于这中攻击还是有反应的，于是我瞬间电力一开，秒速闪开。轮子就这么向着我的身后飞去。
　　砰！
　　躲闪中回头一看，哦，可怜的蛮三刀啊。恩，上帝会保佑你平安无事的。
　　大概吧。
　　秀逗马得！刚才轮子妈吼的技能是叫回旋之刃来着，是吧我再闪！
　　于是呼啸的轮子从我耳朵边上飞了过去。
　　头上的冷汗哗哗的淌啊，你妹的，这可不是游戏，脑袋挨上这么一击真的会死人的啊混蛋！
　　“喂喂，希维尔，这次我可没招惹你吧，为啥又打我啊！”
　　窗户外面传来了蛮三刀的呻吟声。
　　“哼，这个外号不是你最早喊出来的么。现在弄的新来的家伙都知道了，要打必须连你一起打！有意见么！”
　　“有”“有也给我保留！”
　　瞬间窗户外面就安静了。
　　就当希维尔准备对我进行下一次的进攻的时候，酒馆的门开了。
　　“阿勒，什么情况？我来的不是时候么？”
　　貌似才从天外赶回来的盖伦看了看场内貌似很紧张的气氛，一愣。
　　“好机会！”
　　那边轮子妈看到我们这帮家伙似乎都被吸引了似的，于是脚一跺，巨大的白色光环从脚下冒出，瞬间一个轮子就扔了出去。
　　唉唉，还来啊。
　　等等，不对劲啊，这速度，貌似快了好多！必须要加速！
　　战争女神本命技能，狩猎！
　　喂喂，不是吧，我靠，打我这么个新手，都开大的啊。
　　就当我把速度提高到极限的时候，一道紫色的光束赶在轮子撸到我身上之前集中了我。
　　我的速度，硬生生的慢了一半多！
　　这是什么情况啊，谁偷袭的我！不行，躲不开了，只能硬抗！“铁砂之盾！”
　　定了定神，双手往地上一按，巨大的盾牌瞬间形成。
　　不对，不能说是盾牌了，一个巨大的罩子吧。我的全身都被罩子给笼罩起来。
　　于是轮子和盾牌顶在了一起，发出噼里啪啦的火花。
　　“没用的，没有我打不破的盾牌！”
　　希维尔自信满满，随后她手上的一个像弓箭一般的小饰物闪闪发光。
　　然后，轮子瞬间将盾牌击破！
　　“哦，最后的轻语么？希维尔还真是”阴了我一把的扇子女笑眯眯的围观，可是随即脸色一变，“不对劲！希维尔小心！”
　　啥？我小心？
　　希维尔一脸问号。
　　可是随后，她也发现了不对劲的地方。
　　按理说，轮子飞过去，总会飞回来的吧。
　　可是这次却是一去不回。
　　“嘛，轮子妈哟，这可不是普通的铁砂哦，磁铁的吸引力还是蛮大的啊。嘿嘿嘿嘿。”
　　我的声音从扇子女的背后发出。
　　“刚才阴我的就是你吧，天启者艾尔玛？嘿嘿嘿嘿嘿嘿，要小心的是你哦。”
　　众人忽然觉得我确实很欠揍啊很欠揍，这声音猥琐成啥样了啊。


第一百一十六章辈分超级高的白胡子
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　我就这么得瑟的笑着。
　　小样，你以为那道紫光我没注意是从哪边发过来的么，嘛，可算被我逮住了吧。
　　电力全开的时候，我可是能够在瞬间达到接近音速来着。
　　这么短的距离，绝对够了。
　　嘛，你问我为啥不去找希维尔，我去，你当我真是二啊。
　　我的近身作战能力一向是我的弱点，所以我一向主张在最安全的地方用最强大的炮火把敌人轰成渣。
　　唯一拿出手近战招数也只有七闪了，但我完全做不到神裂那种程度。
　　毕竟我也是在人阶巅峰的时候，由于契约的能力强行获得这个招式的。
　　收放自如什么的，对于我来说还是太难了。
　　一出手，就收不回来了。
　　所以，我果断选择了看似近战能力稍微薄弱的艾尔玛。
　　不过，我貌似忘记了什么啊。
　　我面前的艾尔玛微微一笑，扇子轻轻一挥，巨大的紫色护照瞬间把自己笼罩起来。
　　想跑？
　　电流直接从和我手上冒出，我就这么一拳轰了出去。
　　唉？这么轻松？
　　紫色的罩子超乎我想象般的脆弱啊，在我挥动的轻轻一拳下，居然就这么碎了。
　　罩子里面的扇子女也一阵惊讶，不过不愧是身经百战的家伙呢，扇子轻轻一挥，几道锋芒瞬间闪向了我。
　　我躲！
　　嘛，没有限制的时候，我的速度可以说是无人能抵。
　　恩，大概吧。
　　就当我们之间的气氛达到了顶峰的时候，一个声音来搅局了。
　　“喂喂，闹够了吧，你们这是想把老头子我的家给拆了么混小子！”
　　带我去测试的白胡子老大爷，吹胡子瞪眼的走出来，大声的喝道。
　　瞬间，艾尔玛扇子一合，那种淑女的气质又出现了；而另一边，收回了大十字架的希维尔也瞬间做到了椅子上，一副我很乖，我什么都没做的模样。
　　再看看周围的一帮子酱油党，该喝酒的喝酒，该吹牛的吹牛，就连原本应该躺在外面废墟装死的蛮三刀也一本正经的和人聊着什么。
　　整个场面，就我一个人严阵以待的样子。
　　啊喂！你们这帮子家伙的节操呢混蛋啊！
　　“你们这帮臭小子啊，唉，每次都这样，要想发泄无聊的精力就去竞技场打去，别老是在我这捣乱！”
　　老大爷无奈的叹了口气，随手一挥，被我和希维尔战斗弄的破破烂烂的场景立即恢复了原样，貌似这样的事情已经不是第一次了啊。
　　“那个谁，叶舟是吧，首先恭喜你成为一名英雄联盟的新成员，接着，这是你的徽章。至于称号啊规则什么的，既然你是娑娜带来的，那么之后的事情就让娑娜那个小妮子来告诉你吧。去去去，一边坐着去，别给我老人家捣乱就行。”
　　我尴尬的一笑，接过白胡子抛过来的东西，赶紧收起了那副战斗的姿态，赶紧跑到慎和盖伦所待着的桌子去了。
　　看了看白胡子老大爷走远了，盖伦那副紧张的样子立即变得正常了点。
　　“喂喂，那家伙居然没收拾你，还真是难得啊。”
　　你这话啥口气？难道这位老大爷还有啥特殊的地方？怎么看也就是个普通人啊，小本本完全没有提示他有着很特别的实力来着。
　　“哎兄弟，看在娑娜的面子上，我就告诉你来着，其实吧，一般人这种秘密我都不告诉他。”
　　盖伦一脸的猥琐样。
　　“去去去，你个不靠谱的大坑，什么秘密，联盟的人几乎都知道，还秘密。”
　　一边的慎立即戳穿了盖伦的话语，顺便给予了这家伙鄙视的眼光。
　　“战争学院刚设立那会，竞技场规则还没有确立下来。所以我们这帮子联盟的注册成员，有时候不得不在国家的命令下在学院里到处捣乱。”
　　“由于联盟刚刚设立，上头的那帮子召唤师大人们又没空来搭理我们这帮精力过剩的家伙，但是又不能看着我们成天打过来打过去，于是乎白胡子这家伙就过来了。”
　　“哦？他很厉害？可是看不出他有啥特别的地方啊？”
　　我继续疑问。
　　“呵呵，小伙子，这你就不知道了哦。”
　　扇子女晃着扇子优雅的走过来，对我们说道。
　　“喂喂，小伙子别紧张，我可没有恶意哦。呵呵。”
　　我一发寒，还没有恶意，刚才要是我反应慢点，绝对不死也重伤来着啊混蛋。
　　“白胡子，没人知道他叫什么。但是有一点可以得到确认，这家伙，年龄很大。”
　　啊咧？年龄很大，哪有咋样？俩个世界尽力下来，五六百岁的老家伙我又不是没见过啊。
　　“那家伙，据说是德玛西亚第一任国王嘉文一世的启蒙老师，同时是诺克萨斯城邦最早的创立者之一的拜把子，还是艾欧尼亚大贤者学派的开创者的教父”扇子女一挥扇子。
　　“同时根据一写其他史料记载，综合起来，这家伙几乎在这个国家所有的势力的发芽阶段都出现过一段时间，并且与那些创立者们有过一大段乱七八糟的联系。按照德玛西亚的规矩，我还得叫他一声老祖宗。”
　　盖伦姚明脸状态。
　　总而言之，这家伙在这帮子英雄的眼中，辈分非常之高。只要在他面前出现，就比他小上那么几辈分。在这个及其敬重长者的世界里，及时他没啥战斗能力，几乎没人敢怎么待见他。
　　我满头冷汗，晕死，原来长寿也是一种实力么。


第一百一十七章化作流星吧骚年
　　“那个谁谁谁，叶舟是吧，你小子有俩下啊。我就暂时不追究你刚才对我说的那句话了，等过两天和我去打一场？”
　　刚才和我打成一团的轮子妈也晃晃悠悠的过来了。
　　喂喂，你这一脸微笑算啥啊，你这容易引起误会的话语又是啥？
　　还有啊，过两天和她去打一场？这不还是要揍我么。
　　瞬间我面前这位有着还算不错的样貌的少女的形象就变了。
　　问，什么是恶魔？
　　答，长的像天使的少女。
　　于是乎暂时无视了这家伙。
　　话说，我都出来这么久了，那娑娜和神裂咋还没出来呢？奇怪啊。
　　于是乎直接心灵传声她俩，咋没反应呐？
　　这就有些奇怪了啊。
　　按理说，我和他们的心灵联系是由契约所带来的。这个契约可是俺的大老板申请主神智能之后获得的，是绝对不会被切断的来着。
　　那只有一种情况了，她们那边玩去不想搭理我。
　　啊咧啊咧，这是什么情况。
　　我有那么点小纠结啊。
　　不过我这人没啥优点，就是够乐观。这也是被练出来的啊。
　　整天和炮姐这个傲娇过头，有事没事就放电的家伙呆在一起，谁都会变得乐观的。
　　已经饱受身体上的折磨了不是么，所以必须变得乐观啊，不然的话精神上再饱受折磨这个日子就没得过了啊有木有。
　　想到这里我热泪盈眶。
　　不过话说回来，我进去测试那么久了，咋你们这帮子家伙还在这边打酱油呢？貌似比我刚来的时候人还多了不少，难道英雄们就这么空闲么？
　　“啊，关于这个么。”
　　瞬间坐我对面的盖伦和慎的表情都变得很古怪。
　　再看看围观的轮子妈和扇子女，她俩的表情也是很纠结的样子。
　　“这么说呢，我是得到消息，声称娑娜那个小丫头有男朋友了所以过来围观的。”
　　慎满脸蛋疼的表情。
　　“我呢，是听说娑娜消失那么久然后带着个男人回来所以也过来围观的。”
　　这是轮子妈的回答。
　　至于扇子女么，看到我望向他，扇子一打开，把半张脸遮挡住，然后很淑女的点点头。
　　我瞬间金馆长脸了。
　　等等啊，荣我想想先。
　　我头一低，思索起来。
　　貌似我刚到这个世界的时候，第一次遇上的就是草丛三基友来着吧。
　　于是我头再那么一台，卧槽，盖伦人呢？
　　三根手指指向门口。
　　“啊哈，那个，今天天气不错啊是吧。所以要出去走走来着。”
　　把一只手打在门闩上的盖伦头上流下豆大的汗珠。
　　小子诶，哪里走！
　　我瞬间就冲了上去。不过，明显有人比我快了一步。
　　一把长刀一挥，盖伦瞬间失去平衡飞到了半空中，随后一个略显娇小的身影冒了出来，一拳击中了盖伦。
　　随后一阵直拳、组合拳，侧踢、横踢、回旋踢，飞踹、连环踹，插眼、掏心、撩阴腿哦，最后一个不算。
　　最后的盖伦直接被一面巨大的古琴轰飞，再次化作了天边的流星。
　　全场静寂下来。
　　整个过程不超过一分钟，但是我们见识到了如何将一个正常人类变成一个猪头三的全过程。
　　话说流星那一幕好眼熟啊，要是加上个“我一定会回来的”就更不错了。
　　不对啊，盖伦话说不是反派来着吧。
　　随后刚才揍人的少女在我目瞪口呆的表情中，红着脸缓缓的收起手中巨大的凶器，然后缩到神裂的背后去了。
　　喂喂，那个啥，娑娜，这个真的是你么？
　　“那个叶兄弟，我是慎，对，装作啥都听不到的样子。这个是我的独门秘技传声。那个啥，我想说，娑娜在我们联盟里除了琴瑟仙女，还有个外号来着。”
　　一边的慎对我挤眉弄眼。
　　外号？不过慎兄弟，目测你要悲剧来着啊，你忘了娑娜的属性了么。
　　“那就是，啊~~~~~~”于是慎这家伙也化作了流星。
　　这个家伙的智商绝对不超过⑨来着。
　　都说了娑娜是琴瑟仙女了，她对声音的掌控可不是你这家伙可以比拟的啊。再怎么样的独门技术，遇上声音操纵的专家也要悲剧来着是吧。
　　哦，慎兄，你走好。安息吧，阿门。
　　“咳咳，娑娜，你看看你什么样子。我跟你说了多少次了要淑女淑女，你看看你不过叶舟真的是你男朋友？”
　　于是乎我还没说啥呢，一边的扇子女就牵着娑娜的手把她拉到一边教育去了。
　　哦对，娑娜出身于艾欧尼亚，扇子女应该是认识她的吧，貌似关系还不错。
　　不过你最后一句话是什么意思啊，果然女人的八卦之魂一旦燃烧起来就没完没了了么。
　　瞬间我压力山大。


第一百一十八章成功是没有捷径的，追女生也是
　　和我想的差不多，神裂顺利的通过了测试。
　　不过在娑娜的建议下，她加入的是艾欧尼亚这一边。
　　用娑娜的话讲，妹子们在艾欧尼亚要比去德玛好多了。至少这边的苍蝇稍微少一些。
　　苍蝇么，于是我在心中默默为草丛三基友默哀一声。
　　“那么，为了庆祝叶舟和神裂加入英雄联盟，我们去庆祝一下吧。”
　　貌似是领头人的扇子女一扇子定音。然后我和神裂就被晕乎乎的带到了酒店中，先是大吃大喝一顿后，又在外面一个KTV找了个包间一边吃饭一边唱歌一边聊天。
　　哦，顺便一提，饭钱是小财主希维尔一手提供的。
　　原本她是想AA制的来着，然后扇子女看了她一样，娑娜看了她一眼，然后她就老实了。
　　虽然是个小富婆，可是希维尔平时可是相当的节省的。
　　现在的她真正可怜巴巴的数钱包，用她的话说，她一辈子都没一次用过这么多的钱。
　　“嘛嘛，轮，哦不，希维尔，不要这样的表情来着嘛。怎么说你都是土豪阶级的人了，怎么还是这么抠门啊。”
　　看到蹲在墙角画圈圈，一脸委屈样的希维尔，不知从哪里冒出来的嘉文安慰道。
　　“去去去，你这个德玛西亚第一高帅富一边呆着去，为什么不是你这个坑爹的家伙出钱啊。我的小钱包555555555”直接回击了一句，希维尔继续数钱包中“好吧，来来来，既然大家都在，就让我一展歌喉，为大家献上一曲吧。”
　　看到这热闹的场景，我的一颗文艺青年的心立即被触发，恩，就让我为大家高歌一曲吧。
　　“好好好，大家欢迎啊欢迎！”
　　同样不知从哪里冒出来的赵信带头鼓掌。
　　于是在大家的欢呼声中，我走上舞台。
　　虚拟空间被开发出来之后，这个世界精明的开发者们就引发了一系列的娱乐生活用品的大变革。
　　于是乎，我面前的这个超级歌舞台就被造出来了。
　　据说他可以根据歌唱者脑中的旋律写歌来着。毕竟这个世界的小部落之类的还是蛮多的，而各自独特的音乐就有很多。
　　根据使用者的记忆把音乐补充完整，也是在是不一般的技术。
　　于是，悠扬的旋律响起。
　　唉唉，台下的家伙先是一同震惊，这个调子完全没听过啊，这小子看来有两把刷子。
　　就连蹲在墙角的希维尔都暂时放弃了话圈圈，抬起脑袋看着我，似乎想听一听我带来的歌曲。
　　嘿嘿，我所要唱的，可是最近被脑残洗脑的一首歌曲啊，那么大家尽请期待啊！
　　前奏演奏结束，我就要准备开唱了。
　　瞬间场内静寂下来。
　　“苍茫的天涯是我的爱。绵绵的青山脚下花正开什么样的节奏是最呀最摇摆什么样的歌声才是最开怀！”
　　没错了，就是这首《最炫民族风》于是场内倒了一片。
　　“难道这就是叶舟的本名技能么！”
　　从天外赶回来的慎也晕死了，直接闪出了包间。
　　还没等我唱完，并不算大的包间内已经没人了。
　　嘛，其实这首歌并不算很难听，不过我的歌声么。
　　算了，高手总是寂寞的。
　　于是就让我这样的演唱高手一展歌喉，再来一首“爱情不是你想买，想买就能买”吧！
　　就这样，我进入了忘我的状态，开始尽情的歌唱。
　　“那个，舟哥。”
　　一道小小的声音从我背后传来。
　　“唉？”
　　我转，我转，我再转。“盖伦你个小样做啥呢？蹲在沙发后面做啥？”
　　“那个啥，舟哥跪求指点啊。”
　　盖伦一脸猥琐样。
　　啥情况？
　　“那个，我稀饭卡特琳娜。”
　　一脚把贴上来的盖伦踹飞。给我说标准普通话，小学没毕业还是咋的。
　　卡特琳娜，不详之刃么，恩，一开始貌似也听泰伦说过这个事情。
　　“喜欢就喜欢，找我做啥？”
　　“那个，您把娑娜都调教的这么服服帖帖的，我不找您找谁啊。”
　　盖伦瞬间苦瓜脸。
　　喂喂，我敢打赌，娑娜听到你这话，绝对会让你再到天外旅游的，直接拍飞啊。不过话说回来，娑娜很可怕？
　　“那是当然，您是不知道，娑娜在联盟中，有着联盟第一暴力女的称号啊。明明是个智力型的英雄，只要一拿起她那古琴，力量就变得特别大。而且性格有那么点小傲娇腹黑，谁惹到他不死也要脱掉三层皮啊。”
　　听的我冷汗直冒。
　　“所以啊，舟哥，您老人家就叫我两手这么样啊，给跪了啊。”
　　“直接霸王硬上弓咋样？”
　　我给了个点子。
　　“喂喂，舟哥咱们这种近战，遇上卡特小姐那种刺客型的家伙，不肉点就被秒杀啊。还硬上弓，找死的哇。”
　　那还真的有点麻烦了哇。
　　我扰扰头，开始思索起来。


第一百一十九章英雄也有烦恼时
　　盖伦，在竞技场规则没有确立下来之前，他的勇武在瓦罗然大陆上也是排的上号的勇士。
　　德玛西亚位于大陆的西部海岸，与其他的人类居住地有着很大的区别。
　　它是大陆上美德的典范。它的光辉闪耀着其他人类居住地。德玛西亚人民的共同目标是通过善良和正义让所有人都过得更好。
　　但这并不代表这里就是世外桃源，在德玛西亚，是没有着轻罪重罪的区别的。
　　他们采用严酷刑罚确保他们的道德准则是居民们的唯一准则，任何形式的犯罪都将受到严惩。
　　这一特点也影响到了他们的军队中。
　　德玛西亚拥有的军事实力，在这片大陆是排的上号的。再加上由于来自诺克萨斯的威胁，导致这个城邦如同当年希腊半岛上的斯巴达城邦一样。
　　每个人都要服兵役，至少三年。而甚至服役期满后，大部分德玛西亚人仍是城邦现役军人。
　　而受到城邦风气的影响，平民和士兵都严格遵守着“零容忍”的准则。
　　这意味着在战斗中月晡餮蔷队永远不会找借口托辞、逃跑、或者投降。
　　这也是德玛西亚的军队在大陆广受尊敬的原因。
　　不管他们在敌对势力中是多么可恨，但是他们做到了一名真正的军人应该做的。
　　这也是军队的领袖们，更是严格的遵守这些准则。
　　而盖伦，拥有着“德玛西亚之力”的男人，德玛西亚的道德模范，无畏先锋军团的领袖，正是军队中可以说是实力最强大的人。
　　而再一次激战中，他认识了同样作为诺克萨斯的强大领袖，不详之刃卡特琳娜。
　　实力旗鼓相当的对手，在当时的普通青年盖伦的眼中，正是可以证明自己存在的意义的家伙。
　　不过那都是过去的事情了。
　　“唉，遥想当年，哥是多么风流倜傥，潇洒自如的帅小伙子啊。”
　　盖伦喝了口酒，在我面前长叹一声。
　　是么？
　　继续一脚踹飞。
　　在哥面前装什么风流少年啊，唉，遥想哥当年“各种被娑娜打飞么？”
　　盖伦艰难的抬起头，唉？还没有去另一个世界啊，继续一脚踩上。
　　哥的寂寞，你不懂啊。
　　“好吧，把你和她的恩怨情愁说给哥听听？”
　　在我的霸王计划（喂喂不就是个不靠谱的建议么）被拒绝了后，我开始询问他俩之间详细的故事了。
　　“这个嘛，其实是这样的，&*……%￥￥*……&。”
　　盖伦眉飞色舞。
　　“哦，了解了。”
　　我点点头。
　　“大哥，我说的这么快你都能听懂？给跪了，服了。”
　　盖伦一脸崇拜。
　　“嗨，说的简单点，不就是打出来的感情么。”
　　这俩家伙第一次在战场相遇的时候吧，貌似是盖伦这小子吃了亏。
　　然后谣言就漫天飞了，什么什么盖伦看到敌人是美女就放水了啊之类的。这对于德玛西亚的良心盖伦同学的幼小心灵是多么大的伤害啊。
　　于是乎，盖伦同学抓住每次能够见到卡特琳娜的机会，然后发表“我的长剑早已饥渴难耐”之类的宣言就轰上去了。
　　嘛，然后打的次数多了，就打出感情了。
　　当然，卡特小姐自然不会那么花痴，看看盖伦现在这个二货样子，就知道是这小子在单相思了。
　　单相思的都是悲剧。
　　唉，就算你是德玛西亚的良心，但是你不想嘉文那样，虽然比较坑爹，但是好歹人家爹是国王来着。
　　其实，最早的时候盖伦这家伙也只是想想而已，毕竟德玛西亚和诺克萨斯是世仇来着。
　　可是英雄联盟建立之后，成为英雄的家伙都几乎已经全部化敌为友了。
　　你看看盖伦和嘉文，这俩刚才还和诺克萨斯的首领之傲厄加特在一起喝酒来着。
　　要知道，当初在战场上可以说这俩直接的杀了厄加特来着。
　　这样打生死大敌都不怎么对立了，盖伦想追求卡特琳娜也不是什么纠结的事情。
　　关键是亲爱的卡特小姐直接不理盖伦这货了。
　　所以盖伦就略显蛋蛋的忧伤了。
　　“那，下药怎么样？直接晕了在实现霸王计划就行。”
　　我又给出了个点子。
　　话说我是对霸王计划多纠结啊。
　　“也不行啊。”
　　盖伦继续泪流满面。
　　“她妹妹是卡西奥佩娅，拥有者魔蛇之拥的用毒天才，所以她每天都带有一些避毒的东西来着。而且先不说我能不能把她药翻，就算药翻了，泰伦那小子也不会放过我的。作为卡特家族的家臣的家伙，绝对追杀我到死啊。”
　　额，这也对。
　　“额，是在不行，给，我这里有一本祖传的《泡妞情诗三百首》没事干背熟了去朗诵给她听，唱唱情歌之类的也不错。要是还不行，那就只能看天了。”
　　好吧，不要问我这本书是哪来的。多谢合作。
　　“好吧，我去试试看。”
　　半信半疑的结果我的“秘籍”这小子将信将疑的闪人了。
　　果然是英雄难过美人关么。
　　看着盖伦的背影，我一捂脑门。
　　多好的骚年啊，咋就成了这样的二啥青年了呢，唉。


第一百二十章是男人就要敢下，哦不，上一百层
　　睡了一觉之后我赶紧精神倍爽。
　　废话啊，每天被电啊，被电啊和被电啊的日子，终于结束了啊，终于可以好好睡觉了啊。
　　这种感觉真的是，真的是太不习惯了果然我的隐藏属性是个M么，啊呸。
　　从床上一跃而起，穿好衣服什么的，准备去外面晃悠晃悠。毕竟现在也没啥事，完全找不到敌人的所在啊。
　　哦，你问神裂和娑娜在哪里，为啥不和我一起？
　　好吧，我大概可以想到你所思考的不纯洁的事情了，唉，亲，你想多了啊。
　　昨天晚上我的歌声震惊全场之后，就没看到她俩了。目测是被扇子女拉走了吧，毕竟艾欧尼亚那边扇子女说话还是有点分量的。
　　不过，作为英雄要做些啥呢？昨晚玩的太HIGH了忘记问了啊。
　　不过不去想这些乱七八糟的了，传到桥头自然直么，去酒馆问问就行了。
　　不得不说战争学院这边的联盟分部的头头还真有商业头脑，居然硬是把一个分部改造成了酒吧加旅店，而我现在住的地方，就在测试用的酒吧的楼下。
　　不过貌似我现在遇到一个比较蛋疼的问题。
　　这个问题可以说是比较严重的，这就是哥没钱了。
　　联盟的英雄们虽然在地位上有着超出常人的待遇，可是那也只是在政治地位上。
　　召唤师们也是很不靠谱的。
　　由于某些问题吧，联盟并不对英雄的经济上给予太多的支持，嘛，也可以说完全不支持来着。
　　不过大多英雄也不大会缺钱。
　　像草丛三基友，嘉文是王子，赵信是总管，盖伦是高级军官，自然是不差钱。
　　而艾欧尼亚这边一个个都是多才多艺的家伙们，据说以扇子女为首的几个家伙还是大陆有名的歌舞伎。
　　就算是最为苦逼的蛮三刀，家里也是有些积蓄的，只不过气管炎才显得如此贫困。
　　不过我么，就略显蛋疼了啊。
　　总不能让我去蹭娑娜的存款吧，卧槽那让我这个纯爷们情何以堪啊。
　　就当我考虑要不要去以秘籍的名义从盖伦手里混点钱的时候，一只手拍到了我的肩膀上。
　　这么诡异的一击，想都不用想，是慎了。
　　“喂喂，叶舟，一大早就在酒吧混啊，你还真是够清闲的啊。”
　　果然是慎这家伙。
　　“我也没办法啊，不知道要做些什么。相当无聊啊。”
　　我一摊手，表示很无奈。
　　“恩？没事干么？你咋不去参加天梯排位战？”
　　慎一脸疑惑。
　　天梯排位战，那是啥玩意？我也是一脸茫然的样子。
　　慎一脸无语，随后给我解释起来。
　　就算联盟建立之后，这片大陆上大大小小的政治纠纷还是不断的。而这片大陆又经受不住大战的摧残了，所以联盟的上头就强制规定，所有的矛盾，必须通过英雄之间在虚拟竞技场的战斗解决。
　　拥有不同政见的召唤者们各自召唤一个英雄，这些英雄们则带领没有心智意识的小兵在竞技场中进行战斗。这些竞技场即是我们通常提到的正义之地。
　　不过这样的战斗毕竟是少数，毕竟自从联盟开始统治这片大陆之后，政治方面的矛盾越来越少了。
　　毕竟大家现在有一个很关键的问题，就是大陆是否可以延续下去。
　　生命受到威胁的时候，谁还有心情去在国家之间的矛盾上闹矛盾啊。
　　于是英雄们就越来越闲着，终于有一天，大家觉得这样不行啊，太闲着也忒没意思了。这样就等于在圈养我们这帮家伙嘛。
　　所以在众多英雄们的要求下，联盟开发出了天梯系统。
　　众多英雄们可以随时进入系统，然后按照不同的心情，可以单人，也可以组队进行五对五的战斗。然后系统会为众多英雄在战斗中的表现进行打分。而在月底的时候会公布一次关于英雄实力的综合排名。
　　嘛，要只是进行战斗就无所谓了，关键还有排名这种事情，就不得不让大伙认真对待了。
　　嘛，除了个别几个没脸没皮的，谁不像看看自己的实力如何啊。
　　于是大家没事干的时候都会选择区撸上一两把。
　　“所以，骚年，拿出你的徽章，和我进去吧。哥哥带你去撸一把。”
　　哦，徽章么，原来这玩意还有这种功效啊。
　　拿出徽章，在慎的指点下进入了虚拟空间。
　　随后我发现自己出现在一个小房间中。嘛，不错的装潢哇。
　　“叶舟，我向你发起组队了，快接受。”
　　小徽章中传来了慎的声音。随后，巨大的光屏出现在我的面前。
　　“慎向您发起组队，是否接收。”
　　“接收！”
　　随后我的房间立即扩大了一倍，慎也出现在房间中。
　　“ＯＫ，走，叶舟兄弟，哥哥我带你去撸每日的一场首胜来着。”
　　首胜？有啥用？
　　“哦，没啥，除了稍微多一点的战斗积分，还有就是一些钱了。没啥用。”
　　啊哈？钱？走走走，赶紧搞起，哥现在很缺钱啊。


第一百二十一章撸啊撸啊艾希射啦
　　“叶舟兄弟你好啊！”
　　拿着大剑的盖伦高兴的个我打招呼。
　　一点也不好，真的。
　　看到我面前这乐呵呵的草丛三基友，我感觉亚历山大。
　　“喂喂，慎，我们这局不会坑了吧。”
　　我朝着一边同样一脸苦笑的慎挤眉弄眼。
　　“没事，无论如何我们都要有着拯救世界的一颗心。”
　　慎一脸坚决的样子。随手买了把多兰就出门了。
　　话说你买错装备了吧，而且你也走错方向了吧，那是下路啊有木有！
　　在符文之地这个世界中，魔法就是一切。
　　在这里，魔法不只是一种神秘莫测的能量概念，它是半实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。
　　符文之地的魔法拥有自己的自然法则，源生态魔法随机变化的结果改变了科学法则。
　　第一种是大家熟知的魔法技能，是魔法师引导能量的形式表现出来，可以对现实世界作出永久性的改变，不过此类变化大多是破坏性或恢复性的。也就是各种英雄们使用的技能了。
　　第二类么，就是将魔法其注入实体物品，这就是符文之地魔法物品的来源――刀剑、护甲、项链、药剂等等。而这些东西也是有着严格的限制的。至少在现实世界中，没几个英雄能够这些饰品什么的戴在身上。
　　不过到了虚拟的世界中就无所谓了，只要你钱够，这些东西随便拿，毫无压力来着。
　　不过话说回来，我现在所在的地图貌似不是召唤师峡谷来着吧，不像啊。
　　“哦，你说这个地图啊，完全是随机生成，除了草丛的位置啊塔的位置大致差不多，其他的都要看智能的心情。”
　　慎顺手一刀解决个残血的小兵蛋，一边跟我解释。
　　顺便一提，我们已经开撸了。
　　草丛三基友毫不犹豫的到下路蹲草丛了，一人一把多兰之刃出门。话说你们仨敢不敢上去补个刀什么的，混工资装呐混蛋。
　　不过有些奇怪啊，到现在我也没有看到对面的英雄，按理说这帮家伙早就该出门了来着，都做啥呢。
　　“报告报告，下路出现一只电老鼠，申请灭了他丫的。”
　　盖伦在队伍频道里面大喊。
　　你妹的，你丫卖萌呐。
　　“要上就赶紧的。”
　　随手一个炮击灭了一个残血的小兵，我回应。不得不说，竞技场中的战斗可真是相当麻烦啊。
　　头顶上出现了一个红色的血条，也只有血条来着，并没有蓝条。不过相对应的，我的所有技能全部都有了所谓的技能CD。
　　使用了炮击之后，明显感觉到电磁炮受到限制，估摸着要三十秒左右才能放一炮的样子。速度力量什么的也被压制很大，完全和我上次来的时候不一样了。
　　果然，走后门混进来和正式注册还是有差距的么？
　　我叹了口气。
　　而整个场面也相当的安静，完全看不到敌人在哪里，除了那个一直缓缓接近中的电老鼠。
　　看了看不远处的塔，以及我可怜巴巴的血量，我放弃了接近强行推塔的想法。
　　和游戏中不同，这些防御塔可是在小兵和英雄同时出现的时候直接撸英雄来着。
　　就我这水平，两炮残血三炮撸死一点压力都没有的啊。
　　最最最坑爹的是，尼玛在这个战场中，大家知道我的普通攻击被定义成啥么？
　　一道闪电箭啊，搓啊，搓啊；两道闪电箭啊，搓啊，搓啊你妹的，你当我是萨尔转身么，人家萨尔好歹还能开个英勇啥的，我呢？真是坑爹啊！
　　哥这么强大的近战，这么牛十三的暴打一方拳法的最近一代传人居然被定义成了搓搓闪电箭的远程，而且电磁炮这种主要大招居然还被限制时间，卧了个槽啊。
　　而且打塔这种玩意，还是不能开主动技能的。
　　晕死啊晕死。
　　先混点钱什么的，出两件装备再说吧。
　　就当我想出什么装备比较适合我这种家伙的时候，下路传来了消息。
　　“德邦总管杀死了狂暴之心！拿下了第一滴血！”
　　哦，赵信还是有两下子的嘛，果然草丛三基友还是有两把刷子的。可是随后“狂暴之心杀德玛西亚皇子！；”“狂暴之心杀死了德玛西亚之力！完成了一次双杀！”
　　我收回刚才的话，你妹的，三打一还搞成这样啊。
　　再看看战场情报，我勒个去，赵信你这货就剩下三滴血，有没有搞错啊！
　　镜头转到下路。
　　“好险好险啊，差点点就全灭了。”
　　看了看身边两个家伙的尸首，赵信擦了擦头上的冷汗。
　　“回家去休息，恢复一下再来蹲草丛吧，话说我可以出个鞋子了么？”
　　于是赵信开始读条。
　　然后他就死了。
　　一支巨大的蓝色长箭穿破黑色的战场迷雾，直接爆了赵信这货的菊花顺便免费把他送回家。
　　同时，巨大的全屏语音震惊了整个战场。
　　“我勒个去啊，艾希射啦！”


第一百二十二章聪明反被聪明误
　　“不好，下路危险。”
　　先是对自己这边三个白痴的死表示压力很大，随后我忽然想到。
　　对面迟迟不出现，那就是说一定有什么计划在实施。那么最有可能做的事情就是去打野！
　　在地图中，可不是只有我们这帮子英雄和那些没有智力的小兵的，还是有一些野生的怪物存在的。
　　而在天梯地图中的野怪和正常的小兵不一样。他们的生命，攻击以及防御都获得了极大的增强。
　　而且在英雄联盟的世界中，可是不存在拉野这档子事。
　　一个英雄想要单挑一群野怪，那么至少身上要有个灯笼或者其他更加强力的东西才可以办得到。
　　全力打野支持一个家伙的发展么？那么，这家伙一定是有着极其强大的推塔能力的家伙。我们两人已经暴露了，而下路的家伙却迟迟没有出现。
　　下路无人显然是不正常的，那么如果是五人局，两人出现在中上路的这种情况，就只能说明一个问题了。
　　“下路必然是以嘉文为首的草丛基友三人组！”
　　十分钟前，对面的聊天频道中，寒冰射手艾希一锤定音。
　　“不愧是老婆，这样都能推测出对手是谁，真的是太厉害了。”
　　一边的蛮王表示绝对支持自己老婆的看法，坚决支持老婆的思想，看着老婆跟着老婆走。
　　“闭嘴。你这个白痴，除了你谁都知道下面的三个货一定是盖伦他们三个。”
　　艾希翻白眼，咋自己的老公智商咋就这么低呢。不过还好，对面还有三个智商更加低的家伙，自己这边四个人，对面两个人。这么一计算，恩，七打三，赢定了。――――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――“下路有危险！”
　　显然慎和我一样发现了对方的阴谋，准备立即前往下路支援。
　　“休想离开！”
　　慎准备掉头闪人的时候，一直长剑直接射向了他，逼得他后退几步。
　　“慎，好久不见啊，怎么，看到姐姐我就想跑？”
　　在慎的对面，出现了一个身着蓝色斗篷的少女，蓝色的衣着，蓝色的斗篷，蓝色的长弓。
　　而且身上每一件装备上都可以看到丝丝的寒气冒出来。
　　喂喂，这也忒变态了点吧混蛋啊。我最讨厌远处了啊有木有。
　　慎苦笑一声，连忙开始后撤。如果真的和艾希耗了起来，以他目前的速度，是绝对逃不了的，绝对会被活活的耗死。
　　哦，你说直接灭了她？开什么玩笑，绝对会被活活的风筝死的，想都不要想。
　　自己虽然对手中的两把刀有点自信，可是对上这么个善于放风筝的猎手，在这种装备没有起来的情况下，输的几率绝对有六成以上。
　　算了，还是先守一波，看看叶兄弟能不能尽快赶到下面了。只要叶兄弟到了，我就能立即赶过去。
　　慎暗暗的下了决心，慢慢的朝塔的后方退去。
　　可是一看中路战场，慎瞬间蛋疼了。
　　此时的我也蛮蛋疼的。
　　“那个啥，你是叫叶舟来着吧，来，和我蛮三刀过两招。”
　　就当我准备沿着河道朝下跑的时候，之前在酒馆看到的蛮王出现了，然后挥舞着大刀就朝我的头上斩下来。
　　额，瞬间我冷汗直冒。
　　“那个蛮王，我们能不能”我试图以我强大的，额，相对于蛮王来说很强大的智力忽悠他一下，给我争取点时间。
　　“俺老婆说了，要我在战斗的时候不要理会敌人说什么，砍死了再说！”
　　说完又是一刀下来，完全无视我的言语。
　　你妹的，果然不能和这种一根筋的家伙讨论什么问题的，真的。
　　那么，就让我赶紧解决你，去支援下路吧。
　　唉，这个战场，死亡后复活的时间真的是太操蛋了。居然要掷骰子决定。
　　得，我们这边这仨，没人都直接投出了个两分钟的最长复活时间。卧了个槽，两分钟啊，可以做很多事情了啊有木有。
　　话说为啥在酒店里面看希维尔揍蛮王简单轻松随意，咋自己动手就这么困难呢？
　　不管了，看我的。
　　一个近距离电磁炮逼退蛮王，手一伸，几道铁丝出现在我的手中。
　　“七闪！”
　　我暗喝一声，整个人瞬间化作流光斩了过去。
　　“来得好，看我蛮王旋风斩！”
　　蛮王也是哈哈大笑，随后使出了他的绝技。
　　然后砰的一声，我一头栽到了墙壁上。
　　我勒个去啊，蛮王你丫的人呢？
　　抬头一看，蛮王这货在门的对面哈哈大笑。
　　“谁说我蛮王没脑子的，干啥要和你这种已经按就很强大的招式硬拼哇，开玩笑啊，哈哈哈哈。”
　　瞬间我泪流满面，咋忘记了蛮王的旋风斩是能够穿墙的来着。
　　可恶啊，为啥我的七闪不算穿墙技能咧，明明这么强大的突袭能力啊。
　　还有啊，我居然被这么个智商不满⑨的家伙嘲讽了啊有木有。
　　这个仇必须要报啊混蛋！


第一百二十三章自古装13的都要被雷劈
　　就当我被蛮王纠缠不清，慎被艾希打的没地方可以跑的时候，下路终于出现人了。
　　对方最后二人组出现！
　　看到这俩货的时候我的心啊，拔凉拔凉的啊。
　　带头的家伙，一把绿色长剑闪耀长空。
　　“小姑娘，记住，我的剑就是你的剑，就让我来为你带路！”
　　多么经典的语句啊，卧槽，这尼玛是易大师啊！
　　再看看这货的装备，一把红叉子一把暴风剑妥妥的啊。
　　她的身后紧跟的是希维尔，这尼玛。
　　“家里的三个货，好了没，人家要强拆了啊混蛋！”
　　我不由对着家里卖萌的三个货色大吼一声。
　　“马上好，还有一分钟，坚持住！”
　　嘉文大吼一声。
　　卧槽，这是你说坚持就能坚持住的么？等等，那个家伙是谁？这尼玛，不是刚才的电老鼠么，怎么这家伙活的这么快？
　　“打架要专心啊小子。”
　　就当我走神的这个功夫，蛮王一刀带走了我四分之一的血量。
　　英雄之间的战斗可不像游戏中，你一刀我一刀硬拼，你少血我也少血。
　　毕竟现在这个世界的家伙都是有自己的智能的家伙，看到剑啊刀啊挡不了也会躲开的吧。
　　所以在这里，要想杀死对手要比游戏中相对难了许多。
　　而相对的，每个人头顶的血量可不会太多。
　　刚才粗略的计算了一下，我的电磁炮最大威力直接命中一个家伙的话，就算是肉盾流也至少被带走一半的血。遇上不肉的布甲之类的，估计能秒杀。
　　关键是打不到啊混蛋啊！这一个个，精明的跟个猴子似的，你看看我面前的这个蛮王。
　　每当我大技能恢复好想给他丫的来一发的时候，这货就穿墙跑人。当我想去下路支援，这货又飞快的来拖住我。
　　猥琐之道被他发扬光大了啊混蛋。
　　而下路那边，那边谁能告诉我希维尔是从哪里冒出来的？
　　之间希维尔在后方卡了至少两波小兵，随即和易大师直接冲了上来。
　　“狩猎开始！”
　　希维尔脚向地下狠狠一跺，随即白色的光环笼罩了周围一群人。然后这帮子家伙的攻击速度至少提高了百分之二十！
　　“就是这样，就是这样，看我无极之道！”
　　然后易大师手中的长剑立即化作幻影一般，对着塔狠狠的剁了起来。基本一刀就是将近百分之七的血条没了。
　　再加上希维尔和小兵们的努力，每秒打掉百分之十不是问题。
　　喂喂，要不要这么凶残啊。
　　虽然防御塔飞快的做出了反应，对着易大师就轰了两发，把他打残血。这是这货立即飞奔离开攻击范围，开技能随便恢复了下，再次冲了上去。
　　易大师恢复绝技――冥想！
　　而一边稍微拉了点仇恨的希维尔磕了瓶药就基本恢复过来了。
　　可恶啊，防御塔的攻速太慢了啊。
　　不行，不能这样耗下去了。
　　“超负荷状态发动！”
　　暗道一声，立即进入超负荷状态。随即就有机械声告诉我，我现在的心态只能支持十秒，并且要每秒消耗百分之五的当前血量。
　　还行，可以坚持，那么，蛮王我先总你回家。
　　一个闪烁飘到蛮王身后，充满电力的拳头就这么砸了上去。
　　电击之拳，CD时间一分钟，造成麻痹效果。持续3秒。
　　这是系统对我这么一招的判定。
　　三秒么，足够了。
　　轻拳重拳轻腿重腿小跳接葵花三连击顺便上挑爆菊腿！
　　瞬间蛮王飘到了半空中。
　　那么，“雷霆万钧！”
　　万千雷电直接轰在了浮在半空中的蛮王的身上。
　　随后巨大的红字出现在了蛮王的身上。
　　“无尽的愤怒！”
　　蛮王面对必杀一击果断开大招。
　　蛮王技能――无尽怒火，五秒无敌。
　　然后直接落地朝着接一个旋风斩穿墙就朝自己老家跑。
　　这再不跑就是死啊混蛋。
　　哦，逃跑了么？
　　看着蛮王渐渐消失在战场迷雾中的身影，我嘿嘿一笑。
　　恩恩，按照这家伙的智商，估计会这么走吧。
　　稍微计算了下路线，我轻轻一跃，飘在半空中，一枚硬币随即飘起。
　　“嘛，蛮王兄，我要告诉你一下啊，炮姐的超电磁炮，可有着地图炮的美誉呢。”
　　随后，橙色的光芒划破迷雾。
　　OK，正中目标。
　　“叶舟杀死了蛮族之王！”
　　恩，刚才的姿势真是够帅的啊。
　　战场公告响起，使得对面的家伙们都一愣。
　　恩，超负荷状态还有三秒，赶紧的。
　　我顺着河道就朝下面冲过去了。
　　然后我就看到灵魂状态的盖伦三人组对我打招呼。
　　卧槽，这一幕为何如此眼熟？什么情况？
　　“寒冰射手杀死了叶舟！”
　　“哈哈，叶兄弟，看来你也被艾希爆菊了啊。”
　　我泪流满面，果然装13要被雷劈的么？
　　不就是刷个帅么，至于么。
　　泪流满面。


第一百二十四章壮士一去不复返
　　“那么，现在就是让我投掷这个东西么？”
　　看着眼前的这玩意，我瞬间赶到压力山大。
　　按照盖伦的说法，这个玩意的学名叫做宇宙超级无敌特级由虚拟智能精心研发出的八百面大骰子。
　　卧槽，敢不敢不要把名字搞的这么长啊，果然是特制啊，一口气读出名字来就让人差点一口气憋死啊。
　　不对，名字这种事情这不是关键，关键在于你丫敢不敢不要把一个小小的骰子搞的这么巨大啊混蛋。
　　仰头看去，卧槽，顶呢？顶在哪里啊？十几层楼那么高吧混蛋，占地面积也这么大的吧混蛋，这让我怎么投啊！
　　“那个，叶舟兄弟啊，这个不是你自己投掷的，那个你说个‘投掷’就可以了，全自动操作无需人力的来着。那个啥，叶舟兄弟你这样看着我做啥，那个你靠过来做啥，你把拳头握紧举起来做啥啊~~雅~~蠛~~蝶~~”旁边的嘉文和赵信冷汗直冒。
　　不愧是娑娜的男朋友啊，果然是魔鬼夫妇啊。灵魂状态下揍人，我们算是见到了啊。
　　再次狠狠的踩了倒在地上的盖伦一脚，这种关键的事情你怎么不早说啊混蛋。于是我祝愿你一辈子追不到卡特琳娜你信不你这倒霉孩子。
　　倒在地上的盖伦泪流满面。
　　那么，“投掷！”
　　“Understand!Pleasewait!”好先进，还是英语么，话说着语法貌似不对劲啊。
　　不过先不管这些小事情了，我现在更在乎的是，面前这个高不见顶的巨大骰子真的被投掷起来的时候是怎样的壮观景象。
　　或许会导致地震什么的也说不定啊，太大了啊这个东西。
　　于是乎，在我震惊而又略显期待的目光中，我眼前的这个巨大的骰子，就这么轻轻的，轻轻的，左边扭一下，右边扭一下。
　　然后就不动了。
　　嗯？啥情况？不要告诉我就这么结束了啊，说好的这家伙的一百八十度大翻滚呢？说好的前空翻加后空翻呢？说好的大地震呢？
　　混蛋啊！白白浪费我的感情啊混蛋！
　　吐槽不能了都。
　　“投掷完成，您所需的复活时间为四十五秒，您距离上次死亡已经过去二十秒，您还需等待二十五秒。”
　　二十五秒么，那大概就和盖伦他们差不多复活了啊。
　　“慎兄啊，坚持住啊。你一定要相信自己，没有什么不可以！”
　　“只要敢想，就一定能做到！”
　　“拿出你一夫当关万夫莫开的实力出来！我们在精神上支持你！”
　　我身边的这三个家伙不知从哪里摸出来个印着德玛西亚城邦国徽的小旗子一边挥舞一边大吼着。
　　“给老子闭嘴！”
　　我和慎同时大吼！
　　精神上的支持永远都是不靠谱的。
　　艾希的各种控制技能以及侦查技能让慎显得十分的蛋疼。作为刺客和坦克都可以担当的人物，他最讨厌这种家伙了。
　　明明打不死你，还各种控制你，减速你。你准备去撸她了，她又远远的跑开，让你追也追不上，打也打不到。
　　其实这个时候有个人来支援一下开始可以耗的，关键在于除了他，我们这边全灭啊。
　　“果然遇上盖伦他们仨就会是坑么。”
　　慎表示自己压力山大，德玛西亚草丛三基友，其实还有这德玛西亚坑爹三人组的美誉的。
　　慎表示非常蛋疼，当初在和诺克萨斯的战场上奋勇杀敌的德玛西亚最强三人组，咋就成这样了。
　　“无极剑圣摧毁了我军防御塔！”
　　战场通报传来，使得敌方精神一振。
　　“慎，要不你们二十投了算了，这么坑爹的局，打啥啊。”
　　顺手射来一箭，艾希笑道。
　　慎不说话，只是默默的坚守着。
　　不管怎么样，上路不能丢。
　　这边我也顺手买了两件装备。
　　反正身上钱还够，而且我大概发现了我在这个战场中的定位了。
　　“格瑞之灯？”
　　嘉文看来看我手腕上浮现出的标志，嘿嘿一笑。
　　“叶兄弟，准备去打野了？”
　　“是啊，我发现我的攻击足够强，对战敌人的时候却略显不足，那么我就老老实实去对付不会闪躲的没智商的家伙了。”
　　我无奈的一摊手。
　　嗯，兄弟们坚持住，看哥一身神装出来拯救世界吧。
　　不过目测还是会输啊。
　　“话说，叶兄弟，这是你的首战来着吧。”
　　一脸猥琐的赵信冒出这么一句话。
　　“咋了？”
　　“那么，就让我来为你带路。我将带头冲锋！”
　　盖伦突然冒出来。
　　砰！
　　嘉文和赵信，一人一拳头，直接把他打翻在地。
　　“那么就去做你想做的吧。我们将为你坚守住时间！”
　　嘉文大义凛然。
　　哦，咋看起来忽然有精神了。
　　我将信将疑的看了这仨一眼，然后出门找野去了。
　　殊不知，我身后的仨人也是冷汗直冒。
　　“喂喂，嘉文，你说娑娜要是知道我们把叶的第一场比赛搞砸的话会怎么样啊？”
　　三人默默不语，随后坚定的出了门。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲壮情景忽然就在这仨身上表达出来了。
　　“怎么都要拼命了啊。”
　　这是这仨此时共同的想法。、


第一百二十五章草丛伦的实力，你懂个篮子
　　第一次看到野怪的时候，我震惊了。
　　卧槽，这个石头人还真是大啊，组组有两三个人的身高，巨大程度堪比钢炼世界变身后的恩维。还好只有两个，要是多上几个，我估计是扛不住的吧。
　　先测测实力再说。
　　“石头人，无智力，人阶巅峰实力。”
　　哦，全凭蛮力达到人阶巅峰么，目测可能有点麻烦。
　　不过我还是比较喜欢这个战斗模式的，虽然敌人的实力满强的，可是丫的头上有血条。
　　嘿嘿，我最喜欢有血条的家伙了。
　　不扯了，开撸。
　　果断的放弃了系统判定的我的一般性攻击手段闪电箭，太二了那个。反正我招式多，只要来来回回用就可以了嘛。
　　毕竟这可是现实战斗，又不是游戏来着。游戏里面确实每个英雄只有三个小招一个大招，可是现实里面你要真的只会那么几手，就真的完蛋了。
　　随手一挥，铁砂形成的大刀就形成在我的手中，刀身上还冒着丝丝的电流。
　　看我雷电刀法。
　　长刀就这么朝着石头人头顶砍过去。
　　而另一边，盖伦赶到了上路战场，开始了对慎的支援。
　　“慎，稍微后退，把艾希引导草丛附近！”
　　慎虽然不大相信盖伦的实力，但此刻的情况也不是他能耗得下去的了。
　　比起敌人，他还是愿意相信队友的话，虽然这货是个坑。
　　于是慎开始缓缓后退，慢慢的朝着草丛移动。
　　而艾希也不知是技，靠近了过来。
　　“正义必胜！”
　　就在艾希接近河道后的草丛，并且移动到草丛的前面之后，盖文大吼一声，直接抄着大剑开着技能就冲出来了。
　　“什么？盖伦？”
　　艾希显然没注意盖伦的接近，狠狠的的挨了这么一击。
　　德玛西亚之力灵魂技能――坚定打击！
　　挨了这么一下，艾希赶紧准备撤开，并试图使用寒冰箭拉开距离。可是现实却撕碎了她的想法。
　　技能无法使用！
　　坚定打击，提高盖伦速度，并且在命中目标后造成目标沉默。
　　“就是这个时候，审判！”
　　盖伦双手挥动大剑，直接就轮了上来。
　　据传说，盖伦这招审判是在一次战斗当中，看到了蛮王同学那神乎其神的旋风斩，从而模仿出来的。
　　不过由于技术不够，招式模仿了个大概，没有蛮王那种可以穿墙跑人的猥琐附加属性，不过由于光明能量的附着，使得这招对英雄的杀伤更大。
　　“艾希，看招！”
　　显然，看到大刀朝自己头上砍过来，没有人会有硬接的念头。艾希作为一个远程弓箭手，更是如此。
　　撤退！
　　这是艾希最本能的反应，她也是这么做的，可是就当她想快速的离开时，在一边打酱油的慎出手了。
　　之见他拿出双剑，全身化作一道暗影朝着艾希冲过去。
　　暮光之眼灵魂技能――影袭。
　　这招除了冲锋之外，还有这其他一个效果来着。
　　“嗨，孙子哎！”
　　艾希眼前忽然出现了一只没有教养的牛对着她大吼的欢迎，然后艾希就怒了。
　　混蛋，竟然敢骂我？找死啊！
　　这一刻，艾希怒了，貌似完全丧失了理智，拿着长弓就一弓劈了下来。
　　没错，作为正统弓斗术的传人，艾希会的不仅仅是射来着，她还会用功砍人的。
　　这么一砍，原本快要远离盖伦的艾希就这么稀里糊涂的到了盖伦身边，然后那是盖伦正好在放旋风斩。
　　之后的场景就略显血腥了，可以暂时无事一下。
　　好吧以上那句话是开玩笑的。
　　为了保证英雄的心理健全发展，虚拟空间中除非是有人提出特殊要求，这中长剑砍到人之类的都是不见血的。长剑会化作幻影什么的穿过人的身体。不过头上的血量是一直在减少。
　　总而言之，在盖伦牌旋风斩之后，小盖同学顺利的放出了最后一击。
　　“德玛西亚正义！”
　　巨大的金光从天而降，直接命中了被长剑闪的晕乎乎的艾希的头上。
　　然后盖伦同学为我们报仇了。
　　“德玛西亚之力击杀了寒冰射手！”
　　“哈哈哈哈，这就是我德玛西亚之力盖伦引以为傲的三连击啊，哈哈哈！”
　　盖伦把长剑往地上一插，仰天长啸。
　　“狡诈恶徒，正义必胜！”
　　随后盖伦把长剑再次拔起，挥舞几下，摆了个POSS。
　　确实是这样啊，三连击秒脆皮薄皮的简直是神迹。不过你丫老是在技能CD的时候冲上去打人，天梯战场开了一两年了，你这连击也才成功过三四次吧啊混蛋。
　　一边被抢了风头的慎默默吐槽。
　　“别发呆了，过来清小的。看看我们能不吗拆上一座塔。”
　　“哦，来了。”
　　总而言之，上路由于盖伦的小爆发，是暂时安全了。
　　而下路和中路，却是惊险万分。
　　第一来二十六章嘉文的克敌之道第一来二十六章嘉文的克敌之道嘉文是个相当牛叉的人物，从各种方面来说。
　　作为一名正统的战士，他所信奉的，是“长枪之上出真理”的信念。
　　作为数世纪以来德玛西亚的王室，光盾家族的成员对冒犯德玛西亚道德准则的敌人以命相搏。
　　而嘉文作为这一代的王室继承者，在曾经与诺克萨斯的战场上更是证明了这一点。
　　甚至在一次战斗中，若不是盖伦及时赶到，那么光盾家族就不得不再为王位找个继承者了。
　　当然，我刚才强调了，那是曾经。
　　似乎在联盟建立之后，不少英雄的实力都大为缩水。很多当是在战场上真的做到了以一挡千的家伙们，在联盟的天梯战场中都表现平平，甚至还有些家伙的实力下降了。
　　最大的例子，就是德玛西亚草丛三人组了。
　　这三个家伙天坑的名声不知道什么时候就渐渐的传达到了整个联盟英雄的耳朵中。
　　“切，这就是战场上的疑兵之计，他们懂个篮子。”
　　每当嘉文听到这些话语，都会如此淡定的在心中默念。
　　不过现在么，他好像有点精神了呢。
　　从河边绕了个圈，遥望易大师和希维尔补刀的背影，他蹲在草丛，就这样默默的看着。
　　好像自从进了联盟之后，自己拿火热的热血之心就再也没有燃烧过了呢。
　　于是乎，再次想了想如果这次战斗失败的话，会被娑娜大切八块的悲剧模样，嘉文再次冷汗直冒。
　　这尼玛，就算想不认真也不行了啊，混蛋。
　　于是乎，调整好角度，计算好方位。恩，差不多了。那么目标就是你了，希维尔小姐。
　　摸了摸身体上出现的绿色铠甲图标，嗯嗯，应该没问题的吧。
　　那么，现在就要等一个时机了。
　　三分钟后，战场提示。
　　“德玛西亚之力杀死了寒冰射手！”
　　顿时希维尔和易大师就愣了。什么情况？万年草丛王居然杀人了？这是英雄联盟史上的奇迹啊！
　　易大师就因为这一阵走神，差点直接被二塔给撸了。
　　“喂喂，易大师，我没听错吧？艾希居然被打回去了？”
　　显然希维尔有点难以置信。
　　“没错，小姑娘。就是这样。你先撤退，这边不大安全了。”
　　大师一刀砍死一个小兵，谨慎的看了看四周。
　　希维尔二话不说直接跑人。
　　哦，你说为啥她就这么不管队友了，卧了个槽，偷塔狂人易大师的名号联盟谁人不知，谁人不晓。
　　他最伟大的一次战绩，据说是一人撸了对方全部的塔，并且完全没有死亡的记录。
　　无极剑道一向是以速度见长，这速度不仅仅是出招的速度，也有这移动上的优势。
　　只要易大师把大招一开，就是真的想去哪就去哪，拦都拦不住，完全一点压力都没有啊。
　　这就是希维尔可以放心闪人的原因了。
　　“就是这个机会！”
　　从草丛中站起，手中的长枪紧紧握住，就是这个时候了。
　　再次幻想一下自己如果失败的下场，嘉文觉得自己热血沸腾啊有木有。
　　所以为了美好的明天，为了自己还能呼吸到明天的空气，为了自己还能见到明天的太阳，为了嘉文的决心更加坚定了。
　　于是乎，当希维尔靠近草丛的时候，嘉文暴起。
　　一面巨大的军旗直接砸向了希维尔的前方，然后造成了巨大的范围伤害。
　　这种大规模的偷袭什么的，显然出乎希维尔的意料。不过她还是在军旗落地之前，顺利的打开了罩子，顶住了这一波攻击。
　　“德玛西亚军旗，还好，是嘉文！”
　　看到军旗上的标志，希维尔一阵欣喜，敌人是这货，大丈夫萌呆奶啊。随后拿起大轮子严阵以待，准备收一个人头。
　　可是不远处继续抽小兵的易大师却发现了事情的不对劲。
　　“希维尔，快走！”
　　一边提醒着立于原地不动的希维尔，他一边以最快的速度朝着那边赶过去。
　　就在军旗落地后不久，一把长枪直接从天而降，目测会直接命中希维尔。
　　“嘿，我就知道。你这家伙的攻击还是那么没有技术含量啊。”
　　希维尔撇撇嘴，向着边上轻轻一跃，躲开了这么一击。
　　可是随后的情况就是他预料不到的了。
　　一个身影迅速的从草丛中出现，希维尔瞬间眼睛一画，还没等她做出反应，嘉文已经出现在她的身后的军旗边。
　　随后，“看我天崩地裂！”
　　巨大的石头屏障直接把嘉文和希维尔包裹住，外人完全无法进入，里面的自然也没法出来。
　　“那么，希维尔小姐。嘿嘿嘿嘿”嘉文“淫笑”着靠近了还有些晕乎的希维尔。
　　“德玛西亚对你的公司所征收的税减少两成，并且对你开发一些稀有资源的交易哦，对了，明天两颗十克拉钻石会送到府上！”
　　忽然嘉文长枪一收，开启战场私聊模式，叽里呱啦的对着希维尔开始演说。
　　只见希维尔的眼神从一开始的严肃直接变成了温和再变成了两个金光闪闪的金币。随后直接打断了嘉文的话语。
　　“说吧，除了卖身，我什么都干！”
　　汗，希维尔你确定你没有个亲戚是开神社的？
　　十秒后，战场通告。
　　“嘉文四式击杀了战争女神。”


第一百二十七章自古枪兵幸运E
　　好了，说完了嘉文和盖伦，咱们再来看看赵信所负责的中路。
　　刚才在推完塔之后，电老鼠凯南就跑到中路来猥琐了。
　　在天体排位赛开打了之后，不少英雄们为了在排位赛上去的更好的成绩，于是乎组成了一个又一个组合。
　　比如说德玛西亚草丛三人组，比如说泰伦和卡特琳娜组成的诺克萨斯刺客二人组等等很多乱七八糟的组织。
　　当中比较有名的，就是暗影忍者三人众，而慎和凯南都是这个组合的成员。
　　慎的坦克肉盾，凯南的猥琐之道以及第三人暗影之拳阿卡莉的诡异刺杀之间的良好搭配，使得这三个和盖伦的卖萌三人组完全不同。
　　至少在上一赛季中，这三个人的综合积分都排在联盟前二十名，也算是很不错的了。
　　哦，顺带一提，由于卖萌过度严重，草丛基友三人组的排名都在一百名开外，据说嘉文的老爹为此还关了这仨一个月的紧闭。
　　由此可以见到赵信此刻的压力之大。
　　“压力大？我赵信？开什么玩笑。”
　　赵信挥舞着长枪，表示上面的话纯属无稽之谈。
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！这可是描写我赵信的，我怎么可能会有压力，压力大的应该是对面才对！”
　　小赵同学表示毫无压力，这么说哥都是有一把刷子的人啊。
　　“我爷爷是赵云啊有木有，哥可以一条三啊有木有。哼！”
　　随手砍死一个纠缠不清的小兵，在先后听到关于盖伦和嘉文的战场通报之后，他表示压力不大。
　　于是在看到面前畏畏缩缩跑过来的凯南之后，他毫不犹豫的选择了冲了上去。
　　“看爷爷我一杆穿云断肠枪！”
　　大吼一声，随后他的攻击速度在瞬间加倍。那个谁谁谁，电老鼠是吧，刚才就是哥哥我送你回家的，这次继续由我搞定你。
　　狂战怒吼加上无畏冲锋，再接上三重爪击，这也算是赵信瞬间可以爆发出的最强大的一击了。
　　再加上冲锋导致的减速效果，瞬间凯南的血就降到了三分之一的危险地步。
　　“哈哈，再看我新月横扫，凯南兄弟，再见！”
　　看着几乎不移动的凯南，赵信哈哈大笑，就准备开大技能秒了凯南。
　　“赵信，快退！”
　　不过此时慎却在队伍频道中大吼，试图打断了赵信秒人的美梦。
　　同作为暗影忍者三人众的一员，慎知道精通猥琐之道的凯南不会这么大意的就上去送人头，更不会轻松的被压倒现在的这个血量。
　　要知道，上一次凯南出手的时候，可是凭着自己的实力一挑三顺便灭了俩打残一个的啊。
　　不过慎的吼叫明显慢了一步。
　　于是，赵信的招牌绝技“新月横扫”就这么直接撸了出来。
　　可是，打空！
　　凯南在赵信的长枪轰下来之前，化作闪电球，直接穿过了赵信的身体。
　　糟糕，赵信本能反应告诉自己要出事，可是随后，一只手里剑夹杂着巨大的雷霆风暴直接就这么轰了上来。
　　“卧槽有没有搞错啊！”
　　赵信直接被打残，由于靠的太近，完全无法躲开，硬吃了这么一击，身上满满的血条直线下降到了五分之一以下.“要糟糕，快撤！”
　　于是赵信赶紧提枪拔腿就跑。
　　“切，白痴。”
　　凯南看着赵信远去的背影，把手里剑一收，不知为何并没有发起追击。
　　然后就没有然后了。
　　所谓背对敌人，早晚被爆。
　　巨大的蓝色长箭再一次出现在战场之上，直接命中了小赵同学的菊花！
　　“卧槽，为什么又是我！躺着也中枪啊！”
　　留下了这巨充满了怨念的话语，我们的总管同志手捂菊花，就这么跪了。
　　“寒冰射手击杀了德邦总管！”
　　于是乎战场所以的男同胞同时菊花一紧，卧槽，太可怕了，是在是太可怕了。
　　顺便暗暗下了决心，下次遇上艾希，必须有多远跑多远啊。
　　艾希这一箭，顺利的将我们这边稍微昂扬起来的那么点气势就这么打没了。
　　能把蛮王调教的这么好的人，果然够牛啊。
　　看到了赵信同学如此悲惨凄凉的死法，我不由一叹。
　　“果然，自古枪兵幸运E啊幸运E。”
　　目测这货哪次有计划去参加圣杯战场，也是个倒霉的货。


第一百二十八章原来我也有着成为大湿的潜力啊
　　“所以说，我最讨厌弓箭手了，尤其是这种可以乱放地图炮的弓箭手，一点技术含量都没有。”
　　赵信委屈的蹲在墙角画圈圈。
　　这也不怪他，连续两次被这种全范围支持箭射到，还有一次把他爆了菊，换成是谁都要哭啊。
　　“算了，信啊，你慢慢蹲着，我去中路支援一会。”
　　随手处理了手中的这个小怪，我赶紧去中路支援。
　　不知什么时候，场面上又看不到敌人了，神出鬼没的易大师已经从我们的视野范围内消失了，而残血的凯南也渐渐的退回了被战场迷雾所包裹的深处。这帮家伙，不知想所什么。
　　不行，不能这么耗下去了。
　　随手解决了塔下过来的几个红衣小兵，我不由思索起来。
　　现在这种打法打下去，就算我们这边坑爹三人组的实力稍微上去那么点，不是特别坑了，那也危险。
　　对面只要让希维尔和易大师搭配好，在十秒内搞定一个塔不成问题。
　　守不住！这些塔绝对守不住。
　　“慎你来中路，盖伦坚持上路，嘉文看好下路，不求杀人，一定要打乱他们的节奏。是在不行就蹲在塔下面别处去，情况不对就撤退！现在实力不足，必须打的猥琐点！”
　　我的话语显然得到了其他人的支持。
　　再怎么说都是有着英雄称号的人，不可能连这点智商都没有。
　　而且，盖伦他们虽然在天梯战场上发挥不咋样，但是大局观还是有的，怎么说都是在真正的大战争中混过的货，大局观还是有的。
　　那么，我就可以去做点其他的事情了。
　　轻轻一跺脚，我飞快的冲入对方的战争迷雾中。
　　既然你们不出来，那我就找你们。
　　战场迷雾的覆盖规则很简单。
　　和游戏中不同，游戏中若是你走到被迷雾覆盖的地方，都会有个视角范围。
　　在视角范围内所有的东西都是一览无余的。就算隔了一道墙或者是树林之类的，假若敌人走到你的附近，都可以立即发现。
　　但那毕竟是游戏，现实可不是这样。
　　除了固定的草丛可以藏身之外，只要敌人不刻意的去寻找，你躲得稍微隐蔽点，是不会被发现的。
　　如果你有隐身之类的技能就更不错了。
　　我虽然没有隐身的技能，但是偷袭之类的我应该还是可以做到的。
　　那么久这么做吧。我贴着河道最快的速度赶到了下路的边缘地区，躲在一处树丛里静静的等待着。
　　下路的塔已经没有一个了，那么现在最好的办法就是趁着敌人还没有缓和起来的时候，一波压制过去。
　　面对这种局面，最好的办法就是让我们这边的家伙也一起团结过来，展开一次大规模的团战。
　　不过这样看了看自己家这边的人，唉，团战的时候说不定嘉文一个天崩地裂就把我们自己人罩起来，然后让外面的家伙把我们一锅端了。
　　这种事情又不是没有发生过，就是因为那次事件，草丛三基友才被冠上了德玛西亚第一坑的美誉。
　　就在我蹲点守在那边大概有两分钟吧，敌人渐渐的出现在我的视野中。
　　嗯嗯，数了数，艾希，蛮三刀，希维尔，易大师，四个了。
　　恩，凯南又回到中路和盖伦对耗了么。
　　不过这样的四个人的组合确实蛋疼。
　　几个都是出红叉叉加攻击速度的主，希维尔开个大，按照他们的攻击力，估计我们亲爱的小塔塔扛不住八秒。
　　还好，除了蛮三刀，其他三个都是脆皮。
　　紧紧地握住手中的硬币，怎么都要拼一把是不。打死一个是一个。
　　拖住他们的时间，让其他四个家伙赶紧发展起来。
　　就算坑多，一个个都去堆肉，也不是那么轻松被打死的。
　　于是乎，我们的距离被逐渐拉进，拉进。
　　屏住呼吸，不能出声。
　　手中的铁丝越握越紧。
　　400码――300码――200码渐渐的，渐渐的，这四个家伙带着一波小兵直接从我的面前经过，将后背露在了我的面前。
　　就是这个时候！超负荷状态全开！
　　“七闪！”
　　在超负荷状态下，我的速度被强化到极致，几乎是瞬间到达了敌人的背后。再加上这种状态下，系统默认我的使得我的攻击附带了那么点雷电的属性。
　　这样的一击，足够了。
　　那么亲爱的希维尔小姐，就麻烦您再回去躺着了！
　　一刀斩过，希维尔头顶血条爆跌至临界点。
　　显然对面这几个被我的突然袭击震惊了。
　　以一挑四？叶舟你胆子真大。
　　嘿嘿，在现实中，我一个打四个我是不敢，这几个可每个都是领域强者。
　　但是虚拟世界中么。
　　规则限定不可以使用领域！
　　那么，我就有一拼的实力了！


第一百二十九章好像，玩大了
　　众人之中，显然是易大师反应最快，二话不说，直接一刀就砍上来了，而且一出手就是招牌技能。
　　“阿尔法突袭！”
　　瞬间一道人影就冲到了我的面前，不求击伤我，只是为了挡住我对希维尔接下来的必杀一击。
　　不愧是易大师，速度过人够快，不过我比你更快！
　　超负荷模式下的我，以每秒百分之五掉血所带来的，就是速度上的绝对压制。
　　在易大师到达我的面前的时候，我已经以更快的速度达到了希维尔的身后。
　　七闪的技能冷却时间还没有结束，那么，直接用拳头解决问题好了。
　　超电磁炮理论上是可以用任何物体进行炮击的，而美琴因为炮弹的携带问题，于是选择了硬币，这个优良的习惯也被我所继承了。
　　不过，都说了，任何物体。
　　反正虚拟世界中也没有疼痛的感觉设定来着，而且由于种种问题，比如说血腥场面之类的，我也没有来得及将我的设想转化为实践。
　　不过，现在可以了试一试来着。
　　于是，希维尔化作了光束，直接轰在了毫无防备的易大师的背后！
　　“还是不行啊，这种招式。”
　　看着易大师只剩下一半的血量，我在心里叹了一口气。
　　果然人的肉体还是不够坚硬么。
　　不过还好是虚拟世界，若是显示社会中，要是真的用血肉之躯当做炮弹，估计还没飞出去就直接完全融化了。
　　那种高压电可不是开玩笑的来着。
　　“叶舟杀死了战争女神！”
　　从我突袭到击杀，只用了三秒。
　　时间还够！
　　巨大的战场通告随即响起，略显震惊的艾希和蛮王随后毫不犹豫的出手了。
　　艾希直接后跳，试图与我拉开距离。在跳跃的过程中，七把泛着蓝色的长箭就直接射了出来。
　　而蛮王则是大刀轮着，试图贴近开旋风斩，而易大师也再次迅速的靠近我，无极剑道的刀罡从他的长剑上形成，三位高手高手高高手的联手一击搞得我压力不大。
　　小蛮腰那么一弯，双手按住地上。
　　随后，一道道由黑色铁砂形成的铁丝从这两脚下冒出，将这两个人的脚牢牢缠住，瞬间这两个家伙完全无法动弹。
　　不过这样的束缚撑死可以坚持一秒左右，毕竟都是近战的强人，这种减速手段完全可以靠着蛮力挣脱开。
　　就是现在。
　　此时，超负荷模式还有五秒。
　　那么，接下来，雷霆万钧！巨大的雷电从天空中劈下，稍微小一点的闪电先是直接将一只只长箭打断在地，而随后最大的一道，则是直接披在我的手上。
　　嘿嘿，我这个时候，可是按着地面操纵这铁砂来着。
　　还有那个啥，铁石可以导电的哦，亲。
　　于是蛮王和易大师果断悲剧了。
　　就让你们尝尝，我被美琴点的时候的感觉吧，啊哈哈哈。
　　系统对这一击的攻击力判定并不高，看着蛮王和易大师略微减少的血条就知道了。
　　不过其他的判定么。
　　我想，若不是我们现在正在打架，我绝对会笑的哦。
　　不，我现在也很想笑啊，目测我会憋出内伤的。
　　系统对这一招的判定很恶搞。
　　不造成过高的伤害，造成僵直两秒并且强制改变外表。
　　那么，我面前这这两个黑人就是原本风流倜傥的易大师和威武霸气的蛮王？
　　好吧，后面的艾希已经毫无风度的大笑起来了。
　　不过在艾希的内心深处，已经完全将我划定成了极度危险人物。
　　哪个女孩不爱美，又有哪个女孩希望自己的样子变成黑人？
　　以后看到叶舟，一定要离得远远的。
　　艾希就这样下定了决心。
　　这中技能，再加上刚才把希维尔变成光柱打人的那一幕，已经让她将我和变态划上等号了。
　　没错了，就是变态了。
　　不过现在不是考虑这些的时候，那边的蛮王和易大师貌似完全发飙了呢。
　　“就算你的剑就是我的剑，无极剑道要淡定，淡定/不过这样我也是很火大啊啊啊啊啊！”
　　易大师已经完全语无伦次了，身上蓝色的光芒一闪，以更快的速度冲了上来。
　　而蛮王也是二话不说，身上红色的光芒也闪烁了出来。
　　“卧槽，敢让我在我老婆面前丢面子，你小子完蛋了！”
　　额，貌似我做了什么不该做的事情啊。
　　看着目测已经完全发飙的两人，我立马选择了，强攻！
　　跑？我能跑过易大师？何况还有个艾希在附近，开玩笑哇。
　　所以，拼一把试试。
　　随后我就看到一支巨大的蓝色长箭直接射过来了。
　　卧槽，教练，这家伙作弊，怎么大招冷却时间那么快？
　　躲不开。
　　唉，估计我要回家了。
　　看着大刀和长剑直接劈下来，我眼睛一闭。
　　得，看来我玩大了啊。


第一百三十章打架的时候就应该漂亮的出拳
　　三秒之后，我睁开眼，意料之中的死亡却没有降临。
　　一个巨大的黑色护盾罩在了我的身上，显然刚才这几位的含恨一击并没有打破它，我也得以安全的保存了这条小命。
　　唉唉？什么情况？
　　“叶舟，我们意念合一！我将与你并肩作战，一定要拿下这一击！”
　　之后，慎的身影出现在了我的身边。可是随后，他就向着人群冲了进去。
　　“嗨，孙子诶！”
　　大喝一声之后，他的身影化作了一道幻影。
　　这就是暮光之眼的全地图支援！
　　喂喂，一次小小的团战嘛，搞得这么严肃做什么。
　　虽然嘴上是这样说着，可是我也做好了开大的准备。
　　按照我之前测试的时候，那个所谓的禁忌技能的限制，一次战斗只可以使用一次来着吧。
　　那么，就在这里用掉吧，好像连杀的时间还没过啊。
　　那么，看我威武霸气一次！
　　缓缓的飘到了半空之中，慎紧紧可以给我带来两秒左右的攻击时间而已，废话不多说，无尽的闪电啊，给我下来。
　　瞬间就在我们这一小片区域之中，头顶出现了大片的乌云。
　　随后雷蛇狂舞，直接轰在了我的身上。
　　喂喂，不是吧！
　　对面的几个家伙，只有蛮王看到了我这个举动，瞬间在心里哀号一声，要知道，当初他可是亲眼看到我在测试的时候用这一击的来着。
　　那个威力啊，真心让人伤不起啊。这种灭团级别的大招不是一般都开在战斗的后期的来着么。
　　搞毛线啊。
　　于是在慎的嘲讽时间结束的时候，蛮王果断的选择了开启无尽之愤怒，直接启用了自己的禁忌技能。
　　在没有真正的受到致命伤害的时候开启无尽之愤怒，这是蛮王禁忌技能的使用条件。
　　“老公，你这”随后艾希也发现了蛮王和我的不正常举动，略显疑惑。
　　蛮王并没有回答自己的老婆的话语，只是直接的扬起了大刀！
　　随后他的血量直接下降到了仅剩一点的状态。
　　可是手中的刀却显示出异样的红光！
　　巨大的刀气随后冲天而起。
　　“开天一击！”
　　而我这边，也是将手轻轻一扬。
　　“雷之七闪！”
　　蛮王的招式所形成的充满了血腥气息的红色巨大刀气就这么被顶在了半空中。
　　丝毫不动的样子。
　　不对，易大师敏锐的注意到，蛮三刀这货的手在发抖，他好像，压制不住！
　　“给我破！”
　　我轻轻一喝，那仿佛具有毁天灭地的威力刀气应声破碎。
　　随后蛮王蒙哼一声，直接化作一道流光，飞回复活点去了。
　　“叶舟击杀了蛮族之王！”
　　“叶舟完成了一次双杀！”
　　喂喂，真的假的啊。
　　一边的易大师目瞪口呆。
　　蛮三刀那货的禁忌技能居然挡不住我这么看似轻松的一挥手？开玩笑的吧？
　　不过禁忌技能使用之后，我不信你还有后手！
　　易大师瞬间做出反应，化作流光直接朝着残血的我冲了过来。
　　这么说也要把你丫的给带走了！
　　看到了向我冲来的易大师，我临危不乱。
　　一开始的计算有点失误，完全没有想到雷电批在我的头上还会让我少血。
　　不过那也无所谓了。
　　我可不仅仅会这么有限的几招来着。
　　以为一直靠着绝对的炮击打架，完全没有注意其实我的契约者中还是有一位刀法大师的。
　　毫不犹豫的幻化出一把巨大的长刀，直接和易砍在了一起。
　　哦，顺便解释一下这刀是哪里来的。
　　还记得最早离开魔禁世界的时候，神裂的次元之心第一层心灵封印解开所获得的能力么？
　　武器能力化。
　　简单的来说，就是可以让自己的武器成为自己的一种能力，成为身体的一部分，不管遭受了怎样的损坏，都可以瞬间复原。
　　而且，这种形态下的话，使用招式也更加得心应手。
　　而我现在手中的刀，也不是为了应付敌人随手用铁砂幻化成的普通刀剑了。
　　超过两米的日式长刀，神裂手中之武器，“七天七刀”嘛，其实我还是更加喜欢贽殿遮那这把刀的，可惜我没见过，没法幻化出来使用。
　　不过这样的能力怎么让我感觉和某只土狼很像呢？
　　你妹的，难道以后神裂的最终封印解开就是无限剑制之类的吧，那也太扯了啊。
　　好吧，先不提这些，拿着神裂的刀，果然使用技能之类的更加顺手来着。
　　虽然我不想神裂那样的特殊体质，可是，招式什么的还是可以使用的来着吧。
　　一刀逼开易大师，我手向着刀鞘上一按。
　　“唯闪！”
　　迅捷的长刀直接闪瞎了易大师的眼睛。
　　“叶舟击杀了无极剑圣！”
　　“叶舟完成了一次三杀！”
　　“叶舟正在大杀特杀！”
　　而另一边，为我吸引火力的慎也光荣完成了使命。
　　“寒冰射手杀死了暮光之眼！”


第一百三十一章人生就是选择题啊！
　　这个时候这片战场就剩下了我和艾希两个人了。
　　那边慎给我拖住了时间，让我有时间可以击杀蛮三刀和易大师，不过自己也被字节风筝回去了。
　　完全追不上艾希的速度啊。
　　慎在复活区悲叹一声，顺便把视野调动到我那边，看看我能否把艾希给收拾了。
　　不过我这个时候压力略大啊。
　　貌似，手头的几个主要技能全部在冷却中。
　　禁忌技能的使用使得我的大部分技能在一分钟之内被封印，不然我也不会特意用神裂的能力了。
　　所以现在看到残血的艾希，我数了数手头能用的，恩，貌似还只剩下个超电磁炮了。
　　看了看貌似绝对是敏捷型人物的艾希，我摇摇头。
　　若是平时，我用无限炮击什么的，确实或许可以再耗一下。不过在这里，所以的招式全部有个冷却时间，一击不中，目测我就完蛋了。
　　额，算了，用一个换三个，还算值，我撤了。
　　于是撤退了几步，果断的使用了通用技能回城。
　　嘛，这场战斗还是蛮纠结的啊。
　　看来天梯战场和我想象的不大一样啊。
　　由于塔的攻击模式的改变，导致这一不小心就会打成胶着模式么。
　　“哦，据说有一次战斗，就是战场刚刚成立的时候。那一场德玛西亚五人队和诺克萨斯五人队的战斗，打了整整七天才分出胜负。其中不少经典的战术典范就是出自那场战斗啊。”
　　那边的嘉文忽然冒出这么句。
　　哦，难怪，看来这要打成消耗战啊。
　　“那次战争我也参与了，唉，虽然最后输了，可是虽败犹荣啊。”
　　一脚把嘉文踹飞。
　　你爷爷的，感情是到我这里来炫耀了啊。
　　难怪会输，是你这个坑的原因吧。
　　不过我这次可不想打个七天七夜吧，太烦了。
　　那就试试一波流吧。
　　“哪个啥，嘉文，和我去中路，咱们试试强拆。”
　　暗暗下了决心，我随手买了几瓶血药就冲出老家。
　　嘛，还想回家吃饭来着，不能再这里浪费时间啊。
　　此时我不知道，由于我的新出场比赛，联盟下属的各个酒吧已经开始实况直播了，而大大小小的赔率也都出来了。
　　不过都是买我们这方输的人数比较多啊。
　　看看配置，德玛西亚三大坑爹做队友，那成功几率，想高都不行啊有木有。
　　至少外面的一些专业评论人员都坚持认为，我和慎是被坑了。
　　下面是大陆著名战事评论员天启者艾尔玛小姐的话。
　　“虽然在禁忌招式的对战中，那位叶舟压制住了以爆发驰名的蛮王，并且在慎的辅助下完成了三杀。可是这并不能够代表什么。”
　　“由于三位一直不适合天梯战场战斗模式的家伙的存在，使得叶舟这一方得胜的几率完全接近零点。”
　　“而对面，几乎清一色是速度流的家伙，拆塔的速度来说，叶舟这边是绝对顶不住对方的。”
　　“所以我认为，这一次的战斗，叶舟这一方必然会输。而且绝对会在今天决出胜负。”
　　作为结尾，扇子女嘿嘿一笑，顺手关闭了摄像机什么的，然后在虚拟世界网络投注中心给我们这边获胜的选项上下了大大的赌注。
　　开什么玩笑，娑娜的男友唉，可以把那么天然黑的小娑娜都搞定的服服帖帖，怎么可能就这样输掉。
　　恩，这小子绝对有后手来着。
　　轻轻一挥扇子，看了看显示屏中透露的战场局势，恩，还真是有点压力呢。
　　卧槽，什么叫有点压力，这尼玛是压力山大啊！
　　此时距离上次的战斗已经过去了半个小时了。
　　在这个半个小时内，我们成功的压制了对方的一个塔，可是随即的，由于某德玛过于兴奋直接冲过头，导致队伍几乎全灭。
　　而我放前线三塔全无。
　　坑爹啊，坑死爹了啊。
　　看着毫无自知之明，依旧大吼这“德玛西亚万岁”准备冲出去再打上一架的盖伦，我无话可说。
　　面对一个热血沸腾，行动在思考前的家伙，或许我还可以说上两句。
　　可是面对三个嘛哦我的大萌神哟，求救啊!泪流满面啊混蛋。
　　“那啥，慎，为啥这仨在正义之地的战役中表现都不俗，可是到了天梯就如此之坑？”
　　百思不得其解啊。
　　“我也不知道啊。这三个家伙，到底在想什么。”
　　再次看了看兴致勃勃的三人组，慎也略显蛋疼。
　　算了，不管了。想这么多乱七八糟的也没用，现在这个局面，防守什么的看来是不指望了。
　　那就依靠进攻压制过去吧。
　　但愿这仨现在沸腾的热血使得他们的战斗力也有点提升吧。
　　算是拼了啊。


第一百三十二章德玛西亚，变型出发！
　　其实我不知道草丛三基友的苦啊。
　　对于他们来说，打架什么的，简直太简单了。
　　呐，盖伦，他德玛西亚之力的称号，可是在战场上一刀一枪打出来的。
　　别的不说，德玛西亚这倒霉城邦，以前可是只要有违反一点点道德事情做出，就要被判死刑的国家啊。
　　在军队中，更是来不得半点虚假。
　　再说赵信吧，他的出身就更可怕了。
　　诺克萨斯曾经是以著名的“绞肉大赛”闻名。
　　当一位斗士赢得比赛时，他要同时面对的对手数目会随之增加。
　　而赵信，当时可是一直打到了三百人的地步。
　　以一破百之类的事情，太轻松了。
　　最后说说嘉文吧。
　　别的不说，作为德玛西亚皇室的唯一继承人，要是真没两把刷子，在这个君主立宪的国家当中，绝对死的比谁都早。
　　想想看，这家伙曾经就差一点点死在战场之上。他所见的血腥，绝对不少。
　　简而言之，作为现实世界中的领域强者，如果不是天才，或者没有付出极大的努力，那绝对是达不到的。
　　“这就是我们蛋疼的原因了，这个战场。”
　　盖伦哈哈一笑，毫无压力的样子回答了我的疑惑。
　　“没有疼痛，‘死了’也可以再次复活，招式打在敌人的身上也见不到半点血腥。”
　　赵信也是笑嘻嘻的补充。
　　“没有生死拼命的决心的战斗，一点意思都没有啊。”
　　嘉文最后一锤定音。
　　是这样么？
　　看着这仨，我貌似明白了什么。
　　丫的三个就是天生的战斗狂么，不见血不来劲是吧。
　　“那你们一般战斗的时候，都用了几成功力？”
　　慎在一边也有点呆，原来这几个家伙是这么回事啊。
　　“几成？随便打打而已嘛，恩，我们大概就用了三成吧。是吧，赵信？”
　　“差不多。”
　　“复议。”
　　看着这仨笑眯眯毫无压力的样子，我辶恕
　　果然智商才是最大的问题么。
　　“那个，虚拟智能，求我们这边开启真实战场模式。”
　　果断的无视了这三个白痴，直接对着天空吼道。
　　“要求得到许可，真实战场模式开启！”
　　机械的声音回答，随后瞬间，整个气氛都不对劲了。
　　一阵风吹过，带来的气息也不大对劲了。
　　“唉唉？血腥的气息？这是咋回事？”
　　盖伦一愣，虽然这样的味道好久不见，可是闻了这么多年了，怎么可能不熟悉啊。
　　这是，真正的战场的气息。
　　“靠，你们三个白痴啊！都没有看战场说明书的么！”
　　我暴起，随手从口袋中拿出一本厚厚小册子直接砸这二货的脸上去了。
　　“看不下去了啊，真的看不下去了啊，我怎么会和这样的家伙同样是英雄啊，真丢人啊。”
　　慎也在一边叹气。
　　“说明书？那是什么？虚拟战场不就只是一个休闲战场么？还有说明？”
　　赵信满脸疑惑。
　　“有是有，不过二三百太烦，我一直没去看。让我看看先。”
　　嘉文哈哈一笑，随手从被砸翻在地的盖伦身上拿起小册子。
　　随后两个个脑袋凑一起读了起来。
　　哦，盖伦还晕着。
　　“没有关于这个的介绍啊？”
　　赵信看了两三页，疑惑的抬头。
　　一脚爆头，随即踹飞。
　　你爷爷的，两三百页的书，你丫看了一两页就抬头，真是找抽哇。
　　嘉文冷汗直冒，继续翻书。
　　“额，我翻了一大半了，咋还没有？”
　　小心翼翼的抬头，嘉文问道。
　　“把书给我。”
　　“哦。”
　　书递过来了。
　　一书抽飞！
　　卧槽，都是没长脑子的家伙么？小学怎么读的啊。
　　就不会看目录么！
　　“看这一条！”
　　随手翻到一页，一折我就丢回去了。
　　三个晕乎乎的脑袋就凑过来了。
　　“战场规则第一千五百二十条，可以开启特定的真实战场模式，需要英雄本人申请即可。开启后英雄会感受到如同真实世界一样的疼痛感，受伤会流血之类。由于可能会对部分英雄产生不利的精神影响，请谨慎选择。”
　　盖伦一字一句读出来了。
　　越读这三精神越是焕发。
　　“这就是说，你们现在除了死后还会复活，其他都和真的差不多了，唉，真不知道你们这么长的时间都在做什么，这么重要的规则就没看过？”
　　一边的慎毫不犹豫的吐槽了。
　　“不晚，不晚。现在看到也来得及，是吧，盖伦？”
　　“是啊，那么，待会能不能让我来为你们带路？好久没有认真的打过架了来着。嘿嘿嘿。”
　　“赞同哦。那么我们走着？”
　　嘿嘿嘿嘿。
　　三人奸笑中。
　　我和慎在另一边鸡皮疙瘩直掉。
　　“那么，我们走起！”
　　嘉文长枪向着天空一指。
　　随后的是另一杆长枪和一把长剑！
　　“德玛西亚草丛王，变型出发！”
　　得，还草丛呐


第一百三十三章干涉打架是很危险的，干涉推塔也是
　　“果然真实了好多啊，喂，赵信，你看，长剑砍到你身上还会流血啊！”
　　盖伦轮着大剑砍了下赵信，然后兴奋的说到。
　　你妹的，有你这么实验的么。
　　赵信继续泪流满面，这已经不是躺着中枪了，是走着中剑啊。
　　不过嘉文却发现了另外一点。
　　“喂喂，怎么真实战场模式还附带队友伤害么？”
　　嘉文略显疑惑，然后随手给了赵信一枪。
　　“恩，果然是这样啊。”
　　我和慎冷汗直冒外加满头黑线。
　　这样都可以啊，喂喂，赵信你没事吧。
　　走到他身边，我拿起幻化出的长刀捅了捅已经倒地的赵信。
　　“死了没？”
　　“没，没”低沉的呻吟声断断续续。
　　哦，还看来已经死了啊。
　　若有所思的站起来，蹦了两下，走吧，就当这里多了一块地毯好了。
　　“确实，好大的地毯，走起来好舒服啊。”
　　恩，这回真的死了。
　　“走吧，咱们出发。”
　　一挥手，咱们就这么出发了。
　　目标，中路二塔。嘛，貌似在这个模式下，这几个家伙干劲十足啊。
　　五分钟后。
　　我可以收回刚才的话么。
　　首先一捂脑门，然后对着这仨大吼道。
　　“咱能不能不再蹲草丛了啊！混蛋啊！开启这个模式尼玛你们不是应该全力以赴了么？赶紧去把对面的塔拆了啊！”
　　“不要急，小舟童鞋。”
　　家伙就这么威风凛凛的坐在草丛的一块石头上说道。
　　“敌人嘛，总会过来的。让我们几个好久没有大显身手的家伙狠狠的打一场。啊哈哈哈。”
　　埋伏偷袭么，恩，从我个人的角度来说，我还是很喜欢这样的计划的，不过么“卧槽，敢不敢看一下战场全地图，那帮子家伙现在都在下路集合呐还好哇！你在这里等什么啊！”
　　“哦，是么？我看看。还真的诶。走，兄弟们，咱们去下路！”
　　发现自己错误的嘉文依旧很是淡定，带着赵信和盖伦就直奔下路去了。
　　“那啥，咱们去不去？”
　　慎看着这仨远去的背影，依旧略显蛋疼。
　　果然实力就算可以恢复，可是智商永远是硬伤么。
　　“不着急，你先在中路晃着，等我过去再直接开大传送过去就搞定了。”
　　“哪里呢？”
　　“直接传送过去啊。当初我选择的召唤师技能是传送和虚弱来着。冷却时间早就好了，哪里还要我自己跑啊。”
　　随机锁定下路二塔，开启技能，我化作一道黄光就飞出去了。
　　而下路那几个家伙，现在也是很开心的摧残着我方的小杂兵来着。
　　“有人过来了！”
　　看到塔的躯体上出现黄色的光柱，艾希提醒道。
　　“没事，老婆，有我在，一刀撸了就行。”
　　蛮王表示压力不大。
　　“再说了我们这么多人都在这里，对面有那三个坑在，只要小心不要被叶舟那家伙偷袭了，就问题不大了。”
　　“喂喂，人多才是你不怕的关键吧混蛋。”
　　一边的希维尔忍不住吐槽了。
　　好吧，蛮王耸耸肩，这厮表示自己的脸皮也够厚，完全无压力。
　　“哦，是么，泰达米尔老兄。那还真不巧来着，还真是我来这里了呢。”
　　手持长刀的我瞬间出现在他们面前。
　　“Hello，咱们又见面了啊各位。”
　　摇摇手，表示自己见到大家很是开心。
　　有破绽！凯南可不管我现在出现是个是么心思，直接一把雷电之力附加的手里剑就砸过来了。
　　切，偷袭么，雕虫小技来着。
　　我打打打打打打打！
　　长刀出鞘，一阵挥舞，这些飞镖直接被我打飞来着。
　　“切，不废吹灰之力啊。”
　　刀向着鞘中收回，哼，压力不大。
　　“那，那个。”
　　不知何时出现在我身后的慎指着我似乎想要说些是么。
　　“不好意思啊舟，那，那个，还”哈？
　　“还扎着呢。你的头上。”
　　慎指着我脑门说道。
　　刷的一声过去。
　　“唉，什么？怎么了？”
　　我表示什么都不知道。
　　“额，那个，刚刚还扎在你头上的，那个手里剑。”
　　慎继续指着我。
　　“唉？你在说什么？有什么扎到我了么？什么都没有啊。你看我头上，什么都没有啊。”
　　我很无辜啊。
　　“额，不是啊，你满脸是血还是不要再勉强了来着。”
　　慎满脑门的黑线。
　　“真的没问题吗？”
　　“不是都说了没被扎到嘛，要相信我的实力啊。这个是那个，稍微擦破，出了点血。绝对没有被扎到啊。”
　　“但，这是”“我说没被扎到就是没被扎到嘛，你就那么想要拿东西捅我么！啊我知道了，就当我是被扎到了好吧！其实根本就没有被扎到啊！”
　　好吧，这下子不仅仅是慎了，对面的几个家伙也满脑门黑线了。
　　场外某个联盟下属酒吧。
　　“娑娜，叶的这个傲娇是从哪里学来的？话说这家伙真的是我们认识的叶么？”
　　看着实况直播的神裂看了看身旁的娑娜问道。
　　娑娜表示自己已经掉线了


第一百三十四章下面是卖萌时间
　　“那个，不，我还是相信，刚才你确实被扎到了啊，脑门上插着个那么长的手里剑，怎么都”慎依旧试图说服我。
　　“你真的很烦人啊！由我这个被扎到的本人都说没被扎到了，你就当做没被扎到不就行了么！”
　　“刚才你已经承认了吧。”
　　卧槽，卧槽，慎敢不敢不要那么认真啊。
　　“那个，慎啊。”
　　一把搂住这家伙的脑袋，把他拉到一边。
　　“好好看下气氛啊混蛋！这里就睁一只眼闭一只眼，就当做没扎到啊。不然我多丢脸啊。要知道我可是摆出了全部都打掉的表情和姿势出来啊。不然多让人感觉害羞啊混蛋！”
　　慎瞬间觉得他带我来这个战场是错误的选择。
　　这场战斗不是三个坑啊，是四个啊，在他眼里我已经进化成坑了啊。
　　“哦，那个，慎，我太含羞不敢回头了啊，帮我看看有没有人笑啊，那几个。”
　　慎忽然有了砍死我的冲动。
　　“哦，没问题的。没人笑的。”
　　是啊，确实没人笑，只是全部都辶硕已。
　　“居然能挡住坎南这么近距离的全部手里剑，看来你小子还是有两把刷子的啊。”
　　沉默了许久，希维尔说话了。
　　我去，好人啊，希维尔童鞋，你是好人啊，居然为我打圆场来着，居然认为我打落了所有的攻击，真是好人啊。
　　我先擦了擦从眼中涌出的热泪，随后非常淡定的回头。
　　“那个，攻击，那也算攻击，太轻松随意了啊。话说下面我可是要”准备从口袋中拿出枚硬币来一发，打退他们。
　　阿勒，怎么收伸不进口袋了啊。
　　于是低头一看场面再次凝固住。
　　接着我瞬间再次伸出手搂住慎的脖子。
　　“糟糕了啊，手上还扎到了来着。看到了，刚才绝对被他们看到了啊。”
　　“卧槽你丫的根本就没有完全打落啊！到处都扎满了啊。”
　　“没办法啊，这把刀太长了，不好挥舞啊！糟糕了，怎么办，要被笑话了，绝对会被笑话的。不行了，反正已经坑了，我们回去吧，认输好了。”
　　“那个，就算了，就当是你用身体保护塔好了。抵挡下了所有的攻击，你看看，二塔的血被他们拆的也”“狂暴之心摧毁了我方的防御塔！”
　　巨大的战场情报忽然响起。
　　叮当一声，一直手里剑从塔顶落地，随后二塔在我们面前消失不见。
　　我俩就这么盯着落地的手里剑发呆。
　　“那个，舟啊，我依稀记得，凯南曾经对我说过，为了提高他武器的杀伤力，他曾经朝辛吉德要过一些持续伤害的毒药的配方来着。难道那个手里剑”再仔细一看，那把手里剑的顶端却是有着那么一抹绿色的光芒闪过。
　　“我去，我原本以为叶舟你是很靠谱的，过来支援塔什么的。可是塔还是被拆了啊。话说你到底是做什么的来着啊！”
　　那咋我没中毒呢？
　　不管了，先不扯这个，此时此刻，我怒了啊。
　　缓缓的将插在手上的手里剑拔掉，再缓缓的拔出腰间的长刀。
　　“你们你们！”
　　“做好面对死亡的觉悟了吗？”
　　红着眼睛，我回头恶狠狠的说道。
　　“不要糊弄过去啊！回答我的问题啊！不要装作很生气的样子就全部怪到其他人身上啊！”
　　瞬间对面的五人赶到一阵杀气袭面而来，顿时紧紧的握住手中的武器。
　　而场外在屏幕前围观的众人也紧张起来，好像我有什么后手要放了来着。
　　“那个，等一下啊，叶舟先生。”
　　对面的艾希忽然说话了。
　　“作为一名弓箭手，我对自己的眼力一向很有信心的。对不起啊，刚才，我看到了”你看到啥了？
　　“刚才你出手的时候，用长刀一阵乱舞，恰好把唯一一只有毒的手里剑打飞出去了，然后，就扎到塔上去了啊。”
　　“哦，原来那是唯一一把有毒的苦无啊，难怪我没事呢。”
　　我低头沉思。
　　“混蛋叶舟啊，这不是重点啊好吧！”
　　慎暴怒！一拳打在我的脑门上。
　　“好像确实是这样呢。”
　　“确实是叶舟做的啊。”
　　“原本应该拆不掉那个塔的来着。”
　　“那不就是说是叶舟把自己家的塔拆了？明明没有反补的设定也能做到这步，太牛了啊。”
　　场外有点眼力的家伙也开始议论了。
　　依旧是场外的酒吧，依旧是熟悉的显示屏边，依旧是熟悉的娑娜和神裂。
　　“那个，娑娜啊，你说要是叶知道他现在的一幕被全全程直播会怎么样啊？话说我们要不要和这个丢人的家伙断绝关系？”
　　神裂继续问着娑娜。
　　娑娜表示她依旧还在掉线中。
　　ＰＳ：有点眼力的读者朋友可能看出这个桥段出自哪里了……话说我前两天看到这里笑死了……于是决定写出来让大家也乐乐


第一百三十五章人不猥琐枉少年
　　被慎一拳揍趴下的我晃悠晃悠的站起来，回头，走到塔的废墟旁边站定。
　　随即，我身上散发出了相当诡异的气势。
　　再次回头，长刀出鞘。
　　“你们，做好面对死亡的觉悟了吗？”
　　根本没有理会刚才的话语啊，你这是重新编辑自己了吗？
　　慎表示自己已经完全没有力气去吐槽我了。
　　槽点什么的，太多了，自己一个人完全负责不来。
　　对面的几位也略显压力大，面对我这么个对手，无力感十足啊。
　　不过，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这次可不是仅仅是个简简单单的重置啊，小子。
　　“七闪！”
　　话不多说，直接开撸，目标是威胁最大的艾希。
　　能减速能全球支援什么的，真的实在是太麻烦了，先下手为强。
　　唉唉？
　　对面的五个家伙也是没反应过来？这回来真的了？
　　开玩笑么，前不久偷袭打法以一敌四，要不是慎的支援，都差点被反杀了。这次慎可是刚刚传送过来的，就这么冲上来，找死么。
　　当然，想归想，打还是要打的。
　　艾希果断的一个后跳拉开与我的距离，同时身边的易大师和蛮王两个近战瞬间冲了上来，试图将我拦住。
　　就等的是你这么一跳！
　　“德玛西亚！”
　　草丛伦同学大吼一声，从河边的草丛中直接冲了出来，接着就是盖伦招牌三连击，近距离的黏住了艾希。
　　射不出剑，艾希也没办法，只得靠着不多的弓斗术和盖伦暂时纠缠起来。
　　唉？不好！有埋伏！
　　艾希这边的也不都是笨蛋，冲上前拦截我的易大师和蛮王是暂时没法救援了，于是落在稍微后面的轮子妈直接把大轮子给扔出去了，试图阻挡盖伦的攻势。
　　而凯伦也是直接朝着盖伦冲过去，准备与艾希合理秒杀了盖伦。
　　“天崩地裂！”
　　就在两边人分开略显分开的形势稍微有点形成的时候，嘉文也是从树丛里蹦出来，以希维尔为中心直接开了大，彻彻底底的分开了敌人。
　　“嘉文，你这是”“希维尔小姐，我们又见面了，你懂的哦。”
　　嘉文在巨大的石头屏障中嘿嘿一笑。
　　于是“德邦皇子击杀了战争女神！”
　　就在嘉文开大的时候，这个战场的局面也随即发生了变化。
　　原本在一边叹息的慎暴起，直接化作幻影冲了上来，转移走了易大师和蛮王在瞬间对我的攻势。
　　随后我紧贴上千，一把按住了蛮王的肩膀。
　　超电磁炮人间大炮版，发射！
　　砰！
　　巨大的撞击声响起，明显蛮王的身体相对于希维尔要结实的多，所以带来的伤害也是要高很多，血皮薄的易大师差点就被这么秒了回去。
　　不过这俩瞬间意识到了局势不对，一个在打飞之后直接开了旋风斩，穿墙就跑。另一个则是双手用力握住刀柄，巨大的青色光芒从身体上散发出来。
　　禁忌技能！易大师释放禁忌技能了！
　　“无极剑道・流光化刃斩！”
　　先是大喝一声，随后易大师身体与长刀化为一体，出现在我们面前的，是一把巨大的泛着青光的巨大长剑。
　　“切，最不怕的就是这招。”
　　慎也是轻轻一叹，随后将手中的武器，两把日式长刀插入背后的刀鞘，接着身体一弯，头那么一抬。
　　“暗影居合斩！”
　　瞬间，慎就消失在了我的面前。
　　可是随后，巨大的撞击声响起。
　　一道黑色的暗影和易大师化作的长刀在我面前不断的撞击着。散发的轰鸣声一时间连绵不绝，而周围的环境也是被搞的坑坑洼洼。
　　先不管这俩正在拼命的家伙，我是直接开启了超负荷模式，这一次一定要把蛮王也给留下来，不能让这小子跑了。
　　而在天崩地裂形成的巨大屏障的另一边，盖伦正在大显神威。
　　由于真实战场模式的开启，艾希和凯伦的联手攻击给他的身体上带来了一道有一道的血痕，头顶上的血条也在缓缓的减少，不过此时的他却完全顶着了两位高手的合击，并且牢牢的压制住了艾希，使得她完全没有拉弓射箭的机会。
　　“哈哈哈，这就是战场的鲜血啊，好久，好久没有感受到这样痛快淋漓的战斗了！”
　　盖伦一边是啥，一边大吼着，完全无视了身体上所收的伤痕。
　　“喂喂，这小子吃兴奋剂了么，怎么忽然这么耐揍啊！”
　　凯南表示自己的攻击，要么是打不到，要么就是在盖伦身体上出现减伤技能的时候击中，完全没有造成应有的伤害。
　　很郁闷的感觉啊。这家伙，真的是那个在虚拟战场中随便来个人就能揍翻了的盖伦么？不像啊！
　　这边的两人是越大越郁闷，越郁闷越想打，就这么耗着了。
　　可是，我们可不会这么白痴啊。
　　就在盖伦再一次压制住艾希的时候，赵信最后一个从草丛一跃而出。
　　大吼一声“为了德玛西亚，艾希接招”之后，直接一杆长枪如同月牙一般扫了出来。
　　正中目标。
　　一杆长枪直接命中我们亲爱的狂暴之心同学。
　　喊着打一个人，其实是打另一个，小子，果然够猥琐！
　　接着就是一套连击，打的凯南不知东南西北，直接成了残血。
　　最后巨大的金色长剑从天而降。
　　“审判吧，德玛西亚的正义！”
　　“德玛西亚之力击杀了狂暴之心！”
　　现在格局，五比三！


第一百三十六章初战结束
　　在秒到了悲催的凯南之后，盖伦和赵信集火艾希，哦，一个本身近战实力不怎么样的远程被近身么。
　　于是，十几秒之后。
　　“德玛西亚之力击杀了寒冰射手！”
　　“德玛西亚之力完成了一次双杀！”
　　喂喂，真的假的啊。
　　战场之外*的围观群众表示压力很大。
　　尤其是那些画大价钱在各大赌场买了我这一方输的那些家伙。
　　这局势，有点不大对劲啊。
　　可是也没有时间留给他们去觉得悲剧了。
　　战场的局面也已经到了最紧张的时刻。
　　现在还活着的只有跑的快的蛮王和在和慎硬抗的易大师了。
　　我们这边，完全占据优势啊。
　　那个啥，其实我想说，战斗什么的，可是要小心身后的。
　　尤其是在和敌人硬拼的时候。
　　想当年，有多少武林高手，就是在玩大了，和对手互拼内力的时候没注意身后，被偷袭致死的。
　　貌似有点扯远了是吧。
　　好吧，话归正题。
　　易大师忘记了一个很重要的事情，就算我离开了中央战场，在屏障的这一边也不仅仅只有慎一个人，是的，他不是一个人在战斗。
　　“犯我德邦者，虽远必诛！”
　　嘉文在两人的战斗达到巅峰时刻接触了天崩地裂形成的巨大围栏，冲了出来。
　　有人评价过赵信的枪法，是这么说的。
　　“一杆长枪先到，随后菊花被爆。”
　　不得不说，嘉文这家伙从小就和赵信厮混在了一起，武器同样也是枪，自然爆菊这种攻击也是略知一二的。
　　虽然易大师所化作的长刀没有菊花那么一说，不过，背后偷袭什么的，也是问题不大。
　　“给我去死吧，剑圣！”
　　“德玛西亚皇子击杀了无极剑圣！”
　　战场通报瞬间响起，在嘉文漂亮的偷袭以及慎的压制之下，易毫无反手之力，直接被绞杀。
　　“哈哈哈，这种久违战场厮杀的感觉，真是相当的爽啊。”
　　将长枪朝背上一抗，嘉文哈哈大笑。
　　话说你丫的也就是偷袭了一次吧，有啥可笑的哇。
　　慎翻了翻白眼，一把抓过还在这摆姿势的嘉文。
　　“走了，推塔推塔，别让好不容易获得的优势全部都没了。”
　　嘉文就老老实实的跟着慎跑了。
　　毕竟现在只是将近全灭了对方一次“叶舟击杀了蛮族之王！”
　　“叶舟团灭了对方！”
　　“我方正在向着胜利迈进！”
　　好吧，看来是已经全灭对方了，但是还不能掉以轻心来着。
　　毕竟人头上占优势可是最后输掉比赛也不是没有的事情。
　　不过不管怎么样，嘉文还是很高兴的。
　　或许以后自己这边三兄弟在天梯战场上就能稍微取得更好一点的成绩了吧。
　　恩，这都要感谢叶舟啊。
　　“叶兄弟，你真是个好人啊！”
　　嘉文不由得发出感慨。
　　我一翻白眼。
　　话说你要有时间给我发卡，还不如去多看点书来着。
　　不过貌似也不用我们太怎么努力了啊。
　　看了看对面耸立云霄的白旗帜，我汗了。
　　原来，申请投降的话，每同意一个人就会树立起那么高的旗子么。
　　这个智能，还真会玩啊。
　　数一数，一，二，三，四，一共四面旗子。
　　“对方投降，我方赢得了这场战斗！恭喜获胜！”
　　听到这一个战场通告，我们这边这几个乐坏了。
　　尤其是盖伦这小子。
　　“啊哈哈哈哈，这是哥的首胜，首胜啊！”
　　盖伦热泪盈眶！造型也不摆了，仰天长啸。
　　“叶兄弟，啥都不说了，以后我为你当牛做马啊！”
　　话说我要你这么笨而且目测很能吃的牛和马有啥用啊。
　　算了，还是无视着三个二货好了。
　　不管实力有多强，智商永远是硬伤，难怪战场混了这么久，还没有一次胜利来着。
　　就在智能宣布战斗结束没多久，我们的面前忽然一片黑暗。
　　当光亮再次出现之时，我发现自己身处一个大厅之中，我的面前出现了一个巨大的屏幕。
　　我击杀蛮王，偷袭四人，反杀成功等多幅画面在其中一幅幅的闪现而过。
　　最后，我和蛮王对拼禁忌技时漂浮在半空中的样子凝聚在了屏幕的中央。
　　然后出现了下面的字幕。
　　战斗场景：随机地图低1045号；参站英雄：叶舟；英雄称号：无；战斗记录：五杀一死零助攻；综合评定：A。
　　哦，这看来就是战斗之后的评定系统了吧，貌似很复杂的样子啊。不过这都不是关键啊“系统啊，我每日首胜的奖赏呢？赶紧拿来哇。不会被你私吞了吧？”
　　好吧，不是我没节操，是我现在很穷，钱什么的，来吧，砸死我吧！
　　“奖金请至联盟办事处领取。”
　　恩，有钱就行，我得意的笑。
　　镜头转换中联盟战场监控中心。
　　“老白，这就是你说的那个无视规则的家伙？他的攻击能量确实是不符合任何魔法之地的能量形式啊。”
　　一个有着巨大脑袋的“人”看着屏幕思索着，而最初为我进行英雄测试的白胡子老大爷就站在他的身边。
　　“恩，看来又是一个外来者啊。”
　　大脑袋点点头，貌似确定了什么。
　　“老白，安排一下，我要见见这家伙。”


第一百三十七章想笑的时候一定要注意四周的情况
　　“恭喜叶舟兄弟的首次胜利！”
　　昨天晚上才聚过的小酒吧里，再次热闹起来。
　　一大群人就这么把我拉过去，以庆祝我得到第一次的胜利为由，要求我请客。
　　我勒个去，天地良心啊，我全身上下现在只有一百五十多枚金币来着，刚刚到手还没捂热呢，完全是开玩笑啊。
　　还好我聪明，直接把盖伦拉出来当挡箭牌了。
　　嘛，我个人的第一次胜利，怎么和盖伦至今这么多年第一次的胜利相比呢对不对，明显应该去坑盖伦啊是吧。
　　大家就这么被我忽悠了。
　　哦，你问盖伦在哪？
　　我一指墙角，那蹲着呢。
　　昨天晚上小财主希维尔被我们坑惨了，再加上今天在战场中被我们合力虐了一把，心情非常糟糕。
　　其实最糟糕的事情是，她发现自己的好朋友，扇子女今天在比赛的赌注上大赚了一笔。
　　嘛，也怪扇子女大意了，居然跑到小财主旗下的赌场去下注来着，被抓个正着。
　　所以这下子她就彻底了怒了啊，于是乎直接拉了一大群好朋友来吃吃喝喝的，而且是什么贵点什么的那种。
　　恩，盖伦估计今晚之后，要彻底成为无产阶级了，所有的存款全部清零啊。
　　我叹了一口气，张口喊道，“那啥，服务员，把最贵的烤牛肉再给我来一份啊，记住一定是最贵的那种。”
　　啊，这种吃别人喝别人的感觉真的是太好了。
　　其实如果是正常的生活的话，战争学院的消费水平并不是太高。
　　向我昨晚住的那样干净整洁的套房，再加上早中晚三餐正常的供应，也不过三四枚金币就足够了。
　　不过，有大头不坑，一时手软，再想坑就难了啊。
　　狠狠的咬了一口刚刚端上来的烤牛肉，恩，味道不错啊不错，这一百金币一份的东西，果然是物有所值啊。
　　不过我越吃越感觉有点不对劲，好像今天我忘记了什么啊。
　　回想一下。
　　早上起来，出门，被慎拉去组队开撸，然后一直撸到下午，出了战场就被拉过来吃东西了。
　　确实没有忘记什么啊，恩，我的记忆应该不会出错的。
　　不管了，吃东西先。
　　我嚼，我嚼。
　　“叶，这个牛肉好吃么？”
　　一个幽幽的声音从我脑后冒出来。
　　“非常好吃啊，咋，要不要来一块？没事，反正是盖伦请客”我随口回答道。
　　啊嘞？这个声音好熟悉啊，好像在哪听过。
　　不管了，吃东西先，有什么事情等我吃完再说，浪费粮食是可耻的。
　　不过我没有看到，由于我的不回头不搭理，我身后的人的身上狂暴的气息越来越高，越来越高！
　　砰！噼！
　　我飞了。
　　从屋外的大坑中爬起来，头有点晕，环顾四周，话说这里原来应该是有面墙的来着吧，墙呢？
　　“叶啊，真的有那么好吃么？居然都不理我啊。”
　　略显幽怨的声音再次靠近，我抬头一看，额，头晕，看不清。
　　刷的一声，一把雪亮的长刀从我耳朵边上一闪而过。
　　“啊你，这不是美丽冻人超越天仙国色无双的神裂小姐么，哈哈哈，一天不见啊”我瞬间站起，鞠躬，相当标准的姿势。
　　“那个叶啊，昨晚是谁说要今天和我们一起行动的来着？嗯？”
　　我冷汗直冒，好像昨晚确实说过这话的来着，不过因为歌唱得太HIGH了，完全忘记在脑后了啊。
　　“浪费了我和娑娜一个早上的时间在等你，你都不出现，最后却发现你跑到战场里面和人打架去了啊。啊，看来你喜欢打架多过喜欢我和娑娜妹妹啊，是吧？”
　　神裂靠的更近了。
　　我都可以看到她脸上的毛孔了来着。
　　话说神裂的气场压力好大，恩，应该比奥利维亚小姐强大多了啊。
　　“我的时间倒也无所谓，你居然让娑娜妹妹等你那么久，让那么可爱的萌妹子等你就是你的福气了，居然还敢放我们鸽子哼哼哼哼”话说酒吧里面的一帮子越听脸色越古怪，尤其是听到这一句的时候，表情更奇怪了。
　　那是一种，想笑又笑不出来，憋在那里的古怪表情。
　　“那个啥，想笑就笑吧，憋着难受”我提醒一句。
　　于是蛮三刀和盖伦这俩二货带头大笑起来，笑声还蛮大。
　　“不过娑娜在你们身后哦。”
　　笑声戛然截止。
　　俩二货小心翼翼的回头一看一个看到了蓝色的长弓，一个看到了巨大的墨色古琴。
　　好亮的流星啊！还是两道！
　　我抬头远望


第一百三十八章英雄联盟的黑色闪光
　　恩，古琴是娑娜的，那么这个弓呢？
　　哦，是艾希啊。
　　话说艾希你这样揍你老公没事么？
　　“没事，两天不揍，上房揭瓦的家伙，没事的时候就要多打打。”
　　艾希表示很淡定。
　　“而且娑娜妹妹的事情就是我的事情，泰达他就是欠揍了。”
　　原来如此，你和娑娜看来是好姬友啊。
　　忽然，我觉得脖子上一凉。
　　“亲爱的叶，别试图转移话题，说，为什么早上没去找我们。”
　　神裂把长刀朝着我的脖子上靠了靠。一阵寒意袭来。
　　“哈，哈哈。那个啥，早上遇到慎，直接被拉去战场了，忘记了啊。”
　　慎兄，对不起了，兄弟我扛不住了啊。
　　“慎？就是昨天那个用双刀的忍者打扮的家伙？”
　　我点头。
　　“哦，那这次就饶了你先，那个娑娜，我们去找慎的麻烦怎么样？”
　　娑娜二话不说，拉着神裂就走了。
　　同身为艾欧尼亚出身的英雄，娑娜自然知道慎这家伙住在哪里。
　　艾希摸了摸弓箭，也跟上去了。
　　哦，慎兄，一路走好啊。
　　我在内心深处默哀。
　　“喂喂，叶兄弟，这两个都是你的女朋友？您老威武。”
　　看着这三个家伙离开了酒吧，泰伦摸了摸头上的冷汗，笑嘻嘻的调侃我。
　　然后，刷的一声，他头顶的帽子被窗外如同闪电一般迅捷的长箭直接射飞。
　　略显热闹的酒吧再次陷入寂静。
　　“那个啥，娑娜的听力一直很好的，兄弟。”
　　拍了拍已经口吐白沫昏迷不醒的泰伦的肩膀，我为他默哀，然后站起身。
　　恩，还是放着他不管好了，多一块地毯始终走起路来舒服点是不。
　　“那个啥，那边那个大冷天还挥扇子玩的扇子女，对，就是你。”
　　朝着远处一边优雅的挥扇子一边喝酒的卡尔玛打个招呼，我就把她拉到一边。
　　“话说扇子女啊，你是这个大陆消息最灵通的家伙是吧。”
　　“怎么？”
　　扇子女听到我对她的称呼，首先想到的是把我大切八块，当着这么多人的面称呼她的外号，找死么。
　　不过随即她想到了慎可能即将面对的悲惨遭遇，觉得还是先问问我做啥好。
　　娑娜的恐怖就不说了，联盟第一暴力小魔头，谁都吃不消。再加上她身边那位我可能不知道，就在我被慎拉去开撸的时候，就等不到我的神裂也憋了满腔的怒火，被娑娜拉到天梯战场里面发泄去了。
　　于是他们的对手就倒霉了。
　　他们抽到的地图并不是我和慎所尽力的拆塔对战地图，而是一个杀戮地图。
　　胜利的要求很简单，进去一百人，能获得胜利出来的只有五个人。
　　什么时候剩下五个人，什么时候地图结束。
　　在这样的地图中，什么样的策略都是作用不大的，你所要做的，就是活下来。
　　之后的事情就很简单了。
　　进入地图并且了解了规则的神裂，二话不说就直接提着刀冲出去了。
　　开到人么，七闪就秒掉。
　　遇上强力党么，引发神之子的力量使用唯闪秒掉。
　　敌人往往只是看到一道银白色的刀光闪过，就退场了。嘛，其实要是真的打起来，他们或许不会败退的那么早，不过谁叫天梯战场是血条设置呢。
　　于是只能饮恨败退。
　　其中还包括了流浪法师和牛头酋长这样的两位老牌的称号英雄。
　　这样的初战战绩是及其惊人的。
　　而虚拟系统的智能也果断的选择出合理的称号给她。
　　“黑色闪光”神裂火织。
　　嘛，还真是值得吐槽的一个称号。
　　于是卡尔玛果断的选择了听我说完我到底有啥事，之后再决定怎么处理我。
　　恩，毕竟自己是个有文化的女流氓不是么，要收拾我并且不让娑娜她们发火，还是要仔细琢磨琢磨的。
　　“我想问一下，最近大陆上除了我和神裂，还有新的家伙加入英雄联盟么？”
　　没办法，毕竟这是个神战世界，我总得找到我的敌人在哪吧。
　　嘛，既然都是神之代理人，那实力应该不弱，或许应该成为了联盟的一员来着。
　　“恩？这个么？信息量太大了我没法回答啊？”
　　啥意思。
　　我疑惑？信息量太大？
　　“嘛，英雄联盟呢，其实在一定的意义上，是个很松散的组织啊。”
　　卡尔玛觉得她有必要向我科普一下。
　　“怎么说呢，想要成为一名英雄，很简单的，去大陆各个分部稍微测试一下就OK了，测试不难的，恩，基本上只要走出迷宫的家伙都可以成为一名正式的英雄。所以说，英雄可以说是一个大众化的职业，每天都有成百上千的普通英雄诞生哦。”
　　卧槽，这么简单？那我那次是为了什么啊混蛋！
　　“不过英雄之间也是有等级划分的。像我们这帮子家伙，都是有称号的，比如我的‘天启者’，还有盖伦的‘德玛西亚之力’之类的，都是高级英雄的象征，必须得到高层和智能的认可才可以获得的。”
　　“没有这些称号的家伙，也只是普通的小杂兵罢了。”
　　随后，她以很奇怪的眼神看了看我。
　　“话说，你的称号也改下来了啊。”
　　恩？
　　“由一两位战绩不错的称号英雄的推荐，并且通过联盟测试的家伙，是很快就可以获得称号的。不过推荐权也只有那么三次而已，而且这样被推荐的家伙是非常少的，所以你上次来考核的时候大家才会非常的惊讶。”
　　这样也可以啊。
　　我汗如雨下，这是什么样奇葩的设定啊。
　　大众英雄么？
　　话说这样的话，我也应该有称号了来着啊。
　　会是什么呢？


第一百三十九章男人变态有错么！
　　“哦，对了，我还有个问题啊。”
　　忽然想到一件事情来着。
　　“什么事？”
　　“那个啥，娑娜和艾希的关系很好？”
　　不记得官方有这个设定来着。
　　哦，那个被我捏他掉的盲僧同学对不起啊，您独自去雷霆崖看花开吧。
　　“这个嘛，很简单的故事。”
　　“娑娜不是被称为德玛西亚最强辅助来着么。”
　　扇子女一挥扇子，慢悠悠的给我讲故事。
　　最早的时候，娑娜还不是这么暴力的来着。
　　我清晰的看到了扇子女说这话的时候，眼中所闪烁出的光芒。
　　喂喂，娑娜有这么恐怖么。
　　在天梯战场刚刚开打的时候，大家打完总喜欢坐在一起吹吹牛啊聊聊天啊什么的。
　　由于不能说话，所以娑娜常常蹲在聊天室一角听大家说话来着。
　　由于含羞什么的，不敢出声。
　　于是聊天室里面经常是这样的场景。
　　“轮子妈你关键时刻大招用的不错”“那次GANK真棒，下次继续！”
　　“唉，又被盖伦坑了。”
　　大家讨论的时候，娑娜常常充满这希望的眼神看着大伙。
　　“我呢？我呢？”
　　这是娑娜当是表现出的言语。
　　可是最终么“好了，解散！”
　　就这样，娑娜就被遗忘了来着。久而久之，娑娜就成了角落党。
　　艾希么，也是这样的一个家伙。
　　三无属性，不爱说话，也是战斗结束后的聊天室的角落党。
　　又一次，这俩在一起打了一局之后，正准备去角落发呆的艾希发现了哪里居然还有一个人。
　　由于黑暗，看不大清楚，于是艾希手指一抖，“鹰击长空！”
　　啪的一声，角落亮起来了，然后她发现了娑娜。
　　“就这样喽，从此这两个家伙就成了好朋友来着。”
　　然后她就丢下一愣一愣的我，摇着扇子闪人了。
　　啊喂，骗人的吧，这样也可以？
　　那当初那个不爱说话而且非常害羞的娑娜在哪里呢？咋就突然变得这么暴力了？
　　还有啊，你刚才的那个故事啊，两个主角都不说话真的没问题吗啊喂！
　　这个故事，我无力吐槽啊。
　　不过经过扇子女的科普，我也知道了，我貌似玩大发了。
　　不知道敌人身在何处，反而我因为娑娜的推荐估摸着即将成为称号英雄了。
　　这下子麻烦了，貌似我要暴露出真身了啊。
　　先一步被敌人发现么？
　　摸了摸下巴，恩，有意思，反正我现在的实力也不大差，人阶巅峰。再加上身上乱七八糟的技能，在这个世界的天梯战场中的战斗我绝对不会吃亏。
　　毕竟领域被限制，招式的使用多了冷却时间，对于一个人的真实实力，都有那么点影响。
　　所以，要是敌人和我在天梯中相遇，我的压力不大。
　　至于现实中如果被偷袭么，只要我没有被一击必杀，就没事。
　　我在这个世界中占有很强大的“势”啊。
　　或许由于暴露的太早，但是现在的我和这帮子的英雄们的关系绝对不会差。
　　至少在我面临生死威胁的时候，他们绝对会出手相助，不会让我就这么死掉。
　　看看草丛坑爹三人组吧，就因为娑娜的原因，在区区一个虚拟战场中都这么的拼命了，何况现实中。
　　要知道，他们现实的实力，至今我没有一个可以看穿的。
　　那帮子有称号的家伙，嘿嘿，实力绝对不是那么的简单啊。
　　嘛，那就先这样过着。
　　按照扇子女的意思，成为称号英雄这样的事情绝对不是小事。
　　那再等等吧，说不定不要我去找，敌人就自己找上门了，啊哈哈哈。
　　恩，能想明白这一点的我，真是个天才啊哈哈哈！
　　回去继续去坑盖伦去。
　　站起身，回头走，没两步泰伦就出现了。
　　哇，泰兄你咋成这个样子了，全身上下都是黑乎乎的脚印啊，谁干的？
　　“叶兄弟，现在不是说这个的时候。”
　　泰伦直接打断了我的疑问，拉住我说道。
　　“叶兄弟，你的称号下来了哦，据说是联盟智能据理力争给你争取来的百年难得一遇的超级称号哦！”
　　一脚踹飞，你爷爷的，搞的这么脏就别靠得太近哇，刚刚到手的新衣服哇。
　　还有啊，联盟成立才几年啊，还百年难得一遇，骗谁呐。
　　不过还是将信将疑的跑到小酒馆的中央显示器那里。
　　嘛，自己的称号，只有自己才可以进行第一次的宣告啊，这也是联盟的规矩。
　　那么，我的称号叫做啥呢？
　　小酒馆的人基本都围过来了，连不知什么时候从外太空归来盖伦和蛮王也凑了过来。
　　于是乎，在大家满怀期待的眼神中，我点开了屏幕上的称号界面。
　　搜索，叶舟的称号。
　　不愧是虚拟智能直接控制的大屏幕，几乎是在零点零一秒内作出了反应。
　　“英雄编号014578，姓名，叶舟，称号是”是什么？
　　大家满怀期待。
　　“变态”啊哈？
　　场面一片静寂，三四秒钟之后，不知是谁带的头，笑声立即响了起来。
　　卧了个槽，虚拟智能你丫坑我啊！
　　“根据叶舟先生在第一战中杰出的表现，以及相应的技能等的相关影响，上层一致认定您‘变态’的称号完全符合实际情况。”
　　虚拟智能的机械音很“严肃”的说道。
　　说完大家的笑声更大了。
　　更有甚者，比如盖伦这二货，直接小趴在地上了。
　　卧槽，笑什么笑啊！混蛋！
　　我怒了。
　　“男人变态有错么！”


第一百四十章向着战争学院，出发
　　不得不说，咱的称号是相当的有个性的。
　　至少这是罕见的两个字组成的称呼。
　　好吧，我是不是该庆幸只能没整出个“终极变态”呢？那我可就哭死了。
　　嘛，不管怎么说，这一天就这样嘻嘻哈哈和的过去了。
　　吃完晚餐，大伙散场之后，我端着瓶饮料，跑到酒馆的屋顶，看着满天星空，嘛，要不是神战世界，这样的日子也是很不错的啊。
　　白天和朋友们聚聚，晚上过来看看这美丽的夜空，真是不错啊。
　　不管要不是神战的话，我也不会来到这个世界，哈哈，看来参加这个战争也不是什么坏事哦。
　　话说神战结束之后，来这个世界终老或许是个不错的选择啊哈哈哈。
　　恩？天空有一道流光闪过呢，是流星么？
　　许个愿吧，为了咱美好的明天，哈哈。
　　等等，那个流星，我怎么觉得，是朝我飞过来的呢？
　　恩，一定是我喝多了眼花了吧。
　　不对啊，我是不喝酒的哇。
　　柔柔眼，再仔细一看，卧槽！果然是朝我飞过来的啊。
　　我躲！
　　朝旁边的楼顶上一跃，随后轰的一声，“流星”就撞到了我刚才所在的位置。
　　直接砸穿屋顶，搞了个大坑出来。
　　小心翼翼的靠过去，恩？不是流星，好像，是个人型生物啊。
　　喂喂，这是什么情况？这里是英雄联盟世界，不是魔兽争霸或者DOTA世界吧，为毛会有这种不科学的，类似地狱火的东西砸下来啊。
　　再靠近一点，恩，这身衣着，这两把长刀，以及这个面具“慎兄弟，你怎么了！”
　　我大惊失色，卧槽，这小子不是慎么！什么情况？我依稀记得慎这家伙是有着领域实力的吧，出了什么事情。
　　赶紧蹦下去把他拽了出来，恩，确实了，这个明显有点不成人形的家伙是慎啊。
　　“喂喂，慎兄弟，你什么情况？”
　　过了大概五分钟，慎才幽幽的醒过来，我赶紧问道。
　　“魔鬼，魔鬼啊！”
　　慎颤抖着，从怀里摸出一封信，摇摇晃晃的递给我，然后又晕了。
　　信？写了什么？
　　打开一看，我瞬间姚明脸！
　　信上写着，“明天，不要忘记了哦。”
　　我马上就懂什么意思了，冷汗直冒啊。
　　卧了个槽啊，神裂加上娑娜再加上艾希，无敌三人组么？
　　慎兄弟啊，你就安心的去吧叹息一声，我闪人，睡觉去了。
　　哦，你说我为啥不关心慎的安全，嘛，作为一个地阶强者，怎么可能这么轻易的就挂了啊。
　　我还是为了我明天的小命着想先。
　　唉，早知道当初就不召唤美琴了，卧了个槽啊，一个个都跟美琴学傲娇了么，赤裸裸的坑我啊，坑死我了啊！――――――我――是――好――久――未――见――的――分――割――线―――――联盟某地分部。
　　“哦，新的称号英雄出现了么？还真是难得啊。那么新的英雄叫什么？”
　　貌似所以的分部都是一个酒馆样子呢。
　　“第一个是个美女哦，黑色长发，手持长刀，据说在杀戮战场模式中，一个小时之内收拾掉连同两个老牌英雄在内的众多英雄来着。”
　　酒馆内，众多路人甲乙丙丁在交谈着。
　　“哦这么牛？叫什么名字？”
　　一个也是路人打扮的家伙瞬间对大家的谈话略感兴趣，新的英雄么。
　　“称号为‘黑色闪光’，好像是叫做神裂火织来着。”
　　噗！
　　路人直接把刚喝下的一大口啤酒全都喷出来了，神裂火织？这名字怎么这么耳熟啊！尼玛不是魔禁世界的圣人么！怎么跑到这个世界来了。
　　嘛，不管了，这个世界可是连某只猴子的分身都存在的，夹杂着来自各种乱七八糟世界的英雄，要习惯，就当是召唤师召唤失败搞出来的家伙好了。
　　路人安慰自己，缓和一下心情好了，喝点酒，不能这么浪费了。
　　“第二个据说更加了不得了，在常规推塔战斗中，带着坑爹三人组取得首胜的家伙，并且在禁忌技能的对战中靠蛮力拼掉了蛮王的存在啊。”
　　干掉蛮王？恩，虽说在虚拟世界的战斗规则下，自己是可以通过各种手段搞掉蛮王的来着，不过硬拼这种事情实在不符合我的风格啊。
　　路人继续想到。
　　“话说那家伙的称号是什么？”
　　“这个我知道，他的称号实在是太特殊了。是吧，哈哈！”
　　“‘变态’叶舟！这尼玛，哈哈哈！”
　　噗！
　　路人再次差点被呛死。
　　卧槽，这小子真倒霉啊，被联盟智能这么恶搞真的没问题么，哈哈。
　　等等，叶舟这名字略显耳熟啊。
　　路人陷入回忆模式。
　　“最不靠谱的主神的唯一靠谱的下属么？嘿嘿，有点意思啊。叶舟。”
　　路人抹了抹下巴，恩，敌人都现身了，是时候出去玩玩了。
　　“老板，结账！顺便说声再见，哥要出去转悠转悠了！”
　　“哦，小秦子啊，你准备去哪里啊？”
　　老板模样的家伙结果金币，笑眯眯的问道。
　　“战争学院！”


第一百四十一章我从内心深处讨厌走路，真的
　　“啊，阳光，还真是灿烂！”
　　站在我所住的旅馆的小房间内，伸个懒腰，顺便外面远眺，恩，新的一天开始了啊。
　　走下楼梯，哟，大家都在啊。
　　唉，慎，你小子复活了啊。
　　慎翻白眼，自己哪有那么轻易就死掉。
　　不过昨晚那三个人的组合也忒恐怖了，按照学院的规矩，是不可以在城市之内使用领域这种不和谐的东西的，就算打架什么的，闹大了也要被惩罚的。
　　毕竟这个世界的空间已经相当的不稳定了，战斗规模稍微大一点，引发时空破碎或者空间乱流什么的，那倒霉的首先是打架的家伙。
　　空间撕裂什么的，就算领域强者，也绝对不会好受。
　　就算是这样，慎原本对自己的身手还是很有信心的来着。
　　可是昨晚么。
　　慎回想起来还是冷汗直冒。
　　自己一开门，一道刀光闪过，自己就堪堪的抵挡了一两下，就被秒掉了。
　　果然女人愤怒起来时那么的可怕的么。
　　“话说，大家都在这做啥呢？大清早的？”
　　看了看酒馆里这么多的人，我还是蛮惊讶的，英雄们的日常就是这么的空闲么，一大早就在这里聊天真的没问题么。
　　“不然你还想做啥？”
　　回答我的是泰伦的白眼。
　　“现在整个大陆都没有什么大规模的战斗，毕竟空间破碎的话，我们都得完蛋。所以我们这帮子所谓的称号英雄，也只能各种无聊了啊。”
　　额，这样也可以啊。
　　忽然，我又发现了另外一个问题。
　　“喂喂，慎啊，话说英雄们应该也有非人类的种族的家伙存在的吧，为毛我到现在看到的都是人类？”
　　“哦，你说那帮子家伙啊，他们的居住地被分配在学院的另一边，距离太远了，大家也都很烂，所以除了一些特别的事情之外，我们之间不大来往的。嘛，谁闲的无聊会去走那么远的路去其他人玩哇，想见面虚拟战场就可以了。”
　　慎伸了个懒腰，懒散的说道。
　　我可以认为你们都已经成为万年宅男宅女了么。
　　摸了摸头上的冷汗，我准备出门了，顺便把泰伦和慎拉着。
　　“咋，你要去哪里？”
　　被我拉着的两人表示略显无语，大热天的，去哪里啊。
　　“去找找我的老乡。”
　　我才不会说我是怕被娑娜和神裂扁才拉着你们一起的来着。
　　嘛，娑娜还好，在我面前一般都是乖乖女来着，神裂么。
　　昨晚脖子上的刀光历历在目啊。
　　其实呢，我今天也不大想出去的，不过昨晚仔细的思考一下，如果今天不做出点事情来安慰那两个女人的话，我大概会死定了吧。
　　恩，一定是这样的，我胆子小，怕。
　　所以今天，我准备去拜访一位可能是老乡的英雄，顺便把她俩带上。
　　一起行动么，压力不大。
　　大概吧。
　　虽然看到神裂和娑娜的时候，慎和泰伦的腿还是有点抖，不过还是坚挺过来了。
　　毕竟他们也是纯爷们，要是巨这么倒下了，就悲剧了。
　　“那么，我们现在去哪边？”
　　神裂发问了。
　　“这个嘛，那个谁谁谁，泰伦，带下路，去非人类英雄聚集地去。我可能会见到一名前辈来着。”
　　恩？前辈？
　　大伙一愣，这个世界有我的前辈？
　　“额，不好说是啥，不管咋样，那家伙应该和我的世界有点联系吧，大概。”
　　我不是这个世界的人，这也没什么奇怪的。
　　毕竟这个世界的召唤术相当的乱七八糟，来自异世界的人多了去了，有我的老乡也没啥问题。
　　那就走起。
　　一个小时后。
　　“尼玛，这么大的城市，就没有什么交通工具么！坑爹啊！”
　　累死我了，我难以吐槽。
　　感觉科技超级发达的城市里面居然没有什么交通工具，坑谁呐。
　　“嘛，没办法啊，联盟的高层就是不肯设立私人的交通工具来着。公共环城交通车还不如我们走的快呢。”
　　泰伦撇嘴，显然对于这个设定很不满。
　　还好娑娜有个加速光环，再加上我们本身的速度也不慢，才可以这么快到地方，不然我们的速度有的等来着。
　　“那么这个树屋就是我们的目的地？”
　　看着眼前的巨大的树木，我流汗，野兽的本能选择了这种贴近大自然的建筑么。
　　推开门进去，环顾四周，恩，装修的很有自然的韵味啊。
　　“唉？慎，泰伦，娑娜？你们三个肯在现实空间里跑到这边来还真是难的啊。等等，你们身后的是”一个貌似很憨厚的牛头人朝我们这边走过来，惊讶的看着我们一行人。
　　“新进称号英雄黑色闪光神裂火织？还有那个变态叶舟？”
　　一只鸟，没错，就是一只鸟，一只蓝色的小鸟，朝我们这边晃悠晃悠的飞过来了。
　　汗，牛头人，联盟里面也就是牛头酋长来着，话说他昨天不是被神裂给秒了么，我汗。还有这个小小鸟，口吐人言，不要告诉我这是冰晶凤凰来着。
　　“那个啥，两位前辈你们好啊。”
　　我笑眯眯的打招呼。
　　联盟的英雄之间是没有什么仇恨的概念的，虚拟战场的确立使得死亡什么的变得太过寻常，所以之前可能在战场上拼死拼活，离开就坐在一起喝酒聊天来着。
　　所以很快我们就搞得比较熟悉了。
　　“那个啥，我是来找一只猴子的，不知两位可曾见过他？”
　　一会会后，我说出了自己的来意。
　　“猴子？了解，我去喊他去。”
　　小鸟晃晃悠悠的飞起来，怎么看都好像随时会落到地上的来着，话说你和这么多的酒还飞就不怕出空难么。
　　“哦？谁找俺老孙？”
　　两分钟后，一道身影瞬间出现在了我的面前。


第一百四十二章嘛，有什么事，日后再说
　　“猴子？话说悟空就是你所说的前辈？”
　　一帮家伙目瞪口呆。
　　“悟空这家伙不是被易大师从瘟疫丛林里拐出来的么，什么时候成了你这家伙的前辈了？”
　　慎表示很不能理解。
　　随后他看了看娑娜和神裂，两者也摇头，表示不大知情。
　　那么，我现在只有一个问题了。
　　“那么请问，您是斗战胜佛孙悟空，还是齐天大圣孙悟空？”
　　周围的家伙更加不能理解了，斗战胜佛是什么？
　　恩，从屋子里冒出来的猴子确是一愣，随后嘿嘿一笑。
　　“孙悟空就是孙悟空，俺老孙就是俺老孙，有什么区别么？”
　　“嘿嘿，确实如此呢。那么，齐天大圣孙悟空，作为从小听着你故事长大的人，是不是该有点表现啊。”
　　随后，我俩都哈哈大笑起来。
　　周围围观酱油党们表示压力很大，完全不能理解。
　　嘛，不能理解就不能理解吧。
　　怎么说呢，我对于当初那个游戏对于悟空的设定是相当的蛋疼的。
　　在战争学院里，有很多来自异世界的英雄，这一点大家都是知道的，比如说某天使姐妹什么的。
　　当然，英雄联盟的大部分英雄来到联盟的方式都是比较蛋疼的，召唤师召唤失误啊或者召唤出现差错啊。
　　而且召唤师们大多非常不靠谱，正常情况下，他们只负责接，不负责送。
　　所以很多英雄来到这个世界后的生存问题曾经让联盟高层很伤不起，不过那也都是过去的事情了。
　　当然，有些英雄也是不请自来的，再比如说某天使姐妹。
　　当然，悟空也是这样的一个家伙。
　　身为佛，所要做的事情，简直太TM的蛋疼了。
　　你说让一只生性活泼的猴子，天天坐禅什么的，要他命啊。
　　太枯燥了，实在是太枯燥了。
　　于是闲的没事做，他就心神游历各个空间。在一次神游异世的过程中，他发现了符文大陆这个能量波动异常频繁的世界。
　　他开始深入了解这个世界，并且被英雄联盟公正独特的战斗方式，以及各具特色的英雄们唤醒了他内心深处沉睡已久的战斗之心。
　　斗战胜佛，本来就是为了战斗而生的，更何况他的本体是只猴子，打架什么的，呵呵。
　　就这样，行动派的他直接将魂魄一分为二：斗战胜佛与齐天大圣。
　　前者继续留在佛界，受世人供奉，而后者则从金身中脱离，附身在瘟疫丛林的一颗石头上，并且通过周围猴群的仪式，在瓦洛然下凡。
　　不过下凡之后就蛋疼了。
　　符文之地的能量乱流以及空间稳定度什么的，太蛋疼了。
　　本来分离魂魄什么的，就让悟空本体很是削弱了，再加上这些乱七八糟的限制，那把悟空给坑死了。
　　“所以说，现在你的实力完全不在状态？”
　　听了听悟空的故事，我略显亚历山大。
　　“嘛，大概是我封神那会的万分之一左右吧，差不多了。”
　　酱油党表示无语。
　　万分之一都是称号英雄了么？恩，小本本测试一下。
　　实力过高，无法显示。
　　我晕。
　　万分之一都是地阶的领域强者了，那么他的本体是有多威武啊。
　　难道是天阶顶级的强者么？我晕死。
　　“所以说，那个啥，小子，既然我们是来自差不多一个世界的老乡，以后有什么事情就来找我啊，俺老孙罩着你，保证你一点压力都没有。”
　　东扯西扯了一两个小时，我们闪人的是很，悟空是这么说的。
　　在这样的一个异世界，遇到一个老乡，是多么的难得啊。
　　悟空看着我们离去的背影，泪流满面。
　　我汗，尼亚加拉瀑布的汗，热情过头了吧骚年啊。
　　“那个啥，舟，你这次来是为了什么？”
　　回去的路上，泰伦还是不大理解我来的目的。
　　“嘛，简单点说，为了未来的安全有点保障而已。”
　　恩？
　　反正慎和泰勒今天被我搞的是一头雾水，嘛，就算是领域强者，在众多的大世界中，或许也是炮灰一般的人物吧。
　　有些事情，还是不要告诉他们的好。
　　“不管怎么样，咱们先回去，有些事情哇，日后再说啊，哈哈！”
　　同一时间，学院都市大门外。
　　“嘛，怎么说呢，战争学院还是蛮近的啊，没想到这么快就到了。”
　　路人打扮的家伙站在学院的门口笑眯眯的说道。
　　“来者请出示身份证明！”
　　机械的声音响起，随后一道白色的光柱笼罩住了路人的身体。
　　“身份证明，这块徽章可以么？”
　　路人从口袋里拿出了一块白色的徽章。
　　“编号第457789号英雄，秦凌，欢迎来到战争学院。请遵守战争学院相关准则，多谢合作！”
　　哦，就是这么简单么？
　　那么，变态叶舟，我来了哦。
　　路人，不，我们的秦凌小朋友笑眯眯的跨入了战争学院的范围之中。


第一百四十三章一刀爆头，差点
　　“那个啥，待会我们做点什么爱做的事情去？”
　　回去的路上，神裂对我说道。
　　咦？爱做的事情？
　　好吧，明显发现我好像想歪了的神裂一脚踹飞我。
　　“昨天说好的去打天梯战场，结果你被慎给拉走了。今天你必须陪我们去打一场！”
　　好吧，女人的心思啊，永远是那么的不科学啊。
　　我泪趴在地上泪流满面。
　　“那个啥，现在正好我们现在五个人，组一个五人队去吧，多好多和谐啊，是吧。”
　　我看着慎和娑娜，眼中的含义你俩懂的，赶跑试试看。
　　恩？
　　慎和娑娜顺着我的眼光看过去。
　　“懂了，我们懂了。走吧，我来带路。”
　　俩人瞬间理解了我，相对苦笑一声，苦兮兮的拿出了各自的徽章开始组队。
　　没办法啊，一个小魔女，一个黑色闪光，反抗他们，找死么。
　　不一会，我们就到了平时吹牛的小酒馆中，哦，不对，应该是联盟的分部。
　　“那个啥，我们出发吧。”
　　白光一闪，我就出现在了上次进入的虚拟小房间中。
　　不过这一次，房间里出现了几张图片来者，仔细一看，不是我上次战斗的画面么，嘛，还真是不错呢，这些装扮。
　　不一会会，房间就变的相当的宽大起来，其他几个小房间也连接了过来，神裂一行人也出现在了我的面前。
　　“好吧，加入随即战场等待队列吧。”
　　慎一挥手，在虚空中指指点点，随后就做到沙发上发呆了。
　　“咱们全部都是称号英雄来者，估计需要等一会吧，毕竟要平均一下队伍的实力来者。”
　　泰伦也做到一边，四肢无力状。
　　“哎，打打杀杀什么的，最没有爱了啊。其实我一般是不愿意去打天梯战场的来着。”
　　喂喂，骗谁呐，几乎是最强大的杀手头子的你说出这种话啊。
　　我的汗水啊，滴答滴答的流啊。
　　“队伍组齐，战斗开始！”
　　忽然，虚拟智能那磁性的声音响起，随后我眼前一黑。
　　再次出现的时候，我发现原本就在自己身边的家伙都消失不见了。
　　天空一片黑暗，感觉身边也是湿漉漉的，自己好像到了一个类似丛林的地方啊。
　　恩，不会错的。
　　电磁波放出去检查了一下，貌似我现在所处的，是一个巨大的丛林啊。
　　“变态叶舟先生，欢迎来到生存战场第1478号。您所要做的事情就是活下去，本战场只有最终的五人人可以获得胜利。希望您加油。”
　　加油？加油你妹妹啊混蛋啊！
　　话说我的队友呢？
　　再仔细看看周围，哎，除了树林啥都没有啊，无语了。
　　算了，还是找个地方埋伏去吧。
　　这种战斗，看来是猥琐者为王啊。
　　生存什么的，不猥琐点行么……
　　所以果断的找了个树洞，果断的清理清理就蹲进去了。
　　顺便找了些树叶什么的挡在树洞的面前，恩，伪装不错的啊样子啊。
　　所谓蜗居，不过如此吧，哈哈哈。
　　那么下面，就是等待敌人上钩了。
　　不多久之后，一个身影就在我的伏击范围内出现了。
　　不对，是两个人呢。
　　不，不是人类啊。那两个。
　　为首的一个男子背着巨大的玻璃瓶，里面绿色的液体咣当的响着。而他的身后，是一个拿着大刀，怎么看都不像是个人的家伙。
　　“喂喂，辛吉德啊，这样走真的没问题么。我怎么觉得这里很诡异呢?”扛着大刀的家伙大着舌头说道。
　　“没问题的蒙多，相信我，怎么说我都是瘟疫组的智将啊，等待会找个水源什么的放个毒，最后一定是我们活下来，我是天才啊哈哈哈。”
　　、瓶子男笑眯眯的说出了貌似十分血腥的话语。
　　我在树洞里面听的冷汗直冒，喂喂，你丫还真是狠啊，这么搞。
　　在虚拟战场中，大家也是需要休息的，连续打个十几天的战斗，不吃不喝绝对压力大。
　　所以么，一般的营地都会自备干粮什么的。
　　可是，这个生存战场么，我可看不出有什么营地的样子啊。
　　你没的，这么不和谐的事情，我必须要做些什么啊。
　　睡一会先，反正知道水有毒，不去喝就行了哇。哈哈哈。
　　我也是个天才啊。
　　恩，就这样做了。
　　不过现实永远是残酷的，理想永远是美好的。
　　由于一开始动作不小心，貌似留下了什么痕迹。
　　所以，好像被发现了啊。
　　哦，你问我为啥知道，很简单。
　　卧槽，要不是老子躺下的比较快，尼玛一刀爆头啊！
　　看着头上的刀，我冷汗直冒。


第一百四十四章谁说酱油男只能打酱油来着
　　唉唉，搞什么哇，我只是想好好的睡个觉啊。
　　差点被一刀爆头的我泪流满面，卧槽，你可以忍，叔叔我不能忍了。
　　“尼玛，你们两个混蛋啊，让不让人睡觉了啊！”
　　暴怒的我直接开启超负荷状态，从树洞中一闪而出。
　　“七闪！”
　　起手就用大招，这是一个美德问题。
　　嘛，都说了，战斗时残酷的，真正的战斗才不会像武侠小说中描写的那样，你一刀，我一剑，保命技能最后丢什么的。
　　作为一名强力的战场玩家，我所要做到的，就是先下手为强。
　　“哈哈哈，这样的敌人我喜欢！蒙多，砍！”
　　大舌头的家伙大刀一挥，直接硬抗下我的强力一击。
　　“蒙多比你强壮的多，蒙多可以杀了你！”
　　喂喂，你是个M么，越打越兴奋啊。
　　可是随后，我就有点惊讶了。
　　这家伙一定是个M啊，有木有。
　　我幻化出的长刀砍到他的身上之后，他的攻击力度和攻击速度反而上升了，喂喂，有没有搞错啊。
　　越被打越兴奋么。
　　而他的身后，背着大瓶子的光头男却在那边发呆。
　　不，不是发呆，他好像在从瓶子里取出什么的样子啊。
　　“蒙多说，打架要专心！”
　　就在我想仔细观察那个酱油男在做什么的时候，紫色的大刀再次向我砍来。
　　看来不收拾掉这家伙，就没法安心的做一些事情了啊。
　　不过，真实相当难缠的对手。
　　祖安狂人，蒙多医生啊。
　　于是乎，咱尝试了和这家伙对了几刀，看看对手这家伙的实力如何。
　　然后我就被直接砍飞到了天上。
　　还好我动作敏锐，一个后空翻落在了树上，不然绝对完蛋。
　　这尼玛，力量绝对要比盖伦那货大。
　　“哈哈哈，蒙多觉得你是个大娘们！”
　　我晕，这家伙的智商怎么感觉有缺陷来着。
　　“那么，蒙多变收拾掉你！”
　　话音刚落，他的身体忽然变成了充满诡异气息的紫色，随即头顶的血条也瞬间回满，整个人如同闪电一般直接撞了上来。
　　四个字形容现在的蒙多，势不可挡！
　　我飞！
　　轻轻一跃，速度全开，在他冲撞到我的面前之前闪到一边。
　　可是还没等我歇口气，巨大的长刀直接从我的后方砸向了我，没办法，继续闪。
　　不过这次我悲剧了。
　　“小子，我听到你了哦！”
　　啥？
　　没等我反应过来，一只手就搭在了我的肩膀上。
　　“过肩摔！”
　　身后之人大吼一声，直接把我大头朝下朝着后方扔过去。
　　紧接着，巨大的紫色气体从地面上冒起来。
　　无法移动！
　　这是我的第一感觉，整个人的移动能力完全被限制住了，无法做出什么反应来。
　　然后我的视线里面出现了蒙多那巨大的肉球躯体。
　　啊喂，有必要配合的这么好么。
　　唉，只能背水一战了啊。
　　拼命喽。
　　其实英雄联盟的战场是有一个类似于BUG的小诀窍的来着。
　　技能释放无法打断。
　　你可以沉默一个人，让她无法释放她的绝招；你也可以立即躲闪开，不被对手的招式所伤。
　　可是，只要你使用了，那么基本上技能还是可以拿出来用的。
　　“超电磁炮！”
　　巨大的光束从我的手上冲击而出，和蒙多紫色的巨大肉球撞击在了一起。
　　轰然而起的爆炸声，以及爆炸后的冲击，直接把阴了我一把的酱油男炸飞了。
　　“哇，好壮观啊！”
　　摇摇晃晃的从地上爬起来，看了看面前的这幅场面，酱油男表示压力略大。
　　以我俩相轰击的撞击点位中心，周围五十米范围的巨大圆圈内，所有的东西都消失的干干净净。
　　“蒙多，走了，这样强大的撞击声，一定会引来好多人的，快走！”
　　果断的从爆炸中心的废墟中拉出略显头晕的蒙多，酱油男选择了跑人。
　　这种战场上，低调才是王道啊。
　　“切，蒙多才不要你管，蒙多想去哪，就去哪。”
　　大个子蒙多略显晕乎乎的，自己好像忘记了点什么来着。
　　“还有啊，我的刀被打坏了，小辛你帮我修一下先，不然蒙多没法打架。”
　　不过看了看手中被毁了一半的大刀，他还是决定让辛吉德去修一下，自己到旁边想想到底忘记了什么来着。
　　“早就告诉你把你那破刀好好强化一下你就是不去。”
　　酱油男无奈，拿过长刀放在地上，随后双手啪的一合，然后按到了残破的刀身上。
　　随后这把大刀就这样慢慢的复原了。
　　“不愧是炼金术师啊，好厉害的技术啊。”
　　拿过大刀，发现毫无破损的痕迹之后，蒙多很开心的样子。
　　“对了，小辛，蒙多想起来忘记什么事情了。”
　　“哈？”
　　“蒙多好像没有收到击杀提示来着。”
　　酱油男的动作瞬间僵硬住了。
　　没有收到击杀提示么？
　　这意味着，他们俩刚才的对手，还没有死。
　　自己把蒙多从坑里拉出来的时候，并没有发现敌人的躯体啊，难道还没有死？
　　场上的气氛再次紧张起来。


第一百四十五章贤者之石再现
　　五分钟后。
　　“喂喂，蒙多，没事别这样吓人啊，你们相撞之后都有个七八分钟了吧，要是还有人活着，哪里可能不出来攻击我们哇。你绝对是记错了来着。”
　　酱油男摇摇晃晃，从身后的大瓶子冲倒出了一杯绿色液体。
　　“呐，来一杯回复一下吧。”
　　“蒙多应该没有记错。”
　　大个子蒙多嘀嘀咕咕的接过酱油男递过来的杯子，一饮而尽。
　　“哈哈，没想到呢，居然在这里会遇上熟悉的炼金术啊。”
　　不知从何处冒出来的声音却打断了他俩的美梦。
　　“什么人？”
　　两人虽然看起来神神叨叨的，可是手底下还是有两把刷子的。
　　两人的手上可是都有着不少的生命来着，杀人者，对于环境的敏锐程度要高于一般人的说。
　　“那个啥，曾经有个朋友对我说过，炼金术的基本原理来着。”
　　略显神秘的声音继续传来。
　　“炼金术是一种能够改变物质的构成与外形，并且制造出另一种物质的技术。基本原则是等价交换。”
　　“炼成的步骤分为三步，理解，分解，再构成。”
　　“嘛，我记得的只有这么多了。哦，对了，还有一点，炼成都是要炼成阵的来着。那么，炼金术师辛吉德先生，你的炼成术，还真是让我觉得眼熟啊。”
　　从密林的深处走出来的我，笑眯眯的看着这两个家伙。
　　“没有真理笼罩的世界，想必人体炼成什么的是相当简单的来着吧。这也就是你不用炼成阵就随意释放炼金术的秘密么？”
　　仿佛被我说破了什么秘密似的，酱油男的身体在颤抖着，一只手指着我，缓缓的说道，“你，究竟是什么人？”
　　“哦，再次介绍一下我自己，我叫做叶舟。当然，曾经在那个充满着炼金术的神奇世界呆上几个月而已。就是这样。”
　　英雄们来自于各个世界，所以我可以很淡定的说出我的故事。
　　“不错，不错，那么，就让我来对付你吧小子！让我看看，那个世界的炼金术，现在是个什么样子！”
　　双手向地上一按，无数的长剑缓缓的从地上冒出，随后渐渐的漂浮在半空中。
　　御剑术？炼金术什么时候会这么充满了仙侠气息的功能了？
　　“叶舟是吧，小心了哦，不要就这么死了！”
　　喂喂，太假了吧。
　　看到一只只朝我冲来的长剑，我略感压力山大。
　　既然你用炼金术，那我也来模仿一下好了。
　　临危不乱，双手合十，再一拍地面。
　　当初豆丁就是这么做的吧，我应该没记错。
　　然后巨大的黑色盾牌一道道形成，直接挡在了我的身前。
　　同时借助电磁力，我也发现了这个所谓的“御剑术”的真相。
　　“切，用铁线远程操纵么？你到底是炼金术师还是傀儡师啊，太猥琐了啊。”
　　恩，操纵铁砂的能力，还是有很大的深究空间的啊。
　　要是哪天我用这些铁直接搞出一个巨大的刚大木，那不就发了啊，哈哈。
　　不过我的对手显然没有我这么休闲，可以说，他的压力也是略大。
　　“没想到这么多年了，居然除了师傅之外，还见到可以使用炼金术的人呢。那么，就别怪我手下留情了。在这个战乱的世界，想搞到一些东西还是和简单的啊。”
　　喃喃自语几句之后，他背后的瓶子晃了晃，颜色从绿色瞬间变成了红色。
　　同时，充满血腥的气息也渐渐的传开。
　　酱油男一边操纵着长剑轰击我，一边从瓶子里面引导出一小杯液体，随后一口饮下。
　　“还真是不错呢，这个虚拟世界，我的宝贝不想现实一样要经常补充呢。”
　　“蒙多，朝后退点。”
　　一边的蒙多看到酱油男瓶子的变化，果断的选择了后退。
　　好久没见到小辛这么认真了呢，话说。
　　“那么，那边那个叫叶舟的小子，承受我的愤怒吧！”
　　酱油男大声的嘶吼着，随后，大地渐渐的颤抖，越来越多的长剑浮出地面，加入了攻势之中。
　　喂喂，数量多一点还没事，威力怎么也加强了这么多啊混蛋！
　　原本盾牌形成的速度和损伤还是可以相持的，可是现在完全扛不住了啊。
　　切，红色的液体，果然是贤者之石么，这玩意还真是和我有缘啊。
　　即使离开了那个世界，还是可以看到么。
　　既然这样，那我也不能示弱了啊。
　　于是，我气沉丹田，脚下也扎了个马步，随后深呼吸一口气“兄弟们，上啊！”
　　啊哈？
　　兄弟们？
　　酱油男和蒙多一愣。
　　还没等他们楞完，不知从哪里冒出了几把飞刀，直接从酱油男的身后穿胸而过。
　　“不好”酱油男刚刚试图做出抵抗的时候，一个诡异的身影已经出现在了他的身后，随后两个大大的字出现在半空中。
　　“沉默！”
　　然后刀光闪过，飞刀就这样在酱油男胸前胸后来回的穿梭了几次，酱油男不怎么多的血条直接归零。
　　“刀锋之影击杀了炼金术士！”
　　秒杀！
　　“切，杀人，简单轻松随意啊。”
　　站在酱油男的躯体上，泰伦威风凛凛的说道。
　　是哪个混蛋对我说打打杀杀什么的最讨厌的了？
　　搞笑哇。


第一百四十六章打直升飞机哦！
　　“你们杀了小辛，蒙多很生气！啊啊啊啊啊！”
　　看到酱油男就这么倒下了，一边的大个子非常的生气，然后直接把他的大刀高高的举起。
　　看到他的动作，我和泰伦瞬间做好了防御的措施，准备消灭这家伙。
　　可是，他把大刀一抗，扭头就跑。
　　哈？这就跑了？
　　我和泰伦目瞪口呆。
　　“那个啥，蒙多，你不是要帮酱油男报仇的么？”
　　我不禁对着他远去的背影大吼。
　　“蒙多想去哪就去哪，不用你管。”
　　我晕死，彻底晕死。
　　这都什么人啊，有木有搞错啊混蛋！英雄联盟就没有几个靠谱点的家伙么。
　　哦，我收回刚才那句话，貌似还是有靠谱一点的人的。
　　一道紫色的乐符直接的东西从远处瞬间击中了蒙多，使得他的远去的速度立即减缓了一大半。
　　“蒙多多多多多！”
　　被困住的蒙多大吼，可是貌似没什么用处了。
　　“七闪。”
　　一道黑色的身影瞬间闪过，随后站立，收起手中的长刀。
　　“黑色闪光击杀了祖安狂人！”
　　哦？看来除了不知道在何处的慎，大家都到齐了啊。
　　“那么剩下的时间就很简单了啊，咱们组队杀出一条血路？”
　　将长刀收入刀鞘，神裂很开心的提出了这个建议。
　　喂喂，有必要这么做么？话说神裂你怎么这么嗜血了来着。
　　我刚刚想去吐槽来着，不过看了看神裂手中的长刀，恩，还是算了吧，打不过啊打不过。
　　等等，既然神裂在这里，那么娑娜绕过神裂的身躯一看，唉，娑娜你真的在这边啊。
　　只见娑娜抱着古琴蹲在后面，一句话都不说。
　　“唉？娑娜妹子你怎么了？”
　　我连忙跑过去，拍拍她的头，恩，好舒服啊。
　　“没，没什么。”
　　娑娜的声音从我的心中想起。
　　哦？是么？待我再仔细看看。
　　于是我越看，娑娜脸越红，越看越红，然后直接跑到神裂背后去了。
　　然后神裂随手给了我一刀。
　　“不许欺负娑娜妹妹！”
　　我：“”在一边围观的泰伦：“”一片沉寂。
　　“好了，别在这边发呆了，待会敌人应该过来了。看来智能给我们安排了一份大礼啊，貌似这个战场上有好多的称号英雄来着。”
　　最后泰伦摇摇头，把一些乱七八糟不靠谱的想法从脑袋里面摔出去。身为一名老牌的刺客，他深知这样的丛林战斗如果不注意隐蔽自己，迟早要被其他人围殴。
　　“那个啥，其他称号英雄我不知道有没有，可是那边，咱们头顶上有个飞机在飞唉。要不要去打下来？”
　　哈？
　　众人的目光在我的话语下，都朝着天上看过去。
　　果然，好大的一架飞机在天上飞啊。
　　“那个啥，这个好像是库奇那家伙啊。”
　　泰伦仔细观察了一番后说道。
　　“这家伙又开始了么，利用机械进行高空压制啊，猥琐的家伙啊。”
　　“高空压制？”
　　“库奇这家伙，是有着英勇投弹手的称号的家伙啊。那家伙，最喜欢做的事情就是冲到高空，别人打不到他的地方去进行压制来着。从半控中乱扔炸弹什么的，相当的烦人啊。”
　　是么，再次看了看在天空中嗡嗡乱飞的直升机，我大汗。
　　果然英雄联盟是什么人都有的家伙啊，你这样飞到空中，遇上了能进行远程攻击的家伙，就是个活靶子的啊。
　　“走吧，就让那家伙在天空飞着玩吧，反正过一会他绝对是死定了。我们先去找找慎那家伙先。”
　　泰伦带着我们出发了。
　　恩，作为黑暗的行者，他对于这个丛林的掌握程度，确实要比我们高。
　　不过，他死定了是什么意思？
　　“每次战斗的时候库奇那家伙都是这么乱搞，飞到高空，起手的时候确实能占到写优势来着，压制死一批人还是可以的。可是然后么”然后就被轰下来了是么，我懂了。
　　唉，还是那句老话，智商是硬伤啊！
　　摇摇头，我们走入了丛林的深处。
　　就在我离开后没多久，一把巨大的光剑直接轰破了天际。
　　洁白无瑕的纯白之色，带来的确实无尽的杀伤力。
　　光剑直接把库奇的身躯给吞噬了，等光芒散去，天空中再无痕迹。
　　看似简单的一击，却充满了无尽的杀伤力么。
　　“唉唉，还真是麻烦，飞那么高，搞得我不得不用这么大规模的法术来着。不过，击杀了两个称号英雄，再灭上几个，应该会引起这个联盟上层的注意来着吧。”
　　路人，哦不，应该叫秦凌才对，收起了手中的白色十字架，摇摇晃晃的离开了原本所站立的地方。
　　而他的脚下，有一个狼人的尸体躺着。


第一百四十七章战场上的红色旋风
　　“丛林是这个世界上最危险的地方，因为你不知道下一步会有什么从你未知的地方冒出来。”
　　泰伦在前面带路，瞬间对我灌注着一些林生活常识。可是么，我还是觉得泰伦弱爆了啊。真的，相对于贝爷，泰伦的这些小小的常识，完全不够看啊。
　　贝爷才是这个世界上最威武的丛林生活专家啊。
　　哦？你说你不知道贝爷是谁？弱爆了啊。
　　那个，可是站在地球食物链最顶端的男人啊，曾经在大英帝国特种部队服役的他，练就了一身常人无法想象的本领。
　　同时，由他所主持的节目，“天天美食”（大雾）又名荒野求生的节目，是最强大的野外求生指南性节目。
　　作为贝爷脑残粉，我怎么可能不知道一些丛林生活的秘诀啊。
　　不过，虚拟的丛林世界，就算是贝爷这样的家伙，也不一定经历的过的吧，哈，哈哈。
　　至少贝爷的丛林里，不会有侦查守卫这种不科学的东西存在。
　　要不是我身边所环绕的电磁力来着，单凭肉眼像发现这些隐身的东西基本是不可能的。
　　既然有眼，周围必定有人。
　　没有把有敌埋伏的消息告诉走在前面的几人，我只是把电磁力伸展到最大，不一会，我惊讶的发现，这个地区可不止一个小小的侦查守卫啊。
　　“切，三个侦查守卫，再加上两个反潜的特别版，这帮家伙还真舍得花钱啊。”
　　嘛，那就顺手把这几个家伙给收拾了吧，反正没什么事情要去做。
　　这样的小战场，还真是没什么意思啊。
　　“那个啥，前面的三位，稍等一下哦。”
　　哈？
　　娑娜等人一愣，神裂问道，“怎么了？”
　　“没什么特别的。”
　　从口袋中间摸啊摸，摸出了一枚小小的硬币，随后随手一抛。
　　“只是，有一些老鼠需要收拾罢了。”
　　超电磁炮，发射！
　　轰！巨大的爆炸声再次响起。
　　烟尘之后，一道红色的身影趁着爆炸扬起的烟雾，瞬间朝我们冲过来。
　　“虽然被发现了，但是，杀了你还是可以的吧。”
　　嘛，我估计这个人影就是有着这样的想法冲过来的，随后，人影的速度更是加快了几分。
　　怎么说呢，我可不是什么软柿子啊。
　　大概是我的那一击把对手迷惑住了吧，认为我只是个远程攻击法系家伙而已。
　　自古法系多残弱，巨大的攻击力换来的是生命力设定的比较低来着。
　　可是，还是一句老话，我比你要更快啊。
　　随后幻化出一把长刀在手，我的躯体也在瞬间爆发出去，声势也是不小，可是让人惊叹的是，这么迅捷的速度竟然没有带起多少尘埃。
　　脚步虽然轻盈，可是却不代表我的招式很弱啊。
　　只在短短的一瞬间，我就与这名截杀出来的家伙交手了五六招。
　　如此迅捷的速度，以及如此相近的格斗，使得其他三人完全不敢压制上来。这个战场，可不默认组队这种不和谐不科学的事情的，就算是朋友，稍微不注意的大范围招式都会伤到。和推塔的战斗完全是两回事啊。
　　所以三人只能在一边围观来着。
　　场面中，红色的身影和我的身影交织的速度越来越快，实力稍微不足的家伙估计完全看不清我们战斗的样子，只能听到刀剑不断碰撞发出的清脆的撞击声而已。
　　“切，还真是厉害啊。果然有两手的说啊。”
　　心里虽然这样嘀咕，可是我的手上却没有一丝的放松。
　　很厉害的攻击，若不是在近距离的战斗的时候，我有电磁力围拢在身体的周围，可以抢先一步感觉到对手的下一步的攻击意图，我早就战败了。
　　毕竟，我只是一名召唤师而已，类似于魔法方面的家伙。要我在一边放放地图炮什么的还没有什么压力，可是近战压力就大了啊。
　　打不赢，果断撤退，然后找兄弟一起上，这可是打架的绝对制胜秘籍啊。
　　我可不是一个人在战斗，召唤师的优势，就是群殴。
　　想明白这一点，我果断的激活了超负荷模式，迅速的可这个刺客拉开了距离。
　　随后，早一步得到我示意的神裂直接顶了上去。
　　唉？不对啊，泰伦呢？
　　站在一边的我扭头一看，泰伦这小子怎么不见了？
　　再仔细一找，卧槽，你小子属猴子的啊，蹲在树上做什么？还学齐天大圣的姿势朝远处眺望个啥？
　　顺着他的目光看去，我不禁洗了一口冷气。
　　正是巨大的光剑轰掉直升机的那一幕。
　　“好强大的攻击力，没听说过哪个家伙的招式是这样的来着，看来这个战场越来约有意思了啊。”
　　泰伦嘀嘀咕咕一声，然后再次看了看下方的战局，苦笑一声。
　　“还真是麻烦啊，智能哟，你到底是安排了多少人进入这个战场啊。”


第一百四十八章都是卖萌惹的祸
　　怎么说呢，现在场面上的战斗很激情。
　　怎么说呢，敌人的实力，不弱啊，不，是相当的强才对。
　　刚才和她硬拼了那么多招，我的直接感觉就是，快。
　　除了知道这家伙是个妹子之外，我一无所知。
　　刚才完全处于被动防御的姿态，结果就是我完全没有看清楚敌人的样子。
　　如风一般的刀速么，还真是压力山大啊。
　　“这种招式对拼什么的，太没有技术含量了，打架么，就是要用绝对的力量直接把敌人轰成渣啊真是的。”
　　捂脑门，伤不起真的伤不起。
　　那么，逼我动用绝招了。
　　嘛，其实我还有很多的招式可以使用的来着，毕竟哥可是有着整整五个契约者来着。
　　五个契约者，可不是花瓶来着。
　　既然如此，我也就没有办法了啊，反正这片区域还是有几个老鼠的来着，一起收拾掉好了。
　　那么，只要把一些招数的伤害程度稍微降低一些，就没问题了吧，大概。
　　随手一挥，直接把手中的长刀捏碎，然后双手按地，接触大地的感觉真好啊。
　　无数的铁砂就这样飘啊飘，飘到了半空中，黑压压的一片。
　　嘛，正常的战斗，这种招式是在太血腥了，可是现在么，虚拟的世界，血腥一点就血腥一点吧。
　　“散弹超电磁炮！”
　　如同流星雨一般绚丽的攻击。
　　万千的流星从天空中划过，直接轰击到了我面前的那片丛林之中。
　　随后，啊啊啊的声音一时连绵不绝。
　　然后“变态击杀了XXX”的通过一时间连绵不绝。
　　切，以为躲在阴影之中就可以偷袭什么的么，你们太菜了啊。
　　真正的刺客大师，所要做的可不仅仅是蹲在丛林里面偷袭人来着。
　　暗影可不是用来躲藏自己保命用的，利用暗影的阴暗从而达到必杀的一击，才是王道。
　　就比如说我们的泰伦同学，泰伦同学你妹的，泰伦，你丫果然是属猴子的啊，刚才还在树上，怎么一眨眼人就没了。
　　再仔细一看，这货已经发动技能，遁入阴影之中，慢慢的潜伏到了两人交战的区域附近了。
　　哦，是想偷袭来么？这么不怕死？
　　神裂的战斗风格，一向是很彪悍的来着。
　　“唯闪！”
　　没错了，这就是神裂的作战风格了，打到兴头上，就不管三七二十一了，直接开大。
　　关键就在于，神裂的招式风格。
　　神裂出身于天草十字这个教会。
　　天草十字凄教师幕府时代延续至今的日本*组织，是融入城市里才能存在的宗派。
　　为了躲避幕府追击，将教义彻底的伪装成神道和佛教，因此朝着和其他教会往不同的方向进化。
　　专长是在台面下做事，将偶像原理发挥到极致，能够以对话、吃饭、穿着等看似无所谓的动作进行魔术咏唱或仪式。
　　那么这种招式的隐秘性，作为女教皇的神裂，自然得到了良好的传承。
　　神裂的必杀技，可是外表上和普通的招式一模一样的啊。
　　要不是她有着释放招式重要喃喃自语的习惯，她简直就是无敌的存在了。
　　胜负，就此决定！
　　“黑色闪光击杀了刀锋之影！”
　　恩，神裂，做的不错啊。
　　等等，不对劲啊，刀锋之影？卧槽那个不是泰伦的称号来着么！什么情况！
　　仔细定睛一看，尼玛啊，红衣身影依旧在场上，不过明显的和神裂拉开了好久的距离来着，中刀的是悲剧泰伦小盆友。
　　卧槽，刚才还表演泰伦你丫的是精通刺客之道的大师级别人物好不好，不要这么搞笑啊混蛋！
　　显然神裂也是一愣，什么情况？
　　不过只有一个家伙明白发生了什么事情，那就是熟悉大多数英雄技能的娑娜。
　　刚才泰伦也是太背了啊。
　　想利用暗影突袭的强制隐身以及加速，对着不被的敌人直接来上个狠的。
　　可是由于这个战场没有组队的设定，我们是看不到隐身的他是在哪边的。
　　然后神裂就是用必杀技来着。
　　不过对面的那家伙也是很有技术的，在短时间内发现了对手的不对劲，于是就后退了几步。
　　于是乎，神裂的必杀直接就把可怜的泰伦踢出战场了。
　　这可以说是一种悲剧啊，伤不起啊。
　　在娑娜稍作解释之后，我们不禁为可怜的泰伦默哀。
　　唉，以后偷袭也要小心一点啊混蛋啊。
　　你这家伙算是在卖萌么。
　　红色的身影此时稍微和我们拉开了点距离，所以我还是看不清她的样貌，不过他的武器我倒是看清楚了。
　　一把类似飞盘的东西，就这么漂浮在身前。
　　这个飞盘有四个刀刃环绕在其上，同时散发出诡异的红光。
　　拿到身影在前面战立一会之后，果断的选择了扭头，冲入了丛林之中。
　　“喂喂，就这么走了么。”
　　蹲在泰伦的“尸体”旁边，我非常的无语。
　　那么这小子的退场时为了什么啊。


第一百四十九章光影乍现
　　所以说，我很讨厌打架啊，太麻烦了。
　　看着敌人的远去，我不由的喃喃自语道。
　　队友的阵亡并没有给我们带来什么影响，毕竟这是一个虚拟战场，人死只是被淘汰出局而已，又没啥影响。
　　不过，被人杀掉的感觉实在是不爽来着，而且死亡的次数会大大的影响到赛季末的时候，智能对每个人的综合评分以及排位。
　　怎么说呢，这次的死亡，大概会让泰伦的天梯积分下降不少来着，毕竟他目前也是前二十的强者级别人物。
　　那么可怜的泰伦同学，一路走好。
　　“智能，目前战场还剩下多少人？”
　　这也是虚拟战场的另一个好处，什么时候都可以询问到战场的相关信息。
　　“目前战场还剩539名英雄，其中称号英雄十人。”
　　哦，十五人么？还真是麻烦啊。
　　不过进场的人数我记得是一千人来着吧，淘汰的速度还真是快啊。
　　算了，不去找慎了，这个倒霉地方，稍不注意就会被偷袭来着。
　　本来我的天赋技能可以使得我在这个战场上如鱼得水，先一步发现敌人的动态，可是娑娜和神裂的能力就差多了。
　　神裂估计被判定成刺客型的人物吧，所以头顶的血条是非常的薄弱的，而娑娜也好不到哪里去。
　　让这两个家伙到处走，说不定一不小心落入包围圈，就麻烦了。
　　恩，还是找个地方呆着吧，去寻找猎物不如让猎物自己上门。
　　随手找了一棵稍微粗大的树木，我就直接跳了上去，而娑娜和神裂也和我心灵交流了几句，也跟了上来。
　　嘛，心灵传声就是好，安全无声音来着。
　　于是乎朝着树枝上一倚，找了几片树叶挡住自己，我就直接睡觉了。
　　战斗什么的，哪里有睡觉舒服来着，反正娑娜和神裂在，只要不遇上类似刚才的事情，就一点压力都没有啊。
　　呼噜，呼噜，睡觉真舒服。
　　依稀记得有条绿龙说过，“在梦中，我们可以克服任何困难！”
　　我无条件相信这句话的真实性，就比如说现在，我在梦中大杀四方，无人能敌，最终取得了神战的胜利，让俺的大老板顺利的成为了新一代的大主神。
　　就当我走到我的大老板哪里，准备接受最后的奖赏时候，我醒了。
　　“有杀气！”
　　于是眼睛一睁，瞬间看到了一把巨大的大刀朝着我的头上就砍过来了。
　　我闪！
　　超负荷模式瞬间发动，我以接近音速的速度闪开了这一击。
　　随后，我刚才所躺着的树干直接被劈成了两半。
　　唉唉？娑娜和神裂呢？
　　再次低头一看，发现她们被几十道巨大的发着光芒的家伙所包围着。
　　这些家伙，发着耀眼的白光，手持巨大的白色长剑，身着白色的铠甲。
　　他们的攻击似乎并不快，但是却充满了力量，而且几十个家伙似乎掌握这合击之道，娑娜和神裂的双人组合居然就这样被困住了。
　　“舟，小心，有敌人！”
　　废话，我看到了啊。
　　既然是敌人，话不多说，超电磁炮！
　　先来上一发再说。
　　不过结果让我非常的震惊。
　　无效，我的炮击直接穿透了那些光人的躯体，并没有对他们造成任何的伤害。
　　反而进过我的炮击之后，光人的武器上似乎又多了几道紫色的电流，神裂那边的压力更大了。
　　“喂喂，舟，你行不行啊，你这是在帮我还是帮敌人啊！”
　　倒霉孩子，咋揭我短呢，我对着神裂一番白眼。
　　既然打不掉这些神秘的东西，那么打操纵者总没问题了吧。
　　在我的电磁力感应下，周围的人型生物可是逃不过我的追逐哟。
　　闭上眼睛仔细的感应，短短两三秒之后。
　　“找到你了！”
　　手中幻化出长刀，直接朝着树林的一个方向砍了下去！
　　“哟，被发现了呢。”
　　我的刀光被一个巨大的光盾抵挡了下来，同时，一个路人打扮的家伙也从盾的背后隐约可见。
　　没错了，所谓路人打扮，就是把这种类型的家伙扔到人群里，你都不一定再次找到的家伙。
　　貌似平凡的外貌，平凡的着装，要不是他的手中有个巨大的十字架，我绝对不会认为这个家伙又什么特别厉害的地方。
　　其实这都不是关键，关键在于，你丫闲的蛋疼吧自己脸蒙上做啥啊。
　　“变态叶舟是么？那么，就让我看看你到底有几把刷子吧！”
　　说完这句话，他就将手中的手中的十字架高高的举起。
　　“仁慈的主啊，我恳求您，将您的荣光，化作利刃，斩断一切的不信之人！”
　　话音刚落，十字架的中心出现了一道刺眼的光芒。
　　之后，在我惊讶的眼光中，一把巨大的十字斩剑出现在了路人的手中。切，主的荣光么？狂信者啊。
　　这种家伙，最讨厌了的说。
　　再次看看神裂那边，似乎被围的更紧了的说啊。
　　麻烦啊麻烦。


第一百五十章十字架的荣光
　　还真是，相当的麻烦啊。
　　这句话自从我加入神战之后，几乎就成了我的口头禅了。
　　不过我也完全没有办法，谁叫神战本身就是个麻烦的事情来着。
　　可是看到眼前这巨大的光剑，我表示我压力山大。
　　这个世界出现操纵光明力量的狂信者，我并不觉得意外。
　　别的不说，自从某个堕落天使来到这个世界并且注册成为英雄之后，紧接着她的姐姐，一名光明势力的审判天使也来到了这个世界。
　　天使都来了，何况那些个信仰上帝的人呢。
　　不过这个世界还真是相当的乱七八糟来着，什么样的人，什么样的世界的家伙都有。
　　那帮子召唤师也真是不容易啊，老是召唤出这些奇奇怪怪的人来，还要负责处理一些善后的事宜。恩，怎么看那帮子召唤师都是相当的不靠谱的家伙啊。
　　不过现在不是说这个的时候。
　　神裂那边的白色巨人，是砍不死，烧不烂，连个血条都没有的东西。
　　那种玩意，在这个战场内的持续时间绝对不会长久。
　　毕竟这只是个虚拟战场来着，任何的技能都有着持续时间。
　　所以神裂那边再坚持一会，压力应该不是很大。
　　我这边就不同了。
　　怎么看这家伙，那这个十字架，都应该是个法术系的人吧，可是尼玛，他这大剑砍的。
　　力量能不能不要这么大啊混蛋，扛不住了哇。
　　一别挥舞着刀抵挡着他的攻击，我一边在内心深处默默吐槽。
　　哥不是近战好吧，哥最喜欢做的事情是用电磁炮轰啊轰啊的啊。
　　不行，虽然神裂她们的招式非常的强力，可是还是不大适合我这种家伙。
　　走那种刺客的迅捷之道果然还是不行。
　　这大概就是我始终无法晋级的原因了。
　　看来，我必须找到一个适合我走的强者之道才行的说啊。
　　“主曾经曰过，打架要专心！”
　　就在我稍微有点走神的时候，十字剑又砍了下来，要不是我反应快，用刀稍微格挡了一下，估计要被爆头啊。
　　不过这一剑也狠狠的将我劈飞，我就这样子几乎是一头栽进了树林里。
　　我呸，主曾经曰过？这中不中洋不洋的说法你觉得怪异不怪异啊，武林外传看多了还是咋的啊。
　　那么近战打不过，老子就放大炮啊！
　　随手抓起了地上的石子，脚下马步一扎，大喝一身，看我超电磁炮多连射！射！射！射！射！
　　随后巨大的光柱一时间连绵不绝的轰了出去，小子，接招！
　　路人小盆友临危不乱，长剑摆在胸前正中央，轻轻的嘀咕道：“主说，要有光！”
　　十字架化作的长剑瞬间发出巨大的光芒，剑锋不再，而是再次化作原型，随后，巨大的十字光柱将他自己笼罩起来。
　　之后的事情和最早的一样，我的炮击直接穿透了这光柱，轰击在了敌人身后的密林之中，引起了巨大的爆炸。
　　喂喂，搞毛线啊，攻击无效化？
　　我目瞪口呆。
　　等等，刚才他说什么来着，要有光？
　　我再次扭头看了看围攻神裂的那群白色巨人，貌似，全身都是光芒组成的吧。
　　“看来被你发现了啊。”
　　敌人淡淡的声音传来，打断了我的思索。
　　拿着超电磁炮这样物理类攻击手法，去轰击光这种虚无的东西？怎么可能会有效果啊。
　　所以说嘛，魔法什么的，太麻烦了。
　　不，不对，还是我的实力不足而已。
　　要是美琴在这里，以她目前对电磁炮的操纵实力，大概不会直接穿过那些光，而是控制炮击在光芒中心处爆炸来着。
　　可惜啊，我的这些招式只懂得释放，不懂得彻底的运用啊。
　　果然，是时候去找到一门适合我所运用的战斗法门了么。
　　算了，再试试最后一击吧，我就不信了，你这光线还能无敌了？
　　雷霆万钧！
　　看到敌人貌似有那么些小嚣张的样子，我就烂不爽的说。
　　“哦，生气了么？”
　　路人看到我一脸严肃一击天空的变化，大概知道我要做什么了。
　　“切，那就让我看看，你这不靠谱的主神下面的代理人的最强实力究竟如何吧！”
　　心里默念一句，在光柱中的他再次将十字架高高举起。
　　“十字架表示对恶性的拒绝，十字架以其重量纠正人类骄傲！”
　　在路人的吟唱下，原本笼罩在他的身体上的巨大的光柱，竟然一点一点的漂浮起来。
　　随后，渐渐的化作一把巨大的十字斩剑，漂浮在了半空之中。
　　“那么，叶舟，曾经亵渎过主的荣光的罪人啊！”
　　“接受十字架的审判吧！”
　　而我这边，必杀技也准备的差不多了。
　　雷霆之力凝聚我身，长刀扬起。
　　“雷之七闪！”


第一百五十一章蛋蛋的忧伤
　　英雄联盟下属某个小酒馆，我们的泰伦同学很郁闷的喝着小酒。
　　唉，自己居然被同伴给误杀了，而且错误基本还在自己的身上，可以说是自找的。
　　作为一名刺客大师，你让自己以后怎么出去见人啊，现在的泰伦欲哭无泪啊。
　　算了，何以解忧，唯有杜康，这里没有这种酒，就点一些小果酒什么的喝喝吧，蛋疼的啊。
　　忽然，一个同样略显寂寞的人影出现在了他的对面。
　　“唉唉？叶舟？你小子怎么也出来了？”
　　泰伦仔细一开，表示压力很大，卧槽你小子怎么也出来了。
　　“别提了，悲剧了。”
　　我也点了杯饮料，对着泰伦诉说了一下我的无比蛋疼的感觉。
　　本来嘛，我这在和那个路人打扮的家伙对拼必杀技来着。
　　虽然不知道那人叫什么名字，可是有一点我可以确定，这家伙是个高手。
　　运用光的手段到了这种地步的话，绝对是拥有领域的真正地阶强者才能做得到的。
　　这一点，在小本本的测试下是得到证明的。
　　不过从表面上看，那家伙绝对是个狂热的天主教徒。不过，我什么时候亵渎过主的荣光了？
　　虽然我所侍奉的神明是个略显不靠谱的家伙，可是亵渎其他神明的事情我貌似没有做过来着吧，邪门了啊。
　　而且我现在不仅仅因为这样郁闷，我的实力已经快成硬伤了。算上乱七八糟的技能我会很多，可是这些东西我都是杂而不精来着，这大概就是我的实力被限制的难以突破的原因了。
　　不过这些都不是我败北的关键，在虚拟战场中，我这样的招式多的家伙，倒是可以占到一些便宜来着。
　　这不过这都不是我败北的重点。
　　“那你到底是咋回事？就这么出来了？”
　　泰伦连忙问道。
　　“很简单的问题啊，那边区域，可不是只有我们这些人啊。”
　　喝了口饮料，我表示我万般郁闷的说。
　　“对拼禁忌技能这种事情，还是很麻烦的。那是我的刀意和那家伙放出来的巨大光剑就撞到一起去了，一时间就僵在那里了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，然后我就看到一道红光从我对手的胸前穿过，一道接一道，一共四道来着，然后他就这么被秒杀了。”
　　哈？
　　泰伦一愣，四道红光秒杀一个人？这样的招式估计只有一个人做得出来吧，可是仔细一想，这一招貌似是单人技能来着。
　　“等等，不对啊，那不是你的对手被秒杀了来着，你怎么也出来了？”
　　泰伦继续追问。
　　“我么？”
　　大口喝水，我继续郁闷。
　　“本来么，看到对手死掉我是很开心来着，不过刚笑了几句我就悲剧了。”
　　“有话快说，别钓我胃口。”
　　“一个黑色的身影不知从什么地方直接出现在我的身后，对着我就是一刀。虽然没打一次打死我，可是当我刚想躲开防御一下的时候，那个黑影就原地转圈，然后无数飞刀闪出，然后我就死掉了。一点反手的余地都没有来着。最后的意识就是一句系统通告，‘不祥之刃击杀了变态’。”
　　我摊手，就是这样。
　　这就是传说中的鹬蚌相争，渔翁得利。我和对手的相抗衡，被其他人捡了便宜啊。
　　话说这只能到底安排了多少称号英雄进入了这个战场来着，简直就是坑爹啊坑爹。
　　不过不管怎么样，我必须仔细思索一下我应该走怎样的道路了。
　　用娑娜和神裂他们的话说，地阶两道坎。
　　一道，是从人阶巅峰的时候大致领悟自己该走怎样的道路，从而进入初入地阶的境界；而第二道坎，是完全领悟自己的道，真正的成为一名拥有特殊领域的地阶强者。
　　很明显，我现在的所有的技能都是借用过来的，我自己的道路究竟是个什么玩意，我是完全摸不着头脑啊。
　　不过不着急，现在暂时也没有进入真正的关键时期，这个世界的战斗还是可以勉强应对一下，可是我肯定，如果我没有办法在进入下个世界之前寻找到自己的道路，那我绝对悲剧来着。
　　就在我思索这这个严重的问题的时候，一道黑色的人影慢慢的接近了我―――――――我――――是――――分――――割――――线―――――――――――在战争学院的另一个区域，刚才和我对战的路人同样表示自己压力很大。
　　“卧了个槽，什么情况啊，哥哥我刚刚威风一把，就被偷袭出场了？”
　　秦凌表示自己很郁闷来着。
　　好不容易发现了神战对手的身影，刚想先和他打一架，了解一下对手的实力，自己就退场了？坑爹的吧，没错，这一定是坑爹的啊。
　　那个刀锋意志是吧，我记住你了。
　　在心中默念几句，稍微发泄一下自己的不满，他就开路了。
　　按照主的说法，这个世界之中还是有可以获得帮助的家伙存在的。
　　那么，现在就是去寻找她的时候了。
　　毕竟现在，还不是决战的时候啊。


第一百五十二章脑袋大的，不仅仅可能是伙夫
　　前文提到，有一个黑影渐渐的靠近了我。
　　然后一只手就直接搭在了我的肩上。
　　我先是一吓，怎么又是一个感觉不到的家伙靠近了我，在现实世界中我的电磁力感应也太渣了吧。
　　随后一想，算了，反正这个世界的英雄的真实实力都是乱七八糟无从查起的，接近就接近吧吗，看看是谁先。
　　“小伙子啊，你就是变态？”
　　你变态，你全家都，变态！
　　我怒了，于是乎一回头，卧槽这是什么家伙，头怎么这么大！
　　“恩，看来你确实就是变态了啊，哈哈哈。”
　　眼前的这个大头怪人摸着胡子，哈哈大笑。
　　笑你妹啊笑，混蛋老头啊！好吧，看在你年纪比我大的份上，我忍了，尊老爱幼是传统美德。
　　不过对面的泰伦可不是我这个新来的菜鸟，直接放下了酒杯站了起来，对我面前的这位老人貌似十分的尊敬。
　　“黑默丁格大师，您怎么过来了？”
　　哈？我仔细一看，大头，各自不高，还有白胡子，再加上泰伦的称呼，卧槽，这就是英雄联盟虚拟只能的开发者，大发明家黑默丁格？
　　我不由对我刚才没有发飙感到万般荣幸。
　　刚才要是我做了什么对这位大师不敬的事，那么作为虚拟智能的开发者，在战斗的时候给我穿个小鞋，还是可以的吧。
　　所谓科学技术是第一发展力，在这个略显乱七八糟的世界，科学的力量还是占据比较重要的一环的来着。
　　“别这样别这样，按照正常的情况，我也只是属于联盟的一名英雄来着，这样恭恭敬敬算什么样子啊。”
　　这位大师一点架子都没有，就这么顺然的坐到了我们的身边，顺手点了一杯果汁，好像要和我们聊些什么的样子。
　　“不知大师，到战争学院有什么事？您不都是常驻皮城的约德尔科学发展学院那边的么？今天怎么忽然来这边了？”
　　聊着聊着，泰伦就表达了自己的疑问。
　　“哦，那我话不多说，就直入主题吧，那个变态，哦不对，叶舟先生，我是来找你的。”
　　看，不愧是搞科学研究的，话语永远是这么的简单明了一语命中主题啊，是我等学习的典范来着。
　　等等，不对啊，我好像听到了什么。
　　看着大师，我手指着我自己，略显震惊的说道，“找我？”
　　“找他？”
　　那边的泰伦也不淡定。
　　大发明家黑默丁格大师，在科学研究上有着非同一般的天赋，可以说是整个联盟最聪敏的英雄了。他有着一名科学家的良好习惯，永远存在的求知欲望，永远不停下的追求脚步，都是在这个世界的对顶端。
　　他每天的生活就是在研究，研究和研究，除了虚拟智能和天梯战场刚刚研究成果后进入战场体验了一阵子之后，你几乎是不可能在天梯里面看到他的，现实就跟不可能了。
　　宅在皮城大学城的研究所默默的研究，足不出户，这就是他所过的生活。
　　说的再简单一点，他就是一个宅，而且是处于宅的巅峰之处，傲视群宅，拥有着真正的拯救世界的能力的技术宅的典范。
　　这样一个家伙，居然出门了，从大陆的北方的皮城跑到中部的站在学院，就是为了找我？
　　泰伦不震惊才怪啊。
　　“那么，大师您找我有什么事？”
　　“没什么，只是对你有点兴趣而已。”
　　瞬间我一阵恶寒，卧槽，这位大师什么情况。
　　“准确的说，是对你所拥有的能量以及它的使用方式。”
　　扶了扶眼镜框，大师略感兴趣的盯着我。
　　“符文之地这个世界虽然略显混乱，有着来自各种各样世界的英雄们，不过能够留下来的英雄都有这一个共同点，这是因为这个原因，他们才能够发挥出一定的实力。不过奇怪的事，在你的身上，我看不到这一点呢。”
　　哈？共同点，我望了望泰伦，看到他那表情，我知道就算是他，也不知道这个共同点是啥。
　　“这个共同点啊，就是能量之源。”
　　啥？那是个什么玩意。
　　“说白了，能够在这个世界待下去的家伙，他们的各种招式啊，魔力啊之类的乱七八糟的能力的核心，都是可以被这个世界的符文之源所接受，并且合理转换的。可是你身体的能量，符文之源明确的告诉我，不可以接受呢。”
　　随后他的眼睛冒出一道精光。
　　“那么叶舟先生，您可以告诉我来自哪个世界么？您所使用的能量，又是什么类型的？”


第一百五十三章技术宅是真的可以拯救世界的
　　好吧，面对技术宅，我表示压力很大。
　　原本还想拿炼金术来糊弄一下的，毕竟我也是在那个世界待过那么几个月的人啊。
　　可是还没等我说出来，就直接被大湿打断了。
　　“你如果说是炼金术那种类型的话，就不要扯了。我观察过你所谓的炼金术，并且在幻空，哦，就是虚拟主智能的帮助下对你的炼金进行了详细的研究。你所谓的炼金术，只不过是利用了电磁力加强了对大地中各种金属元素的运用而已。再然后我把你的技术和那对师徒的战斗记录研究进行了多次对比，所以我可以肯定！”
　　大湿再次扶了扶眼镜，“那种一点神秘程度都没有的手段，完全和那对师徒的炼成是两回事。所以你要说是炼金术，我绝对不信。”
　　卧槽，不带这样的吧，有没有必要搞的这么清楚来着。
　　“所以，小子，你还是老老实实的说吧。”
　　不对啊，按照你的说法，你不是已经知道我的能力的真相了么。得，您是大爷，您说什么就是什么。
　　“我的本源力量，就是电磁力的操纵来着，您不是已经发现了么。”
　　“电磁力的操纵？假的吧？”
　　大湿依旧不信。
　　“电磁力这种最基本的能力，怎么可能不被符文之源接受？开什么玩笑，操纵电流作战的可不止你一个来着，凯南那猥琐小子也是可以操纵电的啊。”
　　“喂喂，大湿，以后说人坏话的时候敢不敢稍微注意一下环境？”
　　泰伦朝着一个方向撇撇嘴，仔细一看，我擦嘞，那边那个小个子不就是凯南来着么。
　　显然大湿也看到了这点，老脸一红，目测有点不好意思。
　　“好吧，小子，你别想糊弄我老人家，赶紧说出来，符文之源那边我压力大的啊。”
　　说来说去，那个啥啥啥的符文之源是什么玩意啊，吸收不了就吸收不了呗，哪里这么多的麻烦事。
　　“那个大湿，您不信我使用一次给你看。”
　　看着这家伙还是不相信的样子，我只好稍微的抬起手，随后丝丝的电流就在我的手上形成。然后我操纵这这些电流做出了许多的高难度动作，比如说放放电磁炮啊，放放电磁炮啊和放放电磁炮啊什么的。
　　而大湿不知从哪里摸出了一个机械，一边看着我操纵能力，一边在分析着什么来着。
　　五分钟后，那个机器自动打印出了一张报表来着，我凑过去一看，上面一堆物理化学符号，看着我就头晕，我还是一边呆着去吧。
　　“没可能啊，这不科学啊！”
　　大湿表示他非常蛋疼，按照自己的分析，这小子确实是操纵着电磁力在战斗，那为什么符文之源那边却告知自己吸收不了呢，还真是麻烦啊。
　　作为科学狂人的他，顿时觉得这种现象实在是太不科学了。
　　“喂，泰伦，符文之源是什么玩意？”
　　看到大湿在那边研究着那张纸，我凑到一边向着喝着小酒打酱油的泰伦提问。
　　“符文之源你都不知道，你怎么在这片大陆上混的啊。”
　　我一翻白眼，随后一脚踹飞。
　　哥哥我本来就不是在这个世界的人好不。
　　“符文之源么，就相当于符文之地的心脏。”
　　从桌子下面爬起来，泰伦也不生气，笑眯眯的对我这个对大陆只是完全不了解的家伙进行科普。
　　再来一脚。
　　“我当然知道是类似心脏的东西，我问的是他的作用。”
　　和盖伦他们混在一起的，都是老好人脾气的家伙，所以我们都很玩的开，再怎么踹人都没事的，因为作为貌似这些家伙还踹我的来着。
　　哦，你问究竟什么时候？嘛，干嘛要在意纳西而细节啊对不对。
　　大家开心就好是不是。
　　“好吧，那玩意可以说代表了整个符文之地。一旦它损毁了，那么这片世界也要直接被无尽的虚空乱流吞噬，我们这些家伙，都要死。”
　　啥，这么严重。
　　我被吓了一大跳，这样的东西都存在，太可怕了吧。
　　“那为什么大湿那家伙一直追究关于吸收能量的问题？”
　　“那都是，我们年轻惹的祸啊。”
　　看到泰伦这小子你再踹我我就不说了的表情，我忍了。
　　“其实很简单，连续多年的征战，大陆各个城邦的乱斗，使得这片大陆的空间显得非常的薄弱。而符文之源也因为我们对能量的不断索取，变得相当的脆弱。”
　　说道这里，泰伦的语气也变的严肃起来。
　　“所以，为了防止符文之源的彻底破碎，联盟方面的各个研究人员，最终找到一个不是方法的方法。”
　　“什么方法？”
　　我疑问略大。
　　“就是吸收。吸收英雄散发出的各种各样的能量。”
　　“虚拟战场并不仅仅是个虚拟战场，凡是进入的人，他在战斗中所使用的招式，都会从使用者的身体上吸取掉，成为符文之源的补品，来弥补它曾经的创伤。就是这么简单。”
　　“这个方法，也是黑格大湿一手研究出来的啊。”
　　回头看了看还在研究着什么的大湿，我泪流满面！
　　技术宅，真的可以拯救世界啊！
　　PS：本日试试一次两更~~


第一百五十四章悲剧二人组
　　“所以说，我现在的情况很特殊？”
　　再次回头看了看，不知从哪里摸出一台类似于电脑的东西，并且在上面飞速的敲打的黑格大湿，我略显头痛，看这个样子，我估计是要被好好研究一回了啊。
　　我也不准备去打扰这位大师了，一看就是陷入研究就成狂人的家伙，打扰他反而麻烦。
　　麻烦啊麻烦，真是相当的麻烦。
　　其实，我大概还是知道这其中的原因的。
　　我的能力，是在契约之书的协调下获得的，它们只是我的契约者的能力的综合体而已。
　　就拿美琴的能力来说吧。
　　美琴想要使用超能力，都是在瞬间按照一定的公式在脑袋中进行多次计算，然后才可以将能力使用起来。
　　在多次的战斗中，她真正提升的，是短时间内的计算能力。而这种提升，更是提高了她的综合作战能力。
　　而我确实不一样的，我使用电磁力啊，电磁炮之类的，都仅仅是使用，完全是不需要计算什么乱七八糟的公式的。
　　“电磁力”这种能力，究竟是按照什么规则形成，又是按照什么规则运转，我是完全不懂。我所知道的，仅仅是使用电磁力这种东西而已。
　　这样拿来的东西，我是完全没有深入研究的，自然不了解他们的本质。
　　自己都不了解的东西，又何谈在运作中逐渐符合这个世界的战斗之道？开玩笑的啊。
　　换句话说，我战斗所使用的能量什么的，都是在大主神大人曾经制定的规则下复制出的东西罢了。虽然是复制品，可是它们的级别，却是相当的高。
　　所以，符文之心自然吸收不了这些充满了未知而又高等级的能量了。“哟，泰伦，叶舟，你们俩这么早就出来了啊。”
　　熟悉的声音啊，嘿，这不是自从进了战场就和我们完全分散的慎么。
　　“哈哈，服务员，给我来一大杯啤酒，谢谢了啊。”
　　朝着一边的服务员打了个招呼，这家伙就坐我们对面来了。
　　“嘿，你小子什么情况？在战场里面我们完全没有看到你啊。”
　　看到这家伙精神饱满的样子，我不由充满了疑惑。
　　“啊哈哈，很简单啊，我进入战场的时候稍微迟了那么一点点。”
　　慎大口喝酒，显得很开心的样子。
　　不过你带着面具喝酒真的大丈夫？虽然面具在嘴的位置开了个口，可你这家伙不怕把你那金属制作的面具给弄脏了或者生锈？
　　虽然我很想吐槽，嘛，毕竟我可是来自不吐槽就会死星球来着，不过现在我更想知道这小子哪里去了，所以还是稍等一下线。
　　“不是说了么，*%……￥&%￥……&”慎一边喝酒一边说，话语相当的含糊。
　　“懂了么？”
　　终于，这家伙喝完了酒，放下酒杯笑眯眯的看着我。
　　“懂了。因为你稍微卡了一下，所以虽然我们是组队进去的，由于战场的饱和问题，你就被提到了下一个战场了，没遇上我们，是么。”
　　“Doodjob！不愧是叶，这都听得懂。话说我刚才在那个小战场还超神一次来着，哈哈哈！”
　　啪啪！
　　我和泰伦对视一眼，没等他笑完，就一人一拳直接把慎揍翻在地。你爷爷的，感情是到我俩面前吹嘘了是吧，不知道我俩都是郁闷出局么，找死啊。
　　翻到在地的慎，晕乎乎的睁开眼睛。
　　“哇，这不是白天么，怎么这么多星星啊~~~”就当我和泰伦想讨论一下要不要在揍这小子一顿的时候，一道绿色的身影忽然出现在了我们面前，以迅雷不及掩耳盗铃之势一脚揣上了倒地的慎，之后又是一脚。
　　恩恩，第一脚，男人的致命弱点；第二脚，人类的致命弱点！
　　于是乎原本只是头有点小晕的慎，这下子直接口吐白沫昏死过去。而在一边围观的我和泰伦，以及众多的男性酱油党们，瞬间感到一股凉气从背后冒了出来。
　　喂喂，这位女侠，慎倒地哪里得罪你了啊，下手这么狠啊。
　　再次瞥了瞥地上的慎，我冷汗直冒。
　　“真是丢我们三忍的脸来着。”
　　绿衣女侠在彻底击倒慎之后，轻哼一声，随后扭头就走。
　　“凯南，把那个丢人的家伙带回去，知道了不。”
　　同样在一边酱油的凯南兄狂点头，由于个子比较矮小，我都以为他是在整个身体在抖了。等等，他确实是在抖啊，是的吧，是的吧，是的吧！
　　“那个啥，慎，这个是谁啊？”
　　看到绿衣女侠远去的身影，我悄悄问道。
　　“那个啊，就是慎的组合，艾欧尼亚传说忍者三人众的大姐头，暗影之拳阿卡利。也是艾欧尼亚除了你女友，最暴力的家伙了。”
　　擦了擦汗，泰伦小声为我解释。
　　然后，一把利刃刷的一下，再次从泰伦同学耳朵边飞过去。随后，一个熟悉的声音传来。
　　“泰伦，忍者的听力是很好的哦。”
　　于是乎泰伦再次白眼一翻，晕死在地。
　　喂喂，不带这么玩的吧，又来当地毯啊。
　　恩，这么一看，貌似地上有两块地毯了来着，真不错啊，踩起来软绵绵的感觉呢。


第一百五十五章大陆最强剑姬
　　稍微把两个地毯朝着酒馆中间认了扔，地毯，就要有地毯的觉悟啊，被千万人踩在脚下的觉悟啊。
　　嘛，他们应该不会到另一个世界去的吧，恩，要相信他们的实力啊。
　　等待的时间总是无聊的，不过还好，过了没多久，娑娜就出现在了我的面前，看来也是被淘汰出场了啊。毕竟那种战场，对于一个辅助来说，还是太勉强了么。
　　不过随后我就立即颠覆了我的想法。
　　娑娜的徽章上，还显示着她刚才的战绩来着。在我离开之后，完成超越神的杀戮两次，杀敌二十人，包括两名称号英雄。
　　卧槽，卧了个大槽，谁说辅助不能杀人的来着，看看这战绩，看看！碉堡了有木有啊！
　　难道都是直接上去拿着古琴直接把人抽到死的来着？
　　瞬间我的头上刚刚散去没多久的冷汗再起出现，不行，这样下去绝对不行。
　　多好的小姑娘啊，在钢炼世界的时候多萌的妹子啊，绝对不能这样子黑下去啊，否则会不会进化成我妻由乃那样的家伙啊。
　　一定要找机会和娑娜好好的谈谈来着。恩，择日不如撞日，就现在好了，捣乱的家伙貌似都不在的说啊。
　　于是我继续无视在身边敲敲打打的黑格大湿，一把抓住娑娜的小手，就把红着脸的她拉到了我的身边。
　　“那个，叶，你，你要做什么？现在是白天，而且人好多，不可以的啦。”
　　看着身边的娑娜，喂喂，你想到哪里去了啊。
　　“晚上就可以了啦~~”噗！我内伤！我吐血！
　　“娑娜，这些乱七八糟的东西你从哪里听来的？”
　　我非常严肃的对着娑娜说道，卧槽别让我知道是谁把这么纯洁的一个小妹子带坏了！“啊？什么？昨天晚上艾尔玛姐姐过来找我，对我说了好多好多东西”“说什么了？”
　　我继续追问。
　　“什么洗白白啦之类的，好多好多啊，好多害羞的东西啊。”
　　我继续噗！内伤加重啊！血流满地啊！扇子女你这个家伙，不愧是被泰伦成为文艺流氓的家伙啊！卧了个槽，你对我原本那么纯洁的跟一朵小白花似的娑娜做了什么啊混蛋！
　　不行，必须纠正娑娜小脑袋里面的乱七八糟的东西，绝对不能让她学坏了！
　　就当我准备给娑娜进行更加深刻的思想道德方面的更进一步的教育的时候，神裂也从战场里面出来了。
　　“唉？被打出来了？”
　　我略显震惊，不过被神裂白了一眼之后，我懂了，我错了。
　　仔细一查，恩，超神杀戮N多次，看来是留到最后，成为胜利者才出来的啊。
　　毕竟神裂原本的实力就不差，再加上娑娜出场之后，丛林的地形更加的适合她这种敏捷型的人，所以留到最后也是正常的了。
　　不过我震惊的不是神裂，而是她身后的家伙，额，妹子。
　　红白相间的外衣，身材非常的窈窕，有着一头靓丽的黑发，小巧的面庞也显得十分的可爱。等等，她手中悬浮的那个武器咋那么的眼熟呢？
　　“你是，刚才和我在战场里交战的那个人？”
　　妹子点点头不说话，算是默认了。
　　不过她随后朝着场地中间指了指，虽然没说话，但是疑问的表情却表达了一切。
　　“哦，没什么，觉得无聊了，去当当地毯锻炼一下身体强度。”
　　恩，我忽悠人的时候从来不打草稿。
　　“话说，神裂，你身后的这位怎么称呼？”
　　虽然大概能猜出这是谁，但是礼貌还是要将的。
　　“她么？不知道啊。她和另一名黑衣红发的女子的女子在战场里几乎是横扫全局，凡是敌人没有一个逃不过她俩的联合刺杀的。也是最后留下的几人之一。”
　　红发黑衣，看来就是盖伦那个二货的梦中情人，不详之刃卡特琳娜了。那么面前这位，我大概也可以确定猜出名字了。
　　“不知刀锋意志，艾瑞莉娅小姐找我有什么事情？”
　　刀锋意志，和其他称号英雄们一样，都有着属于自己的传奇。
　　几乎继承了她的父亲，大剑豪里拖大师所有剑术技巧的她，虽然年纪轻轻，可是早就在大陆上享有盛名。
　　尤其是在混战年代，诺克萨斯入侵艾欧尼亚之后的那场几乎是最后的战斗，Placidium之墙战役。
　　那场战斗中，最后的艾欧尼亚军队几乎全部覆灭，就连艾瑞她自己也深受重伤，奄奄一息。绝望围绕了所有艾欧尼亚人。
　　可是，奇迹总是在绝境中诞生的。
　　在星辰之子索拉卡的帮助下，艾瑞的灵魂得到净化，重生的她忽然掌握了一种奇特的剑术。
　　她原本普通的长剑，也演化成了现在四把组成圆盘，环绕在她身边的诡异武器。
　　之后的事情就很简单了，诺克萨斯的军队，亲眼见证了什么叫做一骑当千。
　　一个人，直接冲入大军之中，视万千铁骑于无物，直接击杀了诺克萨斯这场战斗的最高指挥官，迫使敌人从Placidium之墙撤退。
　　从那之后，大陆最强剑姬的名号一直流传着。
　　那么，这位大陆绝顶的剑客，恩，一看，又是看不透的家伙。好办吧，您这样的领域强者，找我有啥事？


第一百五十六章我对你，很感兴趣哦
　　“我，对你，很感兴趣。”
　　哈？
　　当这位第一剑姬对我说这话的时候，我一愣一愣的。这是什么样的展开？对我有兴趣？
　　当然，这不是重点所在，那个谁，神裂，你把长刀出鞘做啥？还有娑娜，这种和平的事情不要把你那吓人的古琴拿出来好吧，你要是弹琴我还可以接受，要是拿来打人，很疼的好吧。
　　“那个，艾瑞小姐，您到底找我有什么事情？”
　　我头上的冷华哗哗的流淌着，为了我的生命安全，有些事情还是要问清楚的好啊。
　　“我说了。我对你感兴趣。”
　　这位黑长直奇怪的看了我一眼，依旧以很短的话语表达出槽点很多的，那个啥啥啥，先不提这个，那个神裂，咱能先把刀收起来么。
　　“她的意思是，她对你的剑道很有兴趣啊。”
　　就当我的恐惧快要逆流成河的时候，一个充满了诱惑力的声音从远处传来。我了个去，不管你是谁，是在是太感谢你了啊。
　　等等，居然是扇子女那个女流氓啊，算了，为了感谢你，我就勉为其难，把昨天你教坏娑娜的帐一起算了，把你砍成个七八头十段怎么样啊亲。
　　不过，听到扇子女的话，我面前的这位黑长直却很淡的的点了点头，表示扇子女说的确实是她想说的。
　　好吧，敢不敢不要把一句话说的这么不清不楚啊大小姐，搞不好会死人的啊。
　　听到这个还算合理的解释，于是乎神裂的刀瞬间收入刀鞘之中，而娑娜手中的巨大号古琴也不见了。
　　“你的刀法，有意思，还希望和你较量。”
　　感情您还是个刀法狂人啊。
　　等等，我的刀法？我的刀法有什么特别的地方么？完全是神裂的那两招来着。
　　其实我的契约者中，会刀法的不止神裂一个，还有立花。
　　不过，立花与我签订契约的时间完全没有神裂长，所以我对于她的招式的掌握实在是不行，所以一般情况下，能不去用就不去用。反正有神裂在，基本的战斗就足够了。
　　你现在来和我说刀法？这不扯淡么。
　　“那个啥，我的刀法和那边那我一模一样的说，还没有她掌握的好，要不您去找她？”
　　手一指旁边的神裂，我表示我还是远离这些麻烦事好。
　　“不一样。我，很期待。”
　　话说完，她头一扭，就这么闪人了。
　　喂喂，这样也可以啊，你期待？期待什么啊，给我解释清楚再走啊。
　　“啊嘞啊嘞，让小莉娅感兴趣的人，现在还真是少呢。呵呵。”
　　扇子女继续优雅的挥动扇子，笑眯眯的模样，很开心的样子。
　　呵呵？呵呵你妹啊呵呵，不知道有一句老话说的好，流言止于智者，人言止于呵呵么混蛋，给我好好说话。话说你高兴个啥。
　　“哦，没什么，刚才的战场赌局，又小赚一比而已。”
　　“恩？赌局？”
　　“是啊，我压你这次的战斗会被淘汰出局，于是乎又在小希那边小赚了一比呢。”
　　好吧，虽然你挡住了脸，可是我还是可以看出你眼睛中的那股奸诈的说，不愧是腹黑女，专门去坑自己朋友么。
　　“不和你们说了，我觉得我要出去躲一躲，不然小希要来追杀我了。嘿嘿。”
　　喂喂，话说你真的只是小赚一比么？小赚一比会让战争女神亲自来追杀你？还有你来这边是做什么的哇，刷一下自己稀薄的存在感么。我汗，大汗。
　　看着希维尔远去的背景，我开始考虑一下我的刀法了。
　　“那个神裂，我的刀法，和你的比起来，真的有什么特别的地方么？”
　　仔细思索一下，恩，貌似没什么啊。反正旁边有位刀法大师来着，问问看。
　　“恩，应该没什么吧。感觉差不多啊。”
　　阿勒，真的么？
　　我怎么觉的你也有点不靠谱呢。――――――我――――是――――分――――割――――线――――――――――――镜头一转，现在是战争学院的另一端。
　　“啊，这倒霉地方还真是大啊，为啥就不设置一个交通工具什么的呢。”
　　站在一个巨大的白色教堂面前，秦凌发出了和我一样的吐槽。
　　“不过这边的热心人也不少来着，总算是找到了，这家伙的住所啊。”
　　向前几步，他推开了教堂的门。
　　“那个，请问审判天使，凯尔小姐是住在这边么？”


第一百五十七章好想好想突破哇
　　在这个世界，由于娑娜的存在，我是可以结交到不少的英雄，并且得到一定的帮助的。
　　别的不说，至少出身艾欧尼亚那边的家伙们，就不会轻易的看着他们的好友，娑娜的男朋友就这么挂掉的。
　　一旦我出现什么生命危险之类的，那么娑娜一定会十分的伤心。娑娜一伤心，得了，大家都没好日子过了。
　　更何况，作为称号英雄，本来知心朋友也就不多，就算为了娑娜，他们也会尽力帮助我。
　　再加上我莫名其妙的解决了德玛西亚草丛三基友的虚拟战场失败问题，在德玛西亚那边或许也会得到一定的帮助。
　　这就是我在这个世界中所拥有的势了。
　　而主神智能所监控下的神战，所讲究的就是均衡之道，这和原本主神空间的小队之间的战斗是完全不同的。
　　我在于英雄的关系上所拥有的势，可是我本身的实力并不强，人阶巅峰在这个世界并不算什么。要不是虚拟战场的特殊战斗规则，那我可能连一个称号英雄都打不过。
　　要知道，就据我所知的，凡是拥有称号的家伙，都是至少拥有领域的强者。
　　而我，还卡在地阶两道坎的第一道的门口啊。
　　先不提我的实力问题，主神智能的均衡并不仅仅体现在这个地方。
　　“那么，审判天使凯伦小姐，主所带来的命令就是这样了，我希望你能够完全的配合我完成这次的任务。若是成功的话，我可以代替主确定的说，你可以再次返回神圣之地。”
　　秦凌此刻正处于白色的大教堂之中，和一位身着金色铠甲的人宣达着什么。若不是秦凌对她的称呼，单凭铠甲人身后的一对翅膀，完全看不出这位是男是女。
　　“不，秦凌大人。我会协助您完成您的使命，但是，在成功的净化的我妹妹之前，我是不会离开符文之地的。请您谅解。”
　　这略显清脆的声音中却充满了坚定之情。
　　“好吧，这随意。我的目标，是在这个世界的战斗中彻底击杀两位亵渎主的荣光的敌人，我希望你可以祝我一臂之力。”
　　看到似乎诱惑无望的样子，秦凌只得这么说了。
　　“乐意为您效劳。”
　　审判天使手抬至胸前，对着秦凌弯下腰，鞠了个躬。
　　“那么，秦凌大人，我们现在要做什么？”
　　“等待，等待最后一人的出现。神战的严肃性，使得我们必须小心谨慎啊。待第三人出现之时，就是我们灭杀敌人之日。”
　　正如我之前所说，主神智能充满了均衡之道。
　　既然我可以找到帮手，那么敌人自然也是可以找帮手的来着。毕竟符文大陆来自异世界的人太多了，不是么。
　　只要你想，在神战空间中，就没有什么不可以。
　　一眨眼的功夫，日子又过去了三四天。
　　这几天，我并没有进入天梯战场来着，而是每天跑到旅店楼下的小酒馆里面，找了个光屏，看着天梯战场的比赛。而神裂和娑娜这两人，在战场里面貌似玩的很开心来着。尤其是神裂。几天下来，黑色的闪电的称号越来越响亮了。
　　而小本本也告诉了我一个好消息，神裂的实力，在不断的进步着。按照这个速度，打破初入地阶的界限，领悟领域，成为真正的地阶强者，指日可待。
　　那么现在，我所头痛的，就是我的实力的问题了。
　　唉，还是完全找不到自己的境界无法提升的原因啊，这还真是相当的令人烦躁。难道真的到最后，我的契约者都是一个两个成了可以一拳击碎天空，一脚踏破大地的超级牛X人物，我还只是个只会放放大炮的人阶强者？太扯淡了吧。
　　我敢打赌，神战到了后期，绝对是人阶满地走，地阶多如奇的地步啊。
　　哦。你问奇是什么玩意？这都不知道，哈士奇哇。
　　好吧，请各位暂时无视我的吐槽，总而言之，我现在非常的蛋疼就是了。
　　“喂喂，话说你们当初是怎么突破地阶的？”
　　是在不行了，我准备去找点家伙问问他们的突破之道。毕竟各个世界虽然划定实力的方式不大一样，但是在本质上还是有规律可循的。至少主神智能强制对他们进行了一些境界划分的设定来着吧。
　　“地阶？不知道啊，在战场上打着打着就突破了来着。”
　　这是基友三人组的回答。
　　“地阶？我依稀记得那次我想出什么点子来对付诺克萨斯的入侵者的时候，就突破了。”
　　这是扇子女的，话说动动脑子就突破真的没问题？
　　“拼死的战斗。”
　　简短的话语，这是艾瑞的。
　　“恩，杀人与被杀的精神升华。”
　　这是泰伦的，虽不懂但觉得好厉害的样子啊。
　　晃悠晃悠了好久，于是我还是一头雾水。这突破的方式，怎么感觉这么乱七八糟的啊。有木有搞错哇。


第一百五十八章冠希文与扇子女
　　所以说，这种时候，就要去找专业人士进行一下咨询么。
　　不过就我认识的那帮子家伙中，貌似没几个靠谱的啊。
　　唉，这就是悲剧啊，认识的实力强大的家伙确实不少，靠得住的却没有几个。
　　什么叫伤不起，这才叫伤不起来着。
　　“伤不起，真的伤不起伤不起。”
　　一边哼着小调，我一边喝着联盟就把特质小果酒，酒精浓度超级低，不上头，没后劲，还有各种水果的甜味，是我们这帮子英雄的最爱了。
　　哈，你问我为什么不愁？我愁啥哇。俗话说的好，船到桥头自然直，我这艘破船，还没见到桥来着，当然要欢乐一点才行啊。
　　嘛，这种自娱自乐的精神也是我得以在美琴的摧残下茁壮成长的基础来着呢。
　　“唉，叶舟。在这做什么呢？”
　　忽然，一道略显轻柔的声音从我身后传来，随后问道了薰衣草的香味呢，不用说，这个时候来找我的，估计也只有那个家伙了。
　　“哈，亲爱的扇子女大人，你今天还是这么的空闲啊，话说你又坑了那个啊。哈哈。”
　　抬头一看，恩，果然是她啊。
　　“哟，叶舟大人今天也不是还在这边喝着小酒看太阳来着啊，您这姿势，是又想诱惑哪家的姑娘呐？要不要我牺牲一下，显出自己来让您乐和一下呢。”
　　喂喂，你这都扯到哪里去了啊，我的冷汗哗哗的直流啊。这要被神裂知道了，那还能有我的活路啊。不对，就算是娑娜知道了，也会让我被扒层皮吧。
　　不愧是女流氓，我服了，您赢了！
　　“好了好了，不提这些没用的了。那么叶舟大人，当初你要找到人找到了么。”
　　扇子女轻轻挥舞着扇子，依旧装作很文艺的的样子和我说话。话说你的本质是啥我已经了解了哇，还有必要这样么。
　　“找人？”
　　“是啊，就是你当初问我的，新加入联盟的英雄。相比你要找的人，是很特殊的吧，竟然让我们的变态大人这么用心呢，现在还在想他么。”
　　想你妹哇，我听到这话，不由的翻白眼，你这家伙是不是搞错了什么。我要找的，可不是什么好人来着，可是我神战的敌人啊。
　　这种家伙，是那么好找的么。
　　“看您这副表情，是一点头绪都没有了哦？”
　　虽然我很想吐槽来着，不过我的本能，对的，一个宅男的本能制止了我的想法。貌似，这家伙有些事情要告诉我似的啊。
　　“啊嘞啊嘞，不愧是叶舟大人呢，我这里确实有一些最近出现的一些不同凡响的新英雄的资料呢。看我多好，拿到没多久就想到了您呢。呵呵。”
　　好吧，我说这家伙怎么来找我了，感情今天要坑的是我啊。
　　想到这里，我不由再次翻个白眼。不过又在瞬间调整好了自己的表情。恩，这个扇子女，必须要好好的戏弄一下来着。
　　“好吧，那么，亲爱的卡尔玛小姐，您需要什么我付出什么呢？我的一片真心，您要么。”
　　我做出非常真诚的表情，水汪汪的大眼睛就这样盯着她看，盯着她看，盯着她看，盯着卧槽，作为一名女生，在我这么真挚的眼神中，你怎么练头都不扭一下的呢。
　　“好了，别对我卖萌，没用的。我可是天启者，除了那个老头子，整个联盟最聪明的人啊，怎么会被你这家伙小小的卖萌就给糊弄过去。”
　　依旧是优雅的挥动扇子的飘逸身影，不过这话语就不是这么的飘逸了。
　　唉，算了，一个有智慧的流氓，我怎么可能是对手啊。
　　“那么，大小姐，您想要什么呢？”
　　我没辙了。唉，遇上这种家伙，我的智力还是不够啊。
　　“恩，也不要什么，来来来，回答我几个问题就行OK了。
　　问题？什么问题。
　　瞬间，我脑后一寒，一种非常不妙的感觉袭来。
　　“那么下面是提问时间，嘿嘿嘿嘿！”
　　扇子女手就那么轻轻一挥，随后手中的扇子消失不见，取而代之的是一个小册子和一支笔。
　　十分钟后。
　　心满意足的扇子女丢下一个小册子，然后消失了。留下的，是已经接近崩溃状态的我。
　　卧了个槽啊，现在我是明白为什么为什么扇子女的情报那么的多了，这家伙，如果遇上冠希文，一定非常的有共同语言啊。
　　在这短短的十分钟内，她就这样对我进行了非常大的精神摧残，还好我在美琴的锻炼下，稍微抵挡了一会，不然据对练小时候尿床过几次都说出来啊混蛋！
　　不过，咱这样的付出，可不能没有回报来着。
　　看了看扇子女留下的的小册子，我露出了阴险的笑容。
　　我的对手哟，如果你真的在这些人当中，你就完蛋了。


第一百五十九章阴谋进行时
　　战争学院，最高公正议会大厦的一间密室中。
　　“这么说，对那个家伙的调查进行的怎么样了？”
　　发出声音的男子叫做拉利瓦什，最高议会议会长，可以说，可以说是站在这个世界权利顶端的男人了。而被询问的人，却是一身黑衣，完全无法辨认出他的相貌。
　　“大人，那人的由来还是非常的神秘，进入战争学院之后，就进入了审判天使大人的大教堂中。那位大人的领域一直存在，我完全无法进入其中。”
　　“那这么说，你是一点信息都没有收集到了哦，是吧？”
　　黑影不说话，只是匍匐在了地上，浑身不住的颤抖着。
　　“算了，这也不怪你，给我滚吧！”
　　“是的，大人。”
　　黑衣人应答一声，随后整个人就这样凭空消失了。
　　“那么，拉利瓦什，你的手下，还真都是废柴啊。”
　　一道人影，不，是一个人和一只巨大野兽的身影突然的出现在了密室之中，看样子，他们已经在这里呆了好久了。
　　“闭嘴，我的手下，不需要你来评论。倒是你，完全不做事，哪里来的这么多废话！”
　　看到这个人，拉利显得十分的愤怒的样子。
　　“哦？亲爱的拉利大人，我不做事？开什么玩笑，我要做的事情可是非常的多的呢。是吧，小白。”
　　他脚下的野兽，听到这个称呼，也是抬了抬头，表示赞同的样子。
　　“好吧，那现在怎么办？我虽然是联盟的最高议会长，可是我手下的实力，可是完全没有办法和审判天使那种老牌英雄抗衡。不，别提抗衡了，只要我流露出一丝不妥的感情来，我敢打赌，那帮子闲的蛋疼没事干的英雄就会把我活活拆成渣！”
　　拉利的愤怒顿时爆发出来，他几乎已经在胡言乱语了。
　　“不要着急，不要着急，亲爱的拉利大人。”
　　男子的表情依旧是非常的缓和，“那么，我让你交给天启者小姐的资料，已经给他了吧。”
　　“那又如何？”
　　“那样子，自然会有人去对付那个家伙。我们所要做的，就是等待哦。哦，话说小白，大黑那边应该有些情报传回来了，我们一起看看如何？”
　　男子随手一挥，面前出现了一道巨大的屏幕，而屏幕之中，显示的赫然是审判天使凯尔的大教堂。
　　“虽然不知道你在搞什么，但是，我警告你，请你给我记住了，你所说过的话。”
　　“是是，拉利大人。我以吾主的名义保证，我会让你成为这个大陆真正的主人。毕竟，我们可是签订了至高契约的，不是么。”
　　男子依旧满脸微笑，随口应答着，眼睛却是盯着屏幕一动不动。
　　“哦，拉利大人，你不是想知道那份交给天启者小姐的资料有什么用的么？用处就在这里哦。”
　　镜头转回。
　　“喂喂，大小姐，你有没有感觉到我们被人盯梢？为啥我浑身不自在呢。”
　　我东张西望，试图转移我身后的这位的注意力。不过再次看了看这位水汪汪的大眼睛，得了，失败。
　　“好吧，我这是要去找人的，你何苦跟着我呢。”
　　我一捂脑门，表示压力很大。
　　“直觉，有意思。”
　　敢不敢把话说全了啊。
　　完全无力吐槽。
　　没错了，跟在我身后的，真是刀锋意志依瑞丽亚大小姐。
　　本来嘛，我在拿到资料之后，为了安全考虑，还是不准备带着娑娜和神裂去找人的麻烦。
　　毕竟她们俩一个是辅助，一个在现实的实力不足，所以还是在家呆着好。
　　于是乎，我就去找了德玛西亚三基友的老大嘉文来着。
　　恩，怎么说，德玛西亚都是符文大陆数一数二的大势力了，而嘉文身为德玛西亚皇室的唯一继承人，就算成了一名称号英雄，在英雄们之中的地位也是不低的。
　　再怎么说，也有不少英雄的归属势力就是德玛西亚城邦来着嘛。在虚拟世界里面，你可以想怎么杀他怎么杀，可是到了现实么，那悲剧的绝对是动手的人。
　　恩，若是嘉文收到了伤害，那么德玛西亚的英雄一定会把敌人插成渣的说。
　　听到我的来意，嘉文是十分的乐意跟我一起去的，按照他的说法，最近比较无聊，想出去转悠转悠。
　　可是，还是那句老话，想法永远是完美的，现实永远是残酷的。
　　“嘉文，希瓦娜来了，盖伦在纠缠他，你快走！”
　　赵信直接冲进了我和嘉文说话的房间大声的吼着。
　　随后嘉文脸色一变，二话不说，直接从房间的窗户里冲了出去。赵信随后也跟着跳了出去。
　　哈，什么情况？这可是三楼啊！
　　就当我一头雾水的时候，一个全身红色铠甲的少女冲进房间。
　　“爸爸？爸爸呢？”
　　爸爸？
　　谁？
　　嘉文？
　　坑爹了吧！我震惊了。然后本能的手朝着窗口一指，然后铠甲少女也直接跳窗了。
　　喂喂，这什么情况？
　　好吧，回忆结束。
　　哈，你问我我的回忆到底想要说明什么。
　　哦，对不起啊。
　　铠甲少女跳窗之后，依瑞丽亚就出现在我的身后了。啥话都不说，就是跟着我。怎么问她她也不说话。就是这么的跟着。
　　最后没办法，嘉文没找到，不过跟着个武力强者，找人麻烦大概也没事的吧。
　　反正我是这么想的，于是也就这么做了。
　　一更~二更晚上八点左右


第一百六十章战斗开始喽
　　“所以说，这里就是最后一个家伙的住所了么。不得不说，扇子女给的情报还真是不靠谱啊。”
　　翻了翻小册子，我自己也跟着翻白眼了。
　　小册子上只给了十个家伙的住址以及详细的联系方式。而前不久，我已经一个一个的打过去了。
　　是的，不是打电话哦亲，是“打”过去。
　　判断这家伙是不是敌人的方式很简单，只要在对手面前，直接摸出小本本就行了。
　　但凡是神战的参加者们，都是有着一个表明自己身份的东西的。而这些东西，是相互之间有感应的。
　　这是主神智能为了防止在战斗中，太久无法确定对方的位置而特意开发出的。
　　话说来到这个世界，好歹也有一两个星期了。
　　按照小本本的说法，这次的战斗，所拖延的时间已经太长了。
　　而我的对手，貌似都是很奸诈的家伙啊。
　　我已经都那样的把我所在的位置告诉你们了，都不来找我么。
　　那么，也只好我一个一个找上门去了。我就不信，我这么出现在你的面前，你丫还能没有啥反应来着。
　　“那么，审判天使凯尔的大教堂么。”
　　抬头看了看，恩，果然相当的宏伟来着，不过比起当初我和RIDER游览过的大教堂，要差好多的说啊。
　　于是乎，拿出小本本在手上，我非常礼貌的上前敲了敲门。
　　“那个，审判天使凯尔大人在么？”
　　嘛，虽然同样是英雄，不过凯尔大人平时是相当的低调的来着，毕竟是活了几万年的人了是吧，和我们这帮子新手英雄是不一样的说。
　　上面是扇子女的原话。
　　不过，貌似我现在所面对的，和低调不是一回事啊。
　　巨大的光芒从我的手接触教堂大门时候瞬间闪耀而出，本应该是柔和的光，此刻却充满了狂暴的能量，直接把我狠狠的撞飞了。
　　揉了揉略显疼痛的屁股，我十分惊讶，喂喂，这是什么情况的说。
　　“领域。光之领域。”
　　一边的依瑞大小姐手轻轻一抬，随后原本插在腰间的四把长刀瞬间飞刀了半空中，化作一道圆盘飞舞着，此刻她的表情从略显严肃变得非常的严肃。
　　领域？
　　“你是说，这个教堂被领域包裹着？”
　　我十分惊讶的指着教堂的大门说到。
　　“教堂，就是领域。”
　　依旧是十分简单的回答，不过却一语说中目标。
　　教堂就是领域？难道这就是所谓的领域具现化？太夸张了吧。
　　“亵渎主的意志的人哟，我的教堂不欢迎你，请你马上离开！”
　　就当我郁闷的时候，一道清脆的女声从教堂之中传来，我清楚的听到了这道声音对我的不欢迎。
　　“亵渎？”
　　依瑞大小姐不大理解，回头看着我。
　　“哈，哈，那都是年轻时候犯的错，不要在意不要在意。”
　　我连忙打着哈哈的说道。
　　亵渎主的意志么？貌似前不久也有人对我这么说的啊。
　　再次翻开资料的最后一页，上面清楚的写着一个人的资料。
　　姓名，秦凌。
　　能力，光的操纵者。
　　切，那天那个路人，叫做秦凌么。
　　抬起头，我嘿嘿一笑，没错了，就是你了呢。
　　“凯尔大人，你说我亵渎主的意志？那是什么时候的事情啊？是何人对你说的？有什么证据么？”
　　弹了弹身上的灰，我拉着大小姐朝后退，随后一边将小本本高高举起，一边对着教堂的门大叫着。
　　“主早已将一切告知了我。不过这里是联盟，有联盟的规矩。如果你再不离开，休怪我冒着违法联盟法令，对你手下无情了！”
　　“NONONO！凯尔大人，你貌似弄错了什么啊。主的荣光？吾主的荣光才是我应该尊敬并保护的。那么你的主，对我来说又是什么玩意？”
　　“大胆！”
　　伴随着凯尔愤怒的大吼，巨大的光束直接从教堂顶端的十字架射出，直接朝着我轰击过来。可是她显然忘记我身旁是谁，就在光束快要命中我的时候，红色的刀锋一闪而过，那原本威力巨大的光柱就这样成为了碎片。
　　“依瑞丽亚！你想干扰我的战斗吗！”
　　凯尔的声音依旧充满了无尽的愤怒，而依瑞的回答，只是把类似于飞盘的刀再次举起，这样的动作的含义，不言而喻。
　　“好，很好！”
　　教堂那边的声音渐渐的淡了下去，可是随后，整个教堂发出的光芒却越来越大。
　　战斗，一触即发。


第一百六十一章审判者
　　“喂喂，你们在做什么，想打架么！”
　　就当依瑞和凯尔两人的战意达到了巅峰的时候，我说话了。
　　“打架？那又怎样？我可是，想直接灭杀你来着！”
　　天空中传来了凯尔冷冷的回答之声。
　　“嘛，那你是真的想打架了？你就不想知道我来这里是为了什么？”
　　“我管理是为了什么。亵渎主的尊严的人，吾必将毁灭之。”
　　话音刚落，一道巨大的光剑直接在天空中形成，朝着我的头顶劈了下来。而在光剑出现的瞬间，一道道的光影人也出现在了依瑞的身边，直接将她牢牢的困住。
　　对于依瑞来说，脱离这些家伙的牢困只需要几秒钟的来着，可是这几秒钟，足够光剑把我斩杀无数次了。
　　必将地阶之下，皆为蝼蚁，我这人阶巅峰，也不够人家一根手指头碾压的来着。
　　切，狂信徒么，麻烦的一塌糊涂啊。看着光剑，我表示我还是非常的淡定的。
　　不过，那个天使大人，貌似你忘记这里是什么地方来着呢。
　　“审判者，申诉！”
　　就在光剑还有零点零几秒轰击到我头顶的时候，我对着天空大吼道。
　　随后，一道黑色的身影出现在我们的头顶，而瞬间，整个空间就如同凝固住了。黑影挥挥手，我头上的光剑瞬间消失不见。
　　“审判天使凯尔，你在做什么！试图破坏联盟的规矩么！”
　　黑影就这么站在半空中，轻轻的说道，不过这话语中，充满了绝对的威严。
　　审判者，名义上是最高公正议会派往大陆各个地区的正义之地裁决比赛的仲裁人员，可是实际上，都是这片大陆上真正的老牌强者。
　　毕竟英雄之间偶尔还是有纷争的，一旦这些纷争处理不好，势必会导致显示中的火拼。要是闹大了，符文大陆说不准就完蛋了。
　　所以这些原本被各个势力深藏起来的老牌强者，为了大陆的未来，纷纷的再次出世，并且与议会打成协议，千万大陆的各地，用自己的实力维护大陆的稳定。
　　盖伦曾经对我说过，如果这样的日子继续下去，他大概会在五十年后，成为一名审判者吧。
　　当然，在各个区域寻找到审判者也是非常的容易的，只要在收到生命危险的时候大吼一声“审判者，申诉！”
　　就搞定了。
　　当然，如果你闲的无聊是在是欠扁的话，也可以在没事干的时候对着天空大吼来着，没人反对的。不过前来的审判者会好好修理你一顿的，真的。
　　当然，我现在这种情况是绝对符合规矩的。那么，明显的实力强过我的，貌似还想用雷霆手段灭杀我的那家伙，就要悲剧了。
　　“审判天使凯尔，我需要一个解释！试图在现实中攻击并抹杀一名称号英雄，你这是在藐视联盟最高议会的尊严！”
　　黑影似乎非常的生气的样子。
　　“那个，审判者大人”教堂的光芒瞬间消失不见，凯尔的声音也变得畏畏缩缩起来。
　　“审判者大人，我只不过是来找人的，可是刚刚到达这里，就差点被直接杀死，要不是依瑞小姐保护着我，我绝对就这么死了啊！”
　　一边的我煽风点火。
　　“是真的么？”
　　天空上的黑影也不是那么容易忽悠的人，随后他直接虚空一指，“给我调动这里半个小时内的所有录像！”
　　随后，他的面前出现一道屏幕，上面以极快的速度播放着刚才显示的一切。
　　喂喂，这技术，实在是太高端了点吧。
　　我擦了擦头顶的汗，实时监控么？感觉碉堡了有木有。
　　要是我刚才说谎什么的，不是完蛋了。
　　“恩，我大概知道刚才所发生的事情了。凯尔，你试图攻击一名联盟注册称号英雄，并有击杀他的意图。走吧，自己去虚空监狱带上一个星期。”
　　“审判者大人，这个人”凯尔似乎试图辩解什么。
　　“我说了，自己去虚空监狱呆上一个星期！”
　　黑影直接打断了这位天使大小姐的话，一声怒喝。
　　“是，是。”
　　随后一道金色的身影直接充上了云霄。而我面前的大教堂，也随即成了一栋简单的建筑，一点神秘的气息都没有了。
　　电磁力一扫描，嘿，里面果然还有人。
　　“发现敌人！发现敌人！”
　　小本本忽然发出巨大的鸣叫声，而两个大大的警告也出现在了我的面前。
　　当然，其他人是看不见的。
　　切，第十个么？还真是你啊，这个叫做秦凌的家伙。
　　“审判者大人，那么我和依瑞告退了。”
　　现在还不是动手的时候，我对着天空中的黑影鞠了一躬，在看到黑影点头后，果断的闪人了。
　　这里可不是久留之地啊。
　　而黑影，确是又在天空飘了一会。
　　随后，手指虚空一点。
　　巨大的光芒一闪而过。
　　随后，一只好像是鸟的奇怪生物从虚空之中被打出，随后消失不见。
　　“哼！”
　　黑影一摆袖子，也消失了。
　　而最高议会的大厦之中。一开始和最高议长交流的人微微一笑。
　　“审判者么，还真是一群有意思的人啊。”


第一百六十二章被阴了
　　“那个啥，依瑞小姐，今天还真是感谢你啊哈哈。”
　　在常驻的小酒馆里，我笑眯眯的对着身边的这个黑发少女说道。
　　嘛，今天估计不是她，目测我在凯尔的第一次偷袭中，不死也重伤啊。
　　果然那帮子天天喊着主啊主啊的鸟人，没几个是有节操，靠得住的么。
　　“没什么。卡尔玛的托付。”
　　虽然被我的感谢语说的有些脸红，可是她还是说出了自己过来帮忙的原因。
　　卡尔玛？不就是扇子女那个女流氓么？
　　“卡尔玛说，资料来源，问题。”
　　资料的来源么？
　　切，怎么感觉自己陷入了一个巨大的麻烦之中啊。
　　摇摇头，把一些略显不靠谱的想法摇出脑袋先。虽然不大清楚，可是我有一种感觉，貌似我进入了一个局中了呢。
　　那些资料，绝对不可能是那个叫做秦凌的人送过来的。现在的他，绝对也在郁闷之中吧。
　　如果是他想算计我，那么绝对不会把自己的庇护者算计进去。
　　刚才的初步交锋中，我清楚的感觉到，那个人的实力，比我要强，绝对是领域强者了。
　　但是，按照主神智能的尿性，为了所谓的平衡，绝对不会安排实力过强的对手来这个世界，否组就破坏了他一手所构造的平衡性。
　　那么，那个秦凌的实力，大概也是刚刚领悟领域不久吧。
　　相比较而言，审判天使凯尔，虽然实力不咋样，但是也是活了好几万年的老妖怪了。几万年，一头猪都能修炼成猪八戒了，何况是个天使。
　　所以，就算再怎么样，凯尔的实力也是绝对可以庇护的住秦凌的。
　　而现在，这个所谓的庇护人却被关进了所谓的虚空监狱。只要不是傻瓜，算计别人的时候怎么可能把自己搭进去。
　　而且我可以清晰的感受到，我找上门的时候，凯尔也是有一些疑惑和不解的。
　　再加上扇子女特意对我的“关照”让实力足够强大的依瑞来保护我，以及她对依瑞说的话。
　　嘿嘿，这个资料的来源，看来就是问题的关键了。而卡尔玛，绝对是知道些什么的。
　　虽说黑格大师是联盟最聪明的家伙，可是那仅限于科学研究方面。若是说联盟的真正的智者，还是要算是卡尔玛这家伙。
　　虽然这家伙平时不显山不显水，可是她的那个头脑，可不仅仅拿来耍流氓或者坑人用的。
　　你以为她那天启者的名号是怎么来的啊？就是靠着在战场上把敌人活活坑到死的各种乱七八糟的计策而得到的。
　　虽说如果有足够强大的实力，是可以无视这些小花招的。但是卡尔玛的另一个身份，是艾欧尼亚的领袖人物。艾欧尼亚虽然是个国土面积不大的城邦，可是人才却是不少。现在联盟大部分的主力战斗英雄，皆是出身于此。
　　强大的实力人物，再加上卡尔玛的头脑，就是艾欧尼亚常年战斗不败的秘诀。
　　我想，这家伙大概已经看出些什么了吧。可是她为啥不告诉我，而只是让依瑞来保护我来着？
　　从现在的状况来看，貌似我陷入了一潭比较深的水中啊。
　　“叶舟，现在到底是个什么情况？”
　　得知我今天的遭遇的神裂今天也早早的离开了虚拟战场，看她的样子，恩，似乎有一股强大的气势从身上散发出来呢。
　　“喂，说话啊！”
　　神裂看我就这样呆呆的望着她，不由脸色一红，随后长长的大刀直接给了我一些，让我清醒了些。
　　“先不提我这边，你，似乎是要突破？”
　　“神裂姐姐现在天天在虚拟战场进行生死战斗，在生死间游荡的人，实力提示自然快。更何况次元之心的作用”娑娜略显羡慕的看了看神裂，传声给我道。
　　这样么，还真是不错呢。
　　“喂，别给我转移话题，现在到底是个什么情况？”
　　神裂又给了我一刀，恩还好都是连着刀鞘砍我的来着，不然有我受的。
　　“没啥，没啥，就是被人阴了一次而已。”
　　我嘿嘿一笑，举起手中的果酒，喝了一小口，随后开始安抚一下略显激动的神裂。
　　“现在，还不是你们出动的时候来着。娑娜，你继续带着神裂在虚拟战场里战斗，想办法让神裂突破先。”
　　“那你呢？”
　　神裂和娑娜异口同声，额。娑娜是传声的。
　　“我么？嘿嘿，来而不往非礼也。既然有人敢阴我，就别怪我出绝招了呢。”
　　随手一晃，我拿出了小册子。玩智力？咱就跟你好好玩玩，玩到你自卑啊。嘿嘿。


第一百六十三章开战
　　“那么，议长大人，事情搞定了？”
　　战争学院最高议会大厦，议长办公室中。
　　“那是当然，我出手，自然是没问题。现在学院里面的审判者都被我集中到皮城进行所谓的大会了，你在这边只要隐蔽点，一点问题都没有。”
　　最高议长拉利瓦什嘿嘿一笑，表示一切都已经搞定了。
　　“那么，你那边不会出什么岔子吧。试图在现实杀害一名英雄，就算他没有称号，那么我这边麻烦也会很大的。”
　　“嘿嘿，议长大人你放心，我已经联络了一个三天两头回去找凯尔麻烦的家伙过来了。有她在，别说击杀那个无名小辈，击杀凯尔问题都不是很大。”
　　黑影继续呵呵的笑着，可是眼中的杀意确是十分的明显。
　　“真的么？那么我可希望您不要忘记我们的协议啊。”
　　“那是自然。咱们不是已经签订了最高协议了么。”
　　黑影站起身，“小白，咱们走。下面就是，杀戮时刻了呢。”
　　十分钟之后，审判天使凯尔的大教堂。
　　“审判天使，也不过是个蠢货啊。空有实力却没有个和实力相称的智商，难怪在这个世界呆了几万年还没有个长进啊。”
　　秦凌坐在教堂正中的宝座上，对于自己的这个强大的助力的被困，表示非常的蛋疼。
　　“下面的事情，就麻烦了啊。原本还想利用凯尔的威望结交一些英雄，看来这下也是没有办法了。真是麻烦的啊！”
　　忽然，他脸色一变，手一伸，巨大的十字架瞬间在掌中形成。
　　“什么人！竟然敢进去凯尔大人的住所！”
　　“哈哈哈，我只是听说我那悲剧的姐姐被关起来了，所以来她的家里稍微转悠转悠而已，没想到还有意外发现哟，小鬼。”
　　一道诡异的黑色身影就这么出现在了秦凌的面前。黑色的头发，黑色的眼瞳，但最为关键的是，来人身后那两道黑色的羽翼。
　　“堕落天使！”
　　秦凌看清来人的相貌之后，几乎是咬牙切齿的说道。
　　“哦，小伙子有点眼力啊。吾乃堕落天使莫甘娜。那么小伙子，你又是什么人呢？”
　　“堕落天使，背叛主的荣光，自行堕落之人。那么，吾以吾主的名义，再次审判你！光明圣剑！”
　　秦凌并没有回答莫甘娜的提问，只是将手中的十字架高高举起，随后一把巨大的十字剑出现在了他的手中。随后，巨大的白色羽翼也从他的身后展开，虽然是深夜，可是在这一瞬间，纯白的光芒闪透了天际。
　　“哦，除了我那亲爱的姐姐，好久没有看到来自光明势力的人了呢。小子，你是谁！”
　　看到敌人手中的长剑，以及背后的羽翼，莫甘娜确实嘻嘻的笑了，一点惊恐的表情都没有。
　　手持长剑的秦凌自己的行动回答了莫甘娜的提问。他身后的的翅膀晃动，随后整个人化作一道流光直接轰了上来。
　　“黑暗，凝！”
　　看到这光芒，莫甘娜不敢托大，双手一挥，随即一张巨大的黑色盾牌出现在虚空之中，挡住了长剑的袭击。
　　被当下以及的秦凌却是没有半点表情变化，被挡住的一击似乎就在他的意料之中。他在长剑击中盾牌的瞬间，将右手从剑柄上抽出，高高扬起。
　　“主说，要有光！”
　　一团光球瞬间在他的手中凝聚而成，随后秦凌将右手狠狠的按下！
　　巨大的黑色盾牌，在这一击下，直接化作一道道黑色的碎片！
　　不过，盾牌之后，五人！“哟，小伙子脾气还是蛮大的嘛！”
　　莫甘娜的身影从秦凌的身后闪现而出，她的手中出现了一支小小的法杖在转动，黑色的气息附着其上，有着说不出的诡异。
　　“那么，脾气大可不会有女人喜欢哦。给我安静一会吧小子！”
　　黑色的气息化作实体，从她手中的法杖上直接奔涌而去，似乎想把秦凌牢牢的缠住！
　　“哼！雕虫小技！”
　　手中长剑直接向着地面插去，随后巨大的光芒从长剑落点为中心的圆形地面中直接冲天而起。
　　这些光芒与莫甘娜放出的黑色气息冲撞到了一起，纠缠一会之后，都消失在了虚空之中。
　　“本身还真是不小呢。小弟弟啊。呵呵。”
　　见到自己的招式无效，莫甘娜脸上的笑容更加的妩媚了。
　　“那么，对你进行堕落仪式，我想那位大人会很开心呢。”
　　“哼！堕落之人，胡言乱语！今天，就算拼上姓名，我也要把你这背叛之人处刑！”
　　似乎意识到了敌人非常的难缠，秦凌的脸色不由变了变，手中的长剑再次化作十字架，出现在他的手中。
　　“哦，那我就要好好看看呢。顺便跟你说，审判者们今天都被联盟叫道离这里很远很远的皮城开会去了哦。小伙子，老老实实让我对你进行堕落仪式吧，不然，你这样的家伙，就这么死掉，还真是浪费呢。”
　　审判者们都不在么。那还真是打架的好时机啊。
　　秦凌的脸色不由再次变了变，咬咬牙，他将手中的十字架高高的举起！
　　“那么，接受主的审判吧！堕落之人啊！”


第一百六十四章为了明天的太阳！
　　“你就是叶舟？”
　　先把镜头转一下，回到小酒馆。
　　又是一个美好的日落时光，我躺在酒馆的屋顶，看着日落的夕阳，喝着小酒，表示这要不是神战的话，这样的生活简直就是天堂啊。
　　“喂喂，小舟，在这做啥呢？”
　　恩？抬头一看，哦，你们怎么都来了啊。
　　嘉文，慎，泰伦，这三个一副好基友的表情从楼梯走上来。
　　“做什么？什么都不做啊。看看夕阳吹吹小风，这样的日子还真是舒服啊。”
　　我的回答让这仨头上冒出了大大的汗珠。
　　“听说你被凯尔下狠手了，于是我们过来看看，没想到你这家伙还是这副模样啊，白担心”“啊，我的手，我的肩膀，好痛啊！”
　　慎的话还没说完，就目瞪口呆的看着我按着手腕喊疼的样子。
　　“喂喂，演技太差了点吧。小舟啊！”
　　嘉文走到我身边，翻了翻白眼，给了我一下。
　　“哈，哈这都被你发现了。”
　　我摸了摸头，笑嘻嘻的回答。
　　“话说你们来找我到底有啥事情啊。神神秘秘的可没有你们的风格啊。”
　　“不是说了么，听说你被凯尔差点啪啪啪了，所以过来看看你那幼小的心灵有没有遭受摧残啊。”
　　夺过我手中的小酒瓶，将其中剩下为数不多的果酒给瓜分之后，泰伦回答了我的疑问。
　　“喂喂，话说，是不是有人在算计你啊，小舟？”
　　接过泰伦的话茬，嘉文发话了。
　　“恩？为什么这么说？”
　　“不要小看了我，作为一名皇室成员最基本的基本功啊。小舟童鞋。”
　　“喂喂，先不提你刚才说的什么啪啪啪，那个所谓的皇室基本功又是这么回事啊？槽点很多啊好不好。”
　　“哈哈哈，不要在意细节好不好。”
　　拍了拍我的肩膀，嘉文哈哈大笑。
　　“那么我就不打扰你小子了呢，不管怎么样。记住我们可是兄弟哦。有什么麻烦尽管开口，了解不？”
　　这次说话的是泰伦。喂喂你们一个个的话怎么让我感觉那么的别扭，好像在跟我告别似的啊，我还没要死了好吧。
　　“那么，我们先走了啊！”
　　顺便把我拿到屋顶的一些下酒的小点心什么的蹭完之后，这三又抹抹嘴，直接从屋顶就跳下去了。
　　大地会哭的，就你们三这吨位。
　　“哦对了，小舟，最后告诉你一声。这两天没事就别到处跑了，审判者大人们都被联盟集中到皮城开会了。早上刚走的，估计明天才能回到各个坚守区域。这两天安全第一哦！”
　　看了看三人远去的背影，我还是搞不懂他们过来是做啥的，强烈围观我么？
　　“那个叫嘉文的男子不时说了么，不要小看皇室成员的基本功。不要小瞧真正的皇室成员的大局观啊，那家伙，估计发现了什么呢。”
　　一道略显清脆的声音从我的背后传来，貌似是在对我诉说着什么。
　　“嘛，那些都无所了。不过，你的计划真的会成功么？”
　　“要想破局，就要相信我哟。嘛，虽然敌人的布局有两手，不过破绽还是太多了呢。”
　　破局么？唉，麻烦啊麻烦。
　　实力不足导致的缺陷么。
　　麻烦透顶啊。
　　望了望天边的夕阳，恩，夜晚就要来临了呢。
　　审判者大人们都去开会了？很好，很好，开来联盟上层也出了点问题了啊。
　　估计今晚会有好戏可以看呢。
　　“那么舟，现在要做什么？”
　　神裂不知从什么地方冒了出来，身边跟着似乎已经成了万年酱油的娑娜。
　　“去把娑娜洗白白怎么样？”
　　砰！
　　我飞了！
　　“好吧，我错了！”
　　从地上艰难的爬起来，我嘿嘿一笑。
　　“夜晚就要来临了。话说神裂，你真的准备好了么？”
　　砰！
　　我继续飞！
　　喂喂，这次我是说正经事情啊！
　　算了，懒得爬起来了，省的待会继续飞。
　　不过我的敌人啊，你的计划貌似也太明显了些吧。
　　那么，就让我和你好好的玩上一把吧。
　　输了的人，可能就再也见不到明天的太阳了哦。


第一百六十五章领域？玩玩吧
　　秦凌将手中的十字架高高的举起，随机，巨大的光芒从他身后的翅膀之中散发而出。
　　随后，他手中的十字架这次化作成了一本书，书名《圣经》将书本打开，他大声的诵读着、。
　　“神说：‘要有光。’就有了光。”
　　话音刚落，他身后的光之翅膀散发出一道道羽毛，将整个天空铺满。
　　“哟，小伙子，架势还蛮大的嘛。那就让我这个堕落天使看看，你到底有什么本事吧！”
　　面对着看着威力十分的惊人的招式，莫甘娜依旧保持着她那似乎是万年不变的笑容，手轻轻扬起，巨大的黑色区域从脚下蔓延而出，似乎要牢牢的抵挡住天空的光明。
　　“哼！神说，堕落之人，必将接受光明之审判！”
　　此刻的秦凌，就这样的漂浮在半空中，一手捧着圣经，另一只手却高高的扬起。原本漂浮在天空之中的羽翼之间的距离再次的扩大。
　　然后，他的手挥下！
　　在莫甘娜震惊的眼神之中，羽翼和羽翼之间出现了金色的光线，随后天空中出现了一张巨大的网。
　　“那么，进入我的领域，接受主的审判吧！罪恶之徒！”
　　光芒一闪而过，两人瞬间消失在了半空之中。
　　“不愧是光明之神的代理人啊，已经是领域强者了么。看来那家伙的老板还是非常的给力的嘛。这样的家伙要是死掉了，恩，小白，你说光明之神会不会疯掉呢？”
　　黑色的人影出现在了教堂的附近。
　　两人之前的战斗虽说威力不大，可是给这片区域造成的破坏还是蛮大的。要不是站在学院这边没什么平民，住在里面都是一些有两把刷子的英雄，那么绝对是死伤惨重。
　　当然，比起受伤的人，前来围观的家伙也是不少的。
　　不管是哪个世界，*看到热闹就过去打个酱油的群众也是不少的啊。
　　毕竟已经好久好久没有人敢在现实世界里面战斗了。
　　敢这么乱搞的，都在虚空监狱里面呆着的说。
　　黑衣人就是这么混在人群里面，嗯嗯，人多就是好啊。
　　不过，现在的事情，怎么感觉有点超过黑衣人的预料了呢。为啥大教堂这边会有这么多的人居住？说好的人烟稀少呢？靠，最高议会的家伙果然还是靠不住。
　　说曹操，曹操就到。
　　就当黑衣人心里暗骂最高议会的都是一群混蛋的时候，几个黑色的身影从远处飞了过来。
　　“最高议会下属城镇执法管理员！”
　　人群中眼睛尖的人发现了这群人的身份，毕竟敢在战争学院空中飞行的，也只有这帮子家伙了。
　　“最高议会决议，下面的人必须立刻离开！这里被划分成为最高警戒区域！不想死的人就赶快滚！”
　　带头的一名管理员对着下面的人群大声的叱喝着，于是乎瞬间下面就没啥人了。被这帮子家伙盯上，那据对有的受。
　　“李老大，怎么这里有领域的气息？”
　　城镇管理员，嘛，为了称呼随意，叫做城管好了。
　　一名跟在首领身后的城管成员小声的问道。
　　“不该问的就别问，封锁住这里就快离开。按照这里的力量显示，估计又是那两位大人打起来了。那种争端我们少过问，你当你是审判者大人还是咋的。”
　　被称为李老大的人貌似比较熟悉这里的情况，在驱赶了所有的围观酱油党之后，将手中的一个小小的令牌朝着天上一扔，随后巨大的结界将这片区域笼罩起来。
　　“好了，我们走！”
　　看着几道离去的身影，黑衣人微微一笑。嘛，收回刚才的话，议会那边的家伙还不算太废物啊。
　　那么，战场就这样形成了呢。
　　“喂喂，莫甘娜么，一个小鬼你还没有收拾掉？”
　　随后，这家伙后退几步，从口袋中摸出个通讯器似的东西，说着什么。
　　“嘛嘛，不要这么心急嘛。怎么说我们也是合作伙伴，要互相信任来着。难的有个玩具，让人家好好玩玩先嘛~”玩？玩你妹啊玩！
　　黑衣人表示对这种魔女类型的人物十分无力，要不是自己的实力不足，也不会找这样的家伙。
　　太不靠谱了。
　　这英雄联盟，就没有几个靠谱的英雄么。
　　“赶快解决，迟则生变！安全第一，OK？”
　　“好，好。唉，原本还想在这个小子的光明领域里面好好玩玩的。不过嘛，这种小小的领域，还真是没有意思呢。”
　　领域里面的莫甘娜轻轻一挥，将一道袭来的巨大光剑直接轰碎。
　　“小伙子，我不想陪你玩了哦。虽然你是个蛮有意思的家伙呢。但是，实力不行啊！”
　　秦凌不说话，自从进入了领域，他一直在诵读着圣经的话语，伴随着他的诵读，一道道巨大光剑不停的轰向领域边缘的敌人。可惜的是，无论多么强大的轰击，全部被莫甘娜黑色的翅膀中散发出的羽毛轻松的震碎，攻击毫无效果。不得已的他，只得不停的轰击，试图用数量弥补质量的差距。在这种时候，他怎么可能有时间去回答莫甘娜的话。
　　“那么，就这样吧，给我破！”
　　莫甘娜这回不笑了，她的手中出现了一把燃烧着黑色烈焰的长剑。长剑轻轻一挥，光明的天空中瞬间被撕裂出一道巨大的黑色伤口。
　　秦凌的脸色大变。
　　随后，一道鲜血吐出，他直接栽到了地上。而所在的领域也在瞬间破碎。场景再次恢复成为凯尔的小教堂。
　　光明领域，破！


第一百六十六章黑影的后手
　　“小伙子，不得不说，年纪轻轻就领悟了领域，还真是有两把刷子啊。”
　　莫甘娜抬头看了看，恩，防御结界么，看来城管的那帮子家伙过来了一次了啊。就算审判者们不在，还是逃不过他们的鼻子么。切，必须速战速决了呢。
　　“虽然你是个天才类的人物，但是，今天却要陨落在这里了呢。”
　　看了看依旧趴在地上起不来的秦凌，莫甘娜嘻嘻一笑，随即一股充满了黑暗气息的力量慢慢的凝聚到了她的手中，一把黑色的长剑在她的手中形成。
　　“小子，安心的去吧。说不定没多久，我那亲爱的姐姐就回去找你了呢。”
　　黑色的长剑，瞬间刺下！
　　“神爱世人。”
　　就在秦凌生命危急的最关键时刻，他表现出了作为一名代理人应有的实力，巨大的十字架将身体牢牢的护住，挡住了堕落天使的致命一击。
　　“切，要是让吾主知道我居然没有败在我的对手的手中，而是在你们这帮子无聊的剧情人物手里丢了性命，估计会活活的气死的吧。”
　　十字架化作的巨大光柱再次形成，而在光柱之中的秦凌似乎又恢复了一些精力。艰难的从地面上爬起来，扶着十字架的光壁，他略显迟缓的说道。
　　“哦？荆棘十字架？没想到你还有这种好东西啊。看来你头顶上似乎有一位大人物关照着呢。”
　　看到十字架的光柱，莫甘娜的脸色也是一变，随后对着虚空吼叫道：“那个叫什么什么凯的混蛋，你先前的协议里面可没有提到这家伙是天堂大人物关照的人啊。想陷害老娘么！”
　　“莫甘娜大人，我可没有这个意思。毕竟我的任务也只是杀死他而已。他究竟是什么人，我也不知道啊。”
　　虚空之中，就这么传来黑衣人的叹息，估计他也没想到自己的敌人会有这么麻烦的东西在身上。
　　在古老的圣经传说中，基督被第十三使徒犹大出卖，钉死在了十字架之上，而后在三天之后复活。而那个十字架，也因为沾染上了基督的鲜血，成为了天堂的圣器。由于这间武器形成的特性，所以这个十字架具有着杀神和复生双重属性。
　　圣器么，除了那么几位，是没有人有资格使用的。所以秦凌手里拿的自然不是真品，是复制品。失去了攻击能力的山寨货。
　　毕竟不可能再去找一个强大的神灵杀上一次使得复制品拥有杀神的属性吧，所以这种西贝货基本是以重生为唯一属性来制作。当然，完全使得死人复生也是非常的困难的，所以这种名为荆棘十字架的东西，以绝对的防御和治疗为主。可就算是这样，这玩意在天堂里面，也不是一般的人可以拿到的东西。
　　只要激活了十字架的防御，理论上至少十分钟内，是没有什么攻击能杀死十字架的所所有人了。
　　当然，理论上的东西，总是需要实践来检验的，不是么。
　　但是在现在的场面上的几个人，都是没那个实力短时间内击破这道防御的。所以莫甘娜和黑衣人都很郁闷。
　　“那个叫做什么什么凯的，你究竟是什么人？”
　　虽然看不到敌人身处何处，但是通过刚才两人的对话，傻子都知道有人潜伏在这附近了。为了能够再拖延一会时间，他不得不开始想办法和敌人废话。
　　“哦？想知道我是谁？想知道我为什么要杀你，是么？”
　　虚空中再次传来黑影的话语声，其中却充满了嘲讽的语气。
　　“你越想知道，我就越不告诉你。就让你在无知和郁闷中完蛋，才是这个世界上最美好的事情啊。哈哈哈哈。”
　　秦凌一口气没缓上来，差点被憋死。
　　卧槽，这都TM是什么人啊，小子要是我今天能够活下来，你就死定了！
　　“那就来啊。我还不信你可以突破我这十字架的防御！动静这么大，审判者那边绝对被通知到消息了，只要我再坚持个那么会，完蛋的绝对是你们！”
　　想到这里，秦凌的似乎又有了底气。
　　“哦，难道你以为只有你想到了这一点么？嘿嘿。”
　　黑影再次笑了起来，随后传来了啪啪两声拍手声，又有一道身影瞬间出现在了结界之中。
　　“你以为这个阶级是做什么用的？你以为我还没有后手？”
　　黑衣人虚空传来的声音充满了狰狞。
　　“秦凌，今天就是你的死期！”


第一百六十七章嗜血猎手的炼金术表演
　　“你是，嗜血猎手沃里克！你怎么会出现在这里！”
　　看到来人，秦凌惊呼。等等，这家伙，已经不能算是人类了吧。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，你这小家伙，是叫秦凌来着吧。上次虚拟战场里面真是接受到了你的照顾呢。嘿嘿，不过，这次就是你的死期。正好我最近的实验差一些活人做原材料呢，嘿嘿嘿。”
　　来人看着眼前的来人，秦凌不由紧紧的握住了十字架。
　　嗜血猎手沃里克，曾经的人。在他作为人的那段岁月中，他的称号并不是嗜血猎手，而是“索魂者”大陆最臭名昭著的炼金术师。
　　不过这都是过去时候的事情了。
　　所谓出来混的，迟早是要还的。
　　沃里克在诺克萨斯和艾欧尼亚的战场上多次发动炼金术袭击，终于惹怒了众星之子索拉卡，在这位大陆最接近神的人以失去自己的神性成为凡人作为代价发动的诅咒中，沃里克中招了。他变成了意志狂暴凶残的野兽。
　　他，不再是人类，而是成为了一个狼人。
　　炼金术，是只有人类才可以发动的。
　　就这样，这个家伙失去了再次利用炼金术发动化学袭击的可能性。而他的徒弟，炼金术士辛吉德并没有学习到他师父的全部本领，所以就一定程度上来说，符文大陆的炼金术危机暂时解除了。
　　可是，无法使用炼金术，并不代表这家伙就成了一个废柴，成为狼人之后，他的身体素质得到了十分大的加强。而他本人也是不简单，利用着另类的身体再次走上了成为英雄的道路。
　　很显然，他成功了。
　　现在他的称号是，嗜血猎手。
　　“原本嘛，我是不想冒着被最高议会追捕的风险来趟这次浑水的。可是那个叫秦凌的小子，你有点嚣张过头了啊。居然敢在虚拟战场中那样对我。嘿嘿，小子，既然如此，我就让你尝尝在现实社会中被人杀死的滋味吧，如何？”
　　沃里克的眼睛里冒出诡异的红光，他的身体也不住的颤抖着。
　　在丛林之中，被人偷袭，直接秒杀而死。对于一名自称是猎手的人来说，这是多么大的耻辱啊有木有！
　　而这样的战绩，这样的死亡记录，绝对会让他的天梯排名下降一大截。
　　现在的大部分英雄们，追求的大都是天梯的排位。毕竟在这个没有战争的大陆上，排名是证明自己存在的唯一标准了。
　　而对于一个曾经在炼金术上达到巅峰后，在低谷时期，又在另一条道路上走上成为强者之道的人来说，没有什么比天梯排名更能证明自己了。
　　可是这一次，由于这个，自己的排名已经下降了整整十名啊！
　　若是面对面的交战中失败，倒也不至于这样。可是这次，对于一名猎手来说，这样的死法是在是太窝囊了。
　　所以虚拟智能毫不犹豫的把他的排名给下降了一大截。
　　这对于沃里克来说，是个耻辱。
　　于是当有人联系上来，说要灭杀这个叫做秦凌的小子的时候，他毫不犹豫的同意出手了。
　　那个小子，必须死！“嗜血猎手又如何，只要我的荆棘十字架在，就没有人可以突破者绝对防御。”
　　说这句话的时候，秦凌还是非常的犹豫的。
　　要是个普通的世界，在收到生命的危险的时候，是可以通过绝对法则的力量离开世界的。毕竟每个神也不希望自己的代理人就这么随随便便的死掉。
　　可是神战空间不行。神战空间，代理人之间的战斗，就是神明之间的战斗。
　　即使是失败，神明们也绝对不会允许自己的代理人逃跑的。这对他们的尊严是一种侮辱。
　　所以现在的他，也只有等待，在这短短的十分钟内，有奇迹出现了。
　　虽然，这个可能很低。
　　“哦，秦凌小盆友，你又弄错一点啊。你以为，我把这位大人叫过来是为了什么？等上个十几分钟二十几分钟在把你灭杀？那你可就错了啊。我说过，我讨厌做事慢慢吞吞，我喜欢速战速决。”
　　黑影的声音再次从虚空中响起。
　　“那么沃里克大师，就麻烦你了啊。”
　　“废话少说，赶紧的！”
　　在秦凌惊恐的眼神中，一道黑色的光线从天而降，灌注到了沃里克的身体之中。随后，他的样貌，从一只狼人，渐渐的，渐渐的变成了一个人类。
　　“嘛，我压制诅咒的时间只有两分钟，速战速决！”
　　“没问题。唉，还是人类的躯体舒服啊！”
　　伸了个大大的懒腰，不得不说沃里克人类的样貌还是蛮帅的，整一个帅小伙啊。
　　“嘛，还好徒弟哪里有些存货。不然就麻烦了啊。”
　　懒腰伸完，他慢吞吞的从口袋里摸出一个小小的试剂瓶，里面充满了红色的，如同鲜血一般的液体。之后，他将液体一饮而下。
　　“嘿嘿嘿，贤者之石的力量啊。啊，还真是让人感觉舒服啊！那么小子，你这个所谓的罩子，给爷爷我破！”
　　喝完液体的沃里克，全身散发出鲜红的色彩。随后他直接靠上前去，双手按住了荆棘十字架形成的巨大光柱的边缘之上。而后，一个巨大的原型炼成阵，以他的手为中心，扩散开来。
　　“这些乱七八糟的东西，都给我分解成虚无吧！”
　　炼金术的基本步骤，理解，分解，再构成。
　　而沃里克此时所作的，只是将这个三个步骤进行到第二步，将这个巨大的光壁，直接分解成虚无。
　　嘛，天堂出品的防御宝具，威力虽然不差，绝对是一般的炼金术师无法侵犯的存在，甚至是无法理解的构造。
　　可是，沃里克动用了贤者之石。原料是人的生命的贤者之石。
　　生命，是这个世界上最伟大却又最渺小的东西。
　　伟大，是因为他是唯一的。渺小，在于它又是脆弱的。
　　但是，他在伟大的程度上，绝对可以压制住天堂的神性的。
　　于是乎，在僵持了十几秒之后，荆棘十字架，破！
　　而在瞬间，沃里克也再次成为了一只狼人。
　　不过，这已经足够了。
　　“小伙子，我可以打赌，你这次死定了哟！”
　　看着面前没有一点还手之力的家伙，堕落天使开心的笑了。


第一百六十八章所谓胜者，就是可以到最后还微笑的人
　　“看来这真的是必杀之局了啊。”
　　这是秦凌的叹息。
　　就算不知道我会有什么样的后手，还是把这个世界最为强大的炼金术师照过来以防万一么，我的敌人啊，你还真是厉害啊。
　　秦凌就这么默念着，从地上站了起来。
　　怎么说呢，荆棘十字架还是有一定的恢复作用的。至少他刚才的战斗中所受的伤已经好的七七八八了。
　　可是，看了看敌人，恩，一个嗜血猎手，一个堕落天使。
　　“那么，看来，你已经没有后手了呢。小子。我个人认为，你可以去死了的说哟。”
　　虚无的声音继续从半空中传来，其中的灭杀之意非常的明显。
　　“等一下，我估计我是死定了，那么作为我的对手，能不能告诉我，你究竟是谁？”
　　这是秦凌最后的努力了。
　　“算了，虽然我是很喜欢让人在无知中郁闷的死去，但是看你这可怜样子，就告诉你一下吧。”
　　黑影沉默了一两秒，终于出声。
　　随后，他的本体出现在了堕落天使和嗜血猎手的身后。
　　“吾乃驭兽天尊代理者，文凯。”
　　“文凯，文章的问，铠甲的铠，是么？”
　　“确实是这样。”
　　听到了这个名字，秦凌的脸上不知为何，出现了一抹微笑。
　　“那么，文凯兄，你曾经在现实的时候，看没看过动漫呢？”
　　“动漫？那种无聊的东西我为什么要去看。怎么，想跟我套近乎？”
　　文凯显然被这样的问题搞的一愣。
　　“哦，看来当年你不是混二次元的啊。那就没问题了。”
　　面对似乎是即将来临的死期，秦凌脸上的笑容更加的明显了。
　　“哦，没什么。我只不过想在最后的时刻，做一些事情的说。”
　　站起身，他瞬间摸出了手中的十字架。而看到他的动作的堕落天使和狂野猎手顿时紧张起来。两人手中的武器顿时扬起，准备进攻。
　　“别紧张。我已经散去了全部的力量。我只不过想，对吾主做个最后的祷告而已。”
　　说道这里，秦凌脸上的笑容显得更加的诡异了。这不得不引起三人的高度重视。毕竟是个领域强者，垂死的时候要是来个自爆什么的，谁也扛不住。
　　“十字架表示对恶性的拒绝，十字架以其重量纠正人类骄傲！”
　　正说着，一道道巨大的十字架就这么砸了过来。
　　“没用的，小子！”
　　莫甘娜手轻轻一举，黑色的盾牌瞬间形成，这些看似威力巨大的十字架完全没有击破盾牌的防御。
　　看到这一幕的文凯瞬间发现了不对劲。这样的祷告，他曾经在虚拟战场中见过。那时候的一击，绝对是战场禁忌技能的水平啊。这威力不对劲。
　　沃里克大爪子一挥，轻松击碎了大片的十字架，随后场面上瞬间干劲起来，秦凌的动作也显得一目了然。他似乎，在一张小小的纸片上，写着什么东西。
　　那张纸片非常的小，似乎只够写下一两个汉字的大小。而场上的人都是有几手的家伙，自然看清楚了纸片上被写下了什么。
　　很简单，只有“文凯”两字。
　　“唉，让你说出名字，还真是麻烦的事情啊。”
　　写下两字的秦凌哈哈大笑起来。之前的那种无力之感全部消失殆尽。
　　“哦，你还想做垂死挣扎么？秦凌！”
　　看到眼前的哈哈大笑的人，文凯忽然觉得，有点不对劲啊。
　　“不，不是垂死挣扎。虽然你没有看过动漫，但是，死亡笔记这个词你听说过没有？”
　　死亡，笔记？
　　文凯一愣，有点熟悉的样子啊。
　　“虽然死神和吾主有些矛盾什么的，可是，为了神战的胜利，有时候不得不使用一些猥琐的招式来着。当然，向着敌对的神明求助也是可以的啊。”
　　“上个世界的时候，我有幸得到了这么一小块的死亡笔记碎片。只能使用一次，不能对世界NPC人物使用。限制虽然很大，但是，杀死你足够了！”
　　“还有五秒就到了四十秒了，文凯，给我去死啊！”
　　死亡笔记规则，名字被写入的人一定会死。
　　若40秒后没写死因的话，那个人就会死于心脏麻痹。
　　秦凌撕心裂肺的大吼起来，局势，似乎就要逆转了！
　　“哦，四十秒？恩，算了，为了让你死心，我就等一下吧。”
　　出乎意料的，文凯并没有多生气的样子，反而笑眯眯的盯着秦凌看。
　　“唉，小伙子，虽然我没有看过动漫，可并不代表我不看小说来着。对了，四十秒应该到了吧，我还是活的好好的啊。”
　　什么情况？
　　秦凌再次愣住了，死亡笔记是绝对不会出问题的啊，这是什么情况！
　　“为什么，为什么你没有死？”
　　此时的他，指着文凯大声的叫着。
　　“哦，小伙子，看来你还真是新人啊。”
　　文凯的语气非常的轻松随意。
　　“无限空间第一准则，绝对不透露出自己的真实姓名。难道你的主神就没有告诉过你这么一回事么？”
　　看着似乎目瞪口呆的秦凌，文凯的语气更加的轻松随意起来。
　　“唉，这年头，没想到还有这么中二的骚年存在啊。不知道敌人的真实名字就乱搞，看来那个所谓的死亡笔记就是你真正的底牌了吧。唉，你这底牌还真是无趣啊。没意思啊没意思。算了，莫甘娜，沃里克，不劳烦你们两位动手了。小白，去搞定他吧！”
　　看着似乎完全失魂落魄的情况，文凯似乎失去了什么兴趣来着，随手让自己身边的白色巨狼冲上去解决问题了。
　　听到命令，白色巨狼嘶吼了两三声，随后离开主人的身边，冲了上去。
　　“不得不说，天堂那边的白痴们找了一个更加白痴的代理人啊。”
　　背过身，四十五度仰望天空，文凯的眼神里充满了无尽的寂寞之感。
　　当然，他不知道，他的这个转身，给他带来了多大的麻烦。
　　至少，他就完全没有看到，在小白扑上去的瞬间，秦凌嘴角露出的最后的微笑。


第一百六十九章中二是种病，发作起来要人命
　　背对着秦凌，貌似再装十三的文凯等了几秒，却没有听到秦凌的惨叫。
　　“小白，你怎么搞的？一个废物都解决不了？小白？”
　　感觉有些不对劲的他回头一看，却发现场面上，忽然静寂了下来。
　　无论是原本瘫坐在一边的秦凌，或者是应该在他身后站立的堕落天使或者是嗜血猎手，都消失不见了。
　　就连应该和他在精神上的链接绝对不会断开的小白，也消失不见。
　　“这是，怎么回事？”
　　就算是再牛X的人，看到这一幕，也会十分的惊恐的。
　　这么近的距离，十米不到，三个人加一只狼就这么消失了？开玩笑的吧。
　　他开始试图利用心灵感应呼唤他的宠物，确丝毫没有回应。
　　“哦？这位先生，貌似你再找什么人啊。要不要我来帮忙呢？毕竟找人这种事情，我太熟练了啊。”
　　“什么人！”
　　文凯手中忽然出现了一把飞刀之类的暗器，直接朝着声音的来源射了出去。
　　“哈哈，还蛮警觉的啊。”
　　飞刀射出后却毫无反应，可是来人的声音从场地的另一端再次传来。
　　“你，究竟是什么人！”
　　人呢，对于未知的事物，总是显得特备的恐惧的。就算文凯是驭兽天尊的代理人，可是在自己手下最得力的宠兽消失不见的时候，这种恐惧就再次的出现了。
　　“哦，文凯先生，你刚才不是一直很淡定的么？怎么现在又这么激动了？”
　　“可恶，既然你不愿意现身，我就让你出来！”
　　听出来人话语中那淡淡的嘲讽意味，文凯有些怒了。他双手向着天空伸展开，随后无数黑色的斑点从他的双手之间冲出，遍布了整个空间。
　　“虽然我不知道你用了什么样的方法，将我布置下来的‘眼睛’给清除干净，但是我就不信了，这招你还能躲的下去！”
　　两三秒之后，他瞬间朝着一个方向冲了过去！小子，看你还敢不敢装神弄鬼！
　　然后他无限蛋疼的看着眼前这个稻草人，以及草人身上的喇叭。
　　“可恶，进入如此戏弄我！”
　　文凯怒了。
　　“没办法嘛。这个世界的日子是如此的无聊，所以必须自己找些乐子出来。不是么？就如同你设计阴我和秦凌一样嘛。是不是？”
　　喇叭再次响起，这句话也暴露了声音主任的身份。没错了，这次的来人就是我。
　　“叶舟！怎么会是你！”
　　显然文凯很是惊讶。
　　“怎么，是我很惊讶还是咋的？”
　　这回不是喇叭发出的声音了，是真人的声音。站在我身后的，是娑娜和神裂。
　　不过关键不在于此。
　　关键在于，神裂手上的东西。
　　那是一只，巨大的，白色的爪子。
　　鲜血还在不断的流淌着。
　　“这是小白的爪子！你们对它做了什么！”
　　文凯的眼睛轻轻一眯。作为一只驭兽师，对于自己宠兽的了解情况当然必须非常的细致。这只爪子，分明是他最喜爱的宠兽小白的。
　　“还有，堕落天使和嗜血猎手也是被你们抓走的吧？他们在哪里！”
　　文凯的拳头紧紧握住，现在的情况，依旧完全不在他的掌握之中了。这到底是怎么回事！
　　和计划，完全不一样啊。
　　这是文凯此时心中唯一的想法了。
　　“哦，这到没什么。很简单的道理啊，我只想问你一句话，你是不是以为你狠聪明哇。来到这个世界所布下的局十分的完美？”
　　看着眼前的男子，我嘿嘿一笑。
　　“恩，看来我猜对了啊。以为自己的做法完美无缺，认为自己是个天才，所作的一切都是正确的。”
　　看着眼前的男子，我继续叔叔而谈。
　　“那么我可以说，在你看来，你是不会错的，错的一定是世界，么？”
　　“你这个混蛋！你究竟想要说些什么！”
　　文凯直接我的脸破口大骂，丝毫没有刚才的风度了。
　　“没什么。真的，我只是想断定一下，你是不是个中二病患者而已。看来我猜对了啊。”
　　我一摊手，做无奈状。
　　“你不是想知道你那两个合作者哪里去了么？回头看看。”
　　听了我的话，文凯将信将疑的回头一看。
　　随后，他的眼睛瞪的老大。
　　“怎么，怎么可能！你们，怎么会出现在这里！”
　　他的身后，赫然、是一个身着红色铠甲套，浑身洋溢着霸者气息的女人。
　　而他的合作者，嗜血猎手和堕落天使，现在正遍体鳞伤的倒在地上，威风不在。
　　“那个啥，文凯先生。你认为，就算我是个小白，也会不知道这个空间的第一要义么？不透露自己的真实名字，这可是常识啊。嘿嘿！”
　　一道声音从另一边传来，出现的是刚才倒在地上装可怜的秦凌。
　　“怎么，怎么可能！你为什么还活着！”
　　“嘛，果然是个深度中二病患者啊。这还想不明白么？”
　　我的话语中，包含着无尽的讥讽。
　　“没什么。真的没什么，我只不过，可秦凌小朋友结盟了一下下而已。是吧，秦凌。”
　　“切，叶舟你别笑，要不是本大爷乐意，你结盟个屁啊。”
　　虽然话是这么说，但是秦凌还是很开心的样子。
　　“那，死亡笔记，死亡笔记的碎片！”
　　“死亡笔记这种东西我怎么可能又的哇，逗你玩你还真信了。”
　　秦凌撇嘴。
　　然后文凯就一口气没换上来，噗的一声，鲜血就这么吐出去了。
　　“你们，你们！”
　　“唉唉，那个啥，文凯先生。早就说了，做人呢不能犯中二的哦。不过其实也蛮感谢你，不然我和秦凌还真没办法暂时联手对付你啊。是吧，小秦。”
　　秦凌表示不理我。
　　“为什么。为什么，为什么我的计划会失败！”
　　“就你那个破绽百出的计划？我还真没看在眼里。”
　　我得意的笑。嘿嘿，虽然破绽百出，但是对我一开始来到这个世界的我还是足够了的。但是，谁叫我是召唤师来着。
　　我的智商不行，找个智商比我高的，不就搞定了。
　　纵横聊聊求关注！


第一百七十章我的后手
　　嘛，事情就是这样的。
　　自从发现自己有那么点被人阴的可能之后，我想了想，恩，其实嘛，我的智商，也是个硬伤。
　　别笑，说正经事呢。
　　俺的智商，也就是一般人类的智商，就和美琴比，至少在数据上显示，我也是远远的落后于她的。
　　之所以在前两个世界，没有出现太大的问题，那也只是靠着俺杰出的记忆力，对于故事剧情的记忆力。把故事剧情稍微有些改动，或者换一个俺完全不熟悉的世界，那我可就一点办法都没有了。
　　那么，这个时候，寻找一个智囊就是迫在眉睫的事情了。毕竟我不是楚轩大校，俺只能用凡人的智慧思考问题。
　　所以我摸出了久违的小本本，询问并且得知我可以进行新的召唤之后，我果断的选择了新的契约者。
　　一名拥有着绝对的智商上优势的契约者。
　　“所以说嘛，其实你的智商比我们高好多了，至少不是硬伤级别了。可是，你这个中二病才是你的硬伤啊。”
　　这次轮到我和秦凌看着貌似要彻底悲剧的文凯在一边聊天什么的了。
　　“可恶，可恶。我的布局，不可能出现失误。不可能！”
　　喂喂，都这样了，你还不愿意接受现实啊骚年。算了，没办法了，那个啥，RIDER，灭了这小子吧。
　　这完全是刚才文凯对着他的宠兽小白说的话，只不过，现在调换过来了而已。
　　“哈哈哈哈哈哈！既然这样，既然这样！”
　　就当RIDER想动手的时候，文凯跟个神经病似的，一手捂头，对着天空上的月亮大声的狂笑起来。喂喂，装什么装啊，你再怎么模仿，你也不会瞬间小宇宙爆发成为八神庵吧。
　　额，话说我貌似搞错了什么来着。
　　算了，不管这些，不过现在我们要做的事情，是直接轰杀掉这家伙来着。
　　“ＲＩＤＥＲ，上！”
　　听到我的话，ＲＩＤＥＲ举起手中的长剑，她的身体上再次浮现出好久不见的红色气体，与上一次不同的是，这次的气体除了血腥的味道之外，还有丝丝的让人心悸的霸道之气传达出来。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！既然这样，我也就不必留手了！你们，都给我去死啊！”
　　在ＲＩＤＥＲ的长剑劈砍到文凯的头顶之前，这家伙身上出现了一道巨大的绿色闪光，随后我们都被这道光线所包裹起来。
　　等视觉再次回复的时候，我发现自己此时处于一个类似于森林的地方。巨大的丛林，以及从深处传来的一阵阵嘶吼声，让我知道，这里估计就是这家伙的领域了。
　　“唉唉，看来你还真是不死心呢。有了领域很了不起么？”
　　“少说废话！现在在领域里面，我吃定你了！”
　　文凯的影像出现在了半空之中，伴随着他的话语，无数野兽的嘶吼声从丛林的深处传出来，而他在半空的影像的周围，也出现了无数的野兽的图腾。
　　“你们，接受我的怒火吧！”
　　天空中的文凯双手张开，随后那些图腾柱直接从天空中砸向了我们。随后，那些图腾中的野兽也化作实体，就这么朝我们扑了过来。
　　感受到这些野兽散发出的气息，喂喂，貌似有些玩大了啊。这些野兽，每个都是地阶以上的实力么？真的假的啊。
　　还有啊，有没有搞错，人是影像，可是那些图腾柱不是么？
　　“就让你们尝一尝，作为地阶初级巅峰的我的愤怒啊吧！”
　　就当野兽扑向我们的时候，天空的幻影是这么嘶吼着的。在他的眼神中，透露出无尽的自信。
　　计谋什么的，也只是随便玩玩而已。
　　自己真正所依靠的，可是在地阶现在这个阶段所傲视群雄的实力。
　　“所以说，不管怎么样，你们都要死！”
　　“唉，中二骚年永远是中二骚年。你是白痴吗？”
　　可是，我的话却让文凯愣住了。
　　“什么意思？”
　　“我的意思就是，这个世界上，比你有脑子的人还是很多的啊。你以为，我会没有防着你这招么？又或者，你以为你的小白是这么死的？”
　　哈？
　　文凯愣了。
　　然后，一把巨大的长剑斩破天空。
　　领域，碎！


第一百七十一章咆哮吧，德玛西亚的正义！
　　“这，怎么，可能！”
　　场景的瞬间转换目测让这位文凯骚年很不适应。自己的领域才刚刚开启好吧，自己的大招也才刚刚释放好吧，怎么，怎么就这么破碎掉了？让不让人活了？敢不敢让我有机会开个大？欺负人也不带这样的吧。
　　总而言之，这位骚年现在很无奈，很苦闷。
　　“嘿嘿嘿，那个啥，既然你会从外面找人来帮你打架，你以为我不可以么？是吧，盖伦！”
　　我继续奸笑几声，对着在外面的世界直接把这个领域给轰成渣渣的盖伦笑着说道。
　　“那是自然，嘛，还是真实的战斗让我感到热血沸腾啊有木有。哥现在觉得哥可以一拳打死十头牛啊有木有。”
　　不知从哪里冒出来的盖伦哈哈大笑。
　　“文凯，我承认，你的实力确实蛮不错的啊。可惜，那也只是在我们这群人当中。不要小瞧世界的原居民啊。”
　　是的，我不得不说，这个英雄联盟的世界，是个十分坑爹的世界。
　　当中弱的人，真的是太弱了，就连我这个人阶巅峰的人，都可以轻松的搞定。当然，那只是在虚拟世界中。
　　那个谁，某个立志成为世界第一大剑豪的海贼曾经说过，使用三把刀，和三刀流是不一样的。虽然我十分的不理解为啥三刀流是嘴巴里要咬着一把刀以及不知道嘴巴里要的那把刀是如何砍人的，但是抱着虽不明但觉厉的态度我决定他这句话说的很有哲学道理。
　　可以使用领域的地阶强者和不可以使用领域的是两回事。
　　虚拟战场对于人的压制，不仅仅在于领域。对于这些现实中几乎可以呼风唤雨的地阶强者来说，失去了领域，整个人的实力，不是初入地阶的程度，而是只有人阶巅峰。
　　人阶巅峰，在和我这样的乱七八糟的招式有好多的虚拟战斗中，果断是非常的吃亏的。至少我不用担心在技能冷却的时候没有技能丢，是吧。
　　可是到了现实世界么，嘿嘿，这就不一样了啊。
　　想盖伦这种家伙，已经不仅仅是领域实质化了，而是到了另一种巅峰，领域压缩极限化。
　　刚才他那一击，就将整整一个领域法则压缩到了极限，附着在他的长剑之上。嘿嘿，那样的一击，不管是什么样的家伙，在怎么坚固的防御，都是挡不住的。
　　那可是包含着一个世界的力量啊。好吧，有些扯远了。
　　但是有一点，我现在可以确定了。
　　卧槽啊，谁TM的说盖伦除了蹲草丛什么都不会的啊。
　　按照小本本的说法，这货的实力，绝对有了地阶高级，而且如果他能够在进一步，就可以进入所谓以力证道，跨入天阶壁垒了。
　　而且目测，盖伦这货还不是这个世界最强的存在。也就是说，在虚拟战场上被我一不小心虐杀的家伙，很有可能是天阶强者来着。
　　瞬间我冷汗直冒，NND，还好这些家伙天阶的实力了，都是很开怀大度的人，不然有多少条命都不够我使唤的啊。
　　等等，既然是这么个说法，那堕落天使和嗜血猎手怎么就这么被收拾掉了。
　　这绝对和秦凌那小子脱不了关系，刚才一瞬间，大帝的结界就把场面上的家伙都笼罩了进去，秦凌这小子，绝对在里面做了些什么。
　　好吧，这都已经是过去时了，压力不大了。
　　关键是，怎么处理我眼前的这家伙了。
　　我是把他一刀砍死，一刀砍死，还是一刀砍死呢？
　　会不会太血腥了点啊。
　　“嘿，那个啥，小舟子，这家伙就交给我处理吧。怎么说呢，我还是不喜欢在现实世界里打架的人啊，尤其是这些不懂规矩的外来者。”
　　盖伦一改之前在酒馆吹牛打屁时候的二货表情，现在的他，貌似有些，冷酷？
　　“盖伦，你这是？”
　　保险起见，我还是问一下比较好。
　　盖伦不说话，只是用长剑指了指天空。于是我抬头一看卧了个槽，这是什么情况？
　　天空中，出现了不少熟悉的身影。嘉文赵信扇子女轮子妈蛮三刀三无艾希等等等一大群我熟悉还是不熟悉的人都出现在了半空中，在黑格大湿的带领下貌似在对着天空发射什么。
　　而且目测这些家伙基本都是在用本身的实力压制的天空中出现的什么东西啊。
　　我觉得要不是盖伦挡着，就这些家伙散发出的气势，也足够把握压趴下了。
　　“我们的世界，是一个非常脆弱的世界。世界的符文之心，非常的脆弱了。正因为这样，所以大伙才约定了，绝对不在现实中再次动手。我们的世界，已经坚持不住这样的力量的摧残了。你看那里！”
　　我顺着盖伦的长剑再次看过去，这次我看清楚了，天空中出现的那道巨大的黑色裂口。
　　“符文之心的脆弱，使得保护这个世界的结界也越来越脆弱。大规模的战斗很容易引起空间风暴的诞生，那个时候，世界就完蛋了。我们这些英雄就算可以活下来，也会成为没有自己家乡的流浪汉！”
　　泰伦的语气越来越重，他的手，也在不住的颤抖。
　　“可是，像你这样的家伙！没有什么实力，却在各种搞破坏！阴谋诡计很好玩是么？我就让你这样的家伙知道一下，所谓的轨迹，在绝对的实力面前，都是渣渣！接受德玛西亚审判吧！”
　　话音刚落，巨大的金色长剑再次在高高的天空中出现，而我可以清晰的感受到，当中所包含的，盖伦这家伙的真正的愤怒！
　　德玛西亚正义！再次的包含了领域力量的德玛西亚正义之力，直接把面前的这个叫做文凯的男子轰成了渣渣，一点的痕迹都没有留下。
　　不过，我收到了小笨笨的提示。
　　“神战人物，驭兽天尊代理人李文凯，确认彻底死亡！”
　　就这样，死了么？
　　默默的看着金色长剑中出的巨大深坑，我咽口水。
　　这就是德玛西亚之力的最强一击么，完全没有还手之力啊。


第一百七十二章智囊的真身
　　就这样，看似很简单的，一直以为自己操纵着这场神战的“幕后黑手”就这么完蛋了。
　　当然，这只是开始而已。
　　不过，就在盖伦斩杀掉这个被称为李文凯的的男人之后，天空中一群忙碌的家伙突然停下了手中的工作。
　　“奇迹，奇迹啊！”
　　黑格大湿颤抖着，在天空中哆哆嗦嗦的说道。
　　喂喂，又怎么了啊。奇迹？哥被刘谦搞的天天都可以见证奇迹了，还有啥你说啊。
　　略微不满意黑格大湿的震惊，我和盖伦直接上天，询问到底发生了什么事情。
　　哦，你说秦凌哪里去了？
　　没关系，没关系，现在他是不敢再现实世界对我下手的，你看看我附近，地阶中高级的家伙一大堆，凡是在英雄冢有些脸面的都过来了。
　　而且，接到战斗的相关报告之后，在皮城举行的审判者大会也立即中断了，各位审判者大人已经从皮城赶回了。有那帮子绝对是天阶的家伙在，谁都不敢闹事。
　　至于我和秦凌的战斗问题，恩，待会再想办法解决好了。
　　“黑格大湿，出了什么事情?”听到黑格的惊呼，不少人也围观了上去。
　　“你们，你们看这里。符文之心，符文之心”符文之心？难道刚才的战斗再次影响到符文之心的恢复了？
　　众人大惊，连忙看着黑格大湿手中的小小的仪器。
　　“符文之心经过了这么多年的维护，也才勉强恢复到正常时期的三分之一而已，而且随时有再次破坏的风险。可是刚才。刚才，不知什么能量被它吸收了，它的力量又回来了一大截。现在，已经到正常标准的三分之二左右了！”
　　一股能量瞬间让符文之心恢复了三分之一？有没有搞错？如果真的是这样，那股能量是从哪里冒出来的？
　　黑格大湿的话先是让众人一惊，随后陷入了沉思。在场的几位，没有一个是纯白痴，怎么说，能成为英雄的都是有两把刷子的人物。可是整理了半天，也没理出个头绪。
　　“在那股能量的帮助下，符文大陆上空的结界恢复了好多。大家看，天空的空间裂缝已经消失了。”
　　虽然不知道是什么原因，不过黑格大湿还是很开心，同时确定自己带好回去之后一定要再次进行深入的研究，要是发现了能量的来源，符文大陆就有救了。大家就再也不用过提心吊胆的日子了。
　　就当众人思索的时候，我大概已经明白发生了什么事情。
　　击杀一名代理人后不久，符文之心的能量就恢复了三分之一么。再加上原本的三分之一，也就是说，想要符文之心彻底恢复，还差三分之一的能量了。
　　“这么说，叶舟你和秦凌谁死，那么死去的一方就会化作符文之心恢复的能量喽。主神智能这一手，还真是不错呢。按照已知的数据分析，那么符文之心很有可能就是这个世界所蕴含的次元之哎呦！”
　　现在已经是战斗结束一个小时之后了。
　　我此时已经回到了我常驻的小酒馆，找到了一开始安置在这边的，先前召唤出的智囊。怎么说呢，在现在这个时候召唤出这位人物，所付出的代价还是不少的。至少主神智能完全的剥夺了她的战斗能力，剥夺了黑科技的运用能力，只保留了人物原本的超级智商。不过这位原本就是运动白痴，于是乎“泰莎啊，能不能再小心的啊，在卧室里面都会摔跤。我也真是服了你了。”
　　赶紧走上前去，把这位摔倒的银发少女搀扶起来，让她坐到一边。
　　“俺的大小姐啊，您还是先坐着吧，您要是出了什么差池，那麻烦可就相当的大了啊。”
　　没错了，我这次选择的智囊，便是泰蕾莎・泰丝塔罗莎，这位出身于《全金属狂潮》中银发的精灵。
　　在秘银作战部西太平洋支队TuathadeDanaan总司令，强袭扬陆潜舰“TuathadeDanaan”(以后以TDD1记载)的舰长。军阶是大佐(上校)。
　　其实嘛，对于智囊方面我还是有很多其他的选择的，比如说鲁鲁修里面的CC啦，恋姬无双里面的诸葛亮什么的。不过么，我最后还是选择了泰莎。
　　毕竟俺对女王什么的，呵呵，呵呵。至于萝莉什么的，大概再这么召唤下去，估计再次见到美琴的时候，会被再次冠上超级变态萝莉控的称号然后死的很惨的吧。
　　所以，最后还是偶的泰莎酱最可爱是吧。
　　由于主神智能的平衡性，绝对不会允许战斗初期就出现黑科技里面的东西。嘛，别人还在用小米步枪的时候，俺就开着一个刚大木冲上去大人，那就不是比赛了，是欺负小朋友了，是吧。
　　所以，泰莎所掌握的黑科技，就这么没了。
　　不过这样也好，耳语者也不是那么好当的，而且我现在所需要的，也不是什么乱七八糟的黑科技。
　　我们的队伍里面，真的，智商是硬伤。
　　先不提女王大帝的，就说神裂和美琴吧，这俩是我们这边唯一的两个次元之心的拥有者，可是她们的主要表现都在战斗方面，对大局的把握程度上远远不足。
　　而娑娜，恩，她只是一个萌物啊有木有，作为强力辅助的本身，就确定了她一般只能跟着大部队走了。
　　而我么。呵呵，呵呵，今天天气不错啊。
　　那么，这个曾经是秘银西太平洋作战队总指挥的泰莎，可以说是拯救我们的唯一人选了。
　　“哈哈，叶舟你不要这么说嘛，这样人家很不好意思啊，哎呦！”
　　想椅子上坐都会摔倒在地么？主神智能，一定是你，一定是你是吧，不要解释，就像原来的美琴一样，绝对是你的错啊。
　　一边的娑娜感觉上前，把一不小心摔倒在地的泰莎搀扶起来，并且十分仔细，小心的把她扶到了椅子上做好了。
　　“那个，让大家见笑了啊。”
　　一只手摆弄着他银色的发辫，泰莎显得十分不好意思。


第一百七十三章盖（牛┞祝ㄋ浚┑谋┢
　　那么好吧，现在是个什么说法。
　　我们把银发少女泰莎围在了一起，开始准备接受智囊的教育了。
　　“按照已知的情报，我估计这次神战的奖励，就是符文之心。而且我可以确定，符文之心绝对就是这个世界的次元之心了。”
　　泰莎坐在椅子上，静静的思索了一会，得出了这么一个结论。
　　“喂喂，这样子真的没问题么？感觉好随便的样子啊。”
　　一边的RIDER大帝提出了疑问，然后在我们强烈的围观她的目光之中表示了自己错了自己不说话的表情。
　　“那么，现在该这么办？这次那个二货貌似闹大了点，三大英雄领域大战，搞的那片区域的天空的空间搞的乱七八糟，要不是黑格大湿还留在战争学院没有离开，第一时间发现了不对劲，招集了一堆家伙压制住了空间裂隙的扩大，不然这个世界绝对被无尽虚空的风暴给卷碎了。”
　　我一摊手，表示对李文凯那个二货没事干装十三搞得大家都不开心的做法很不满。不过还好，那个二货死掉之后，顺便把符文之心给修复了大半，使得保护这个世界的大结界暂时稳固下来。
　　不过，现在联盟这边的家伙，似乎对于现实世界的争斗的监控更加严格了啊。
　　几乎只要出现吵吵嘴的现象，然后咱们的审判者大人就“嗖”的一声出现在你的旁边。
　　如果当时就住嘴喝酒哥俩好什么的，还什么问题都没有。
　　一旦在审判者大人们出现之后还在吵架的，管你有没有打架的企图，直接丢虚空监狱反省一个星期再说。
　　至于一些平时喜欢使用暴力手段的么，轮子妈已经被口头警告了好几次了，然后收到教训的她就跑到虚拟战场的低端战斗力区域虐人。用她的话说，心情不好就要暴打小朋友找个乐子。
　　话说她是不是已经变态了啊。
　　哦，这些话不多扯，关键是现在我们应该怎么办。
　　现在已经是昨天那个第一次决战之后好久了，我们必须赶紧找到什么解决现在局面的方法。
　　神战就是这样，不是你死，就是我死。
　　我和秦凌虽然曾经联手对敌，可是那是因为敌人的局，我们若不联手，就只有死路一条。
　　可是现在，共同的敌人消失了，我们俩就必须决出胜负了。
　　“为什么我们一定要去耍一些阴谋诡计呢？直接正面出招不就行了？”
　　听完我的抱怨，泰莎说话了。
　　“怎么正面出招？我不是说了么，敢在现实打架的”“我不是说现实？”
　　没等我废话完，泰莎直接打断了我的话。
　　“我可不是说在现实空间的战斗啊。话说，舟，虚拟世界的战斗你有这绝对的信心么？”
　　“虚拟世界？在那个里面，哥可以一挑五啊有木有，压力不大啊有木有。”
　　我信心十足。
　　“那样就没有问题了。”
　　泰莎说完，就这样盯着我嘿嘿的笑着。那个眼神，喂喂，智囊看人都这样么？为啥感觉和扇子女的眼神好像呢？
　　“那个，我能不能问一下，你的计划是什么呢？”
　　我小心翼翼。
　　“那，你猜啊。”
　　泰莎依旧摆弄着她银白色的发辫，笑眯眯的对我说。
　　好吧，我不猜了。反正明天你也会告诉我究竟什么情况的，木有压力啊。
　　第二天一大早，我就被泰莎拉到了联盟的办公大厅里面。
　　嘛，其实是我带路顺便看着这个少女的来着。不然凭借她自己的水平么，大概会在到达之前就因为撞墙数次不得不回去休息吧。恩，一定是这样的结局，我知道的。
　　刚进大厅，我就被泰伦拦住了。
　　“喂，小舟，你看到了盖伦那个混蛋没有？”
　　泰伦满脸煞气。
　　“哈？泰伦，你这是怎么了？什么情况？盖伦怎么招惹你了？”
　　我略显疑惑。
　　“他是没怎么招惹我啊，他这个二货居然敢去招惹大小姐，这个混蛋，居然敢这么做，我一定要砍了他！”
　　说话，这小子把手中的长刀一抖，随即消失在了我的视野中。
　　喂喂，什么情况？
　　于是先让娑娜照看好泰莎这个一走路就会撞墙摔倒星人，一把拉过在不远处围观的扇子女。
　　“喂喂，扇子女，盖伦究竟做什么事情了？搞的泰伦发飙了？”
　　“这个嘛你要知道的”扇子女一脸狡诈。
　　得，我懂了，有什么问题尽管问，反正我也没啥隐私了来着，放马过来吧。
　　出奇的，这回扇子你并没有怎么纠缠我，只是想我询问了泰莎和RIDER的由来，于是乎我就以我还是个召唤师的名字随便忽悠过去了，嘛，毕竟这个世界还是有那么些召唤师大人的存在的么。
　　“其实，事情很简单。你知道的，泰伦是卡特琳娜的父亲所收留下的家臣是吧。”
　　恩，这个我是知道的，泰伦所说的大小姐就是不详之刃卡特琳娜了，也就是盖伦的梦中情人卡特小姐。不过这有怎样了呢？
　　“那次那个神秘的家伙搞出来的战斗，弄得虚空破碎，于是乎大家全部被黑格大湿叫过去，将身体内修炼的能量注入特殊的设备中以稳定天空。所以那次事件结束之后，基本每个人都是虚弱状态的来着。”
　　扇子妈的表情越来越怪异。
　　“可是，还是有个家伙的能力没有收到什么影响的，那家伙就是盖伦了。被派过去镇压动乱着的他，到最后只是稍微的开了大秒杀了一个小角色而已，自身的能力并没有收到太多的损伤。”
　　恩，李文凯兄，你被说成小角色了啊，千万别哭啊。
　　等等，这不是关键吧，大家的能力处于最虚弱的状态，当中自然包括了盖伦的梦中情人卡特小姐，然后就只要盖伦实力全满喂喂，不会吧，难道盖伦那个混蛋，趁机对着卡特小姐做了什么禽兽不如的事情？
　　“然后哪天晚上，盖伦去找了一次炼金术师那个酱油男。”
　　扇子女继续解释。
　　我的表情也开始变得很怪异，喂喂，盖伦不是吧，这算是潘康谋┢鹈矗


第一百七十四章盖伦的浪漫，以及娑娜的曾经
　　“然后呢然后呢？”
　　没等我发问，身后的娑娜直接过来凑热闹了。她用自己的表情表达出了自己此刻的感情。
　　“然后，就在那天晚上找了个机会直接把卡特琳娜给药翻了。”
　　喂喂，果真走上了这一条道路了么。
　　难怪泰伦要追杀他啊，侮辱自己家的大小姐，这是找死啊。
　　“可是接下来么。”
　　扇子女开始吊人胃口了。
　　“快说快说。”
　　“然后他就趁着药效还没过的时候，哦，对了，酱油男给他的是可以让人四肢无力但是绝对不会彻昏迷的药物。喂喂你们这是什么表情啊。”
　　哈，不会彻底昏迷？盖伦就是这么暴露的么？
　　“然后，趁着药效还没过去，就在她的身边深情的吟诵了几首情诗，顺便拿出从酒馆里借来的吉他演奏看一手情歌。最后离开的时候，还深情的吻了一下卡特琳娜的额头。之后就这么潇洒的走了。”
　　卧槽，还能这么玩啊？我晕死。
　　一边的娑娜和泰莎这两个小丫头已经完全听傻了，“好浪漫啊。”
　　“那之后呢？”
　　我现在就想知道后续情况如何。
　　“哦，后来嘛。现在在卡特琳娜面前提到盖伦，都已经表现出十分害羞的小女人模样了啊。哎呀哎呀，这可是从前都没有看过的啊。”
　　扇子女一边说一边摇头，“看来卡特琳娜离被攻陷也不久了啊。”
　　“那泰伦是什么情况？”
　　忽然想起了进门时候遇上的泰伦那怒气冲冲的样子。
　　“那个，你可以理解一个妹控忽然发现自己的妹妹要嫁人时候的愤怒吧。恩，完全可以这么理解，虽说泰伦是卡特家族的家臣，可是卡特的老爹一直把他当儿子养来着。这家伙，可是一手照看着卡特琳娜长大的来着。”
　　妹控的愤怒么？
　　我冷汗直冒，这样也可以啊。
　　“哦，对了，还没问，今天你们来这边由啥事？现在可是在休整时期来着。”
　　忽然看到我这全副武装的样子，扇子女有些疑惑。
　　“哦，这个别问我，我是被那家伙拉过来的。”
　　我手一指泰莎。话说你不是说今天要收拾掉秦凌的么？把我拉到联盟分部这里做啥啊。顺手从旁边的桌子上拿起一杯水，话说口有点渴来着。
　　“没什么呢。”
　　泰莎的标志动作，一边绕着她的小辫子一边略显不好意思的说，“我只是想，带着舟来申请一场虚拟对决来着。”
　　噗！
　　刚入口的水直接喷出来了啊有木有。
　　听到她这句话之后整个大厅瞬间静寂下来了啊有木有。
　　“喂喂，这个小姑娘，你是叫泰莎是吧。”
　　扇子女也忘记了挥动小扇子了，十分惊讶的说道。
　　“恩，全名泰蕾莎・泰丝塔罗莎。”
　　泰莎略显害羞的回答。
　　“不，这不是关键，你知道你在说什是么么？虚拟对决？那可是联盟成立之后就没有进行几次的战斗来着。你是在开玩笑么？”
　　扇子女略显激动。
　　当然，最激动的不是她，而是一边的娑娜。
　　她直接一手按住了我，从她的心里直窜来了两个十分坚定的字。
　　“不行！”
　　虽然不大明白为什么一直在战斗中显得非常的淡定，无论什么时候都挂着微笑的娑娜为什么会这样的激动，但是有一点我可以肯定。
　　所谓的智囊的计划，如果你不实现搞清楚，那都是坑爹的。
　　“喂喂，那个啥，泰莎，你对于我如果参加战斗可以获得胜利的几率进行了计算没有？”
　　稍微安抚了一下情绪明显比较激动的娑娜，我把泰莎叫到一边，仔细的询问。
　　“若是那个秦凌的，真实实力真的只有我们目前所知道的那样，我们取胜的几率是百分之百！我非常的肯定。”
　　泰莎显然是早有打算的样子。
　　“你凭什么这么认定？要知道，在RIDER的固有结界之中，那家伙绝对透露出了一些真实实力啊。一击击垮嗜血猎手和堕落天使，我绝对，他的真实实力”“这些我知道，所以我才要求进行虚拟对决的来着。”
　　泰莎绕了绕发丝，一双小小的眼珠子转动的飞快。
　　“虚拟对决无法使用领域，我要的就是这样的效果。放心，你们在外面战斗的时候，我可是研究了好久的虚拟战场作战规则。相信我，现在除了规则的创立者，没有人比我还吃透这些乱七八糟的设定了。我有信心取胜哦。”
　　真的么？
　　虽然我还是有些将信将疑，但是内心的本能让我觉得，还是相信她的好。
　　我的实力一直是战斗中的硬伤。
　　原本靠着法则的力量，是可以与契约者的实力相持平的。
　　可是现在么，地阶的坎的法则力量貌似要高于主神智能所设定下的法则力量啊。
　　我的实力，若是突破地阶初期两道坎，就可以直达我们队伍中最强大但是RIDER的地步了。
　　可是，我却一直无法突破。那么在这个世界里，想依靠契约者的力量一波压制秦凌，是不大可能的了。
　　那么，或许只有那个所谓的虚拟对决这一条道路了啊。
　　有些人或许还不大理解什么是虚拟对决。
　　其时当初来这个世界的时候，我就有介绍过了。
　　当英雄和英雄之间产生不可调和的矛盾的时候，可以进行生死相拼的虚拟对决。
　　将灵魂附着在虚拟战场的某件物体上，然后进行防守与进攻的战斗。
　　若是那个物品彻底的破碎，那么人也就这么死掉了。
　　这几乎是这个世界上，可以正常的“杀死”敌人的唯一方法。
　　“不可以，我绝对不同意舟你去进行虚拟对决！”
　　没等我决定下来呢，娑娜那边貌似有些发飙了。
　　其时自从泰莎提出这个建议之后，娑娜的精神状况貌似一直有些不稳定啊。怎么回事？
　　正当我准备过去安抚她的时候，扇子女貌似先动手了。
　　小扇子轻轻一挥，一道黑色的光线直接命中了娑娜。随后娑娜身体一软，就瘫倒在了扇子女的怀中。
　　“喂，你做什么！”
　　我顿时暴怒，卧了个槽，在我面前攻击娑娜？你这是找死啊！直接一拳轰上去再说。
　　就当我的拳头眼看轰击到扇子女的脸上时，她的扇子一张，就这么挡下了我的一击。
　　“喂喂，叶舟哟，你看清，我只是让娑娜稍微的休息一下而已。”
　　仔细一看，恩，确实是睡着了。
　　“所以说，小伙子不要那么激动。你就不想知道，娑娜为什么会变成这样么？”
　　收起扇子，扇子女将娑娜交给一边打酱油的轮子妈后轻声说道。
　　哈？


第一百七十五章光看标题是没用的，所以无题
　　“这么多年下来了，你以为联盟的内部是很稳定的还是咋的？”
　　扇子女的语气再次恢复平稳，样子也变得从容和优雅。
　　“我说了，联盟这么久，不可能没有人进行过虚拟对决来着。可是那几次，他们的下场都是十分的凄惨的。不是对于一方，而是进行的对决的双方都是。”
　　“虚拟对决不只是失败的一方会死么？怎么会双方都悲剧？”
　　规则里没有写到这么一说啊。”
　　明显已经把对战规则研究透彻的泰莎表示非常不可以理解。
　　“很简单，你还记得联盟的协议中有这么一条么。胜利者不可以拒绝接下来的一场挑战。而在有记录可循的几场对决中，一旦某一方战败而死，战败者的好友就会直接跟上。由于虚拟对决对于人的精神和灵魂压迫是非常大的，所以两场连战只有一个后果，死。”
　　扇子女的语气越来越凌厉，说道最后一个字的时候，啪的一声，直接把扇子一合，指着我的鼻子，“你知道么？娑娜的哥哥，就是死在这个战斗中的。而娑娜之所以从最初的那种性格变成这样，和这样的战斗脱不了关系！”
　　娑娜的哥哥？
　　听到这里我一愣，娑娜的身世我还是大概了解的。她不是从小被孤儿院收养，最后被一名老妇人收留么，什么时候有哥哥了？开玩笑么？
　　“我说的不是亲身哥哥，而是他的义兄，李青！”
　　李青？这名字略显耳熟啊，等等，难道是那家伙。“盲僧李青？”
　　我试探着问道。
　　“没错，就是他，盲僧李青大人。”
　　扇子女的声音斩钉截铁。
　　喂喂，这扯远了吧。盲僧那家伙，怎么可能和娑娜扯上关系？
　　“事实就是这样，不管你信还是不信。不过既然你知道李青的称号，那么你大概也知道他为什么会成为一个盲人吧。”
　　靠，这个我当然知道了。在众多英雄之中，他算是最悲剧的一个了。
　　曾经是联盟召唤师学徒之中的一个天才人物，同时，他的决心和奉献精神是同龄人无可比拟的。
　　在学习奥术星座魔法时，他对接受和其他学生一样的课程感到沮丧，认为自己是个天才，都学习一样的，不是很对不起自己的名号。
　　于是乎，他的业余时间都在研究召唤的细微差别，希望能够早日掌握精髓。
　　哦，不得不说，虽然他有着绝高的天赋，但从来不因此骄傲，只是默默的学习着。若不是那次事故，他绝对可以称为联盟最伟大的召唤师之一。
　　当时对与召唤小有心的，迫不及待的李青想召唤来自瘟疫丛林的野兽，来证明自己的能力。然而，他并没有成功召唤野兽，却召唤出了一个四分五裂的小男孩。
　　李青还没来得及看清楚小男孩的脸蛋，小男孩就已经坠地而亡了。
　　后来，联盟调查发现，小男孩所在的整个村庄都被这一召唤仪式摧毁。
　　因为李青的才华无量，所以联盟愿意既往不咎，但是李青却永远也无法原谅自己。于是，他离开了学院，去修道院忏悔，并发誓再也不碰魔法。
　　“但是这又如何？李青不是一直用着修道院的方式行走世间么，他的眼睛也是为了抗议诺克萨斯和艾欧尼亚的战争自焚而受伤的。这和他参加虚拟战斗又毛的关系？”
　　“关系可大了。你说，如果李青当初的那次事故，不是事故，而是认为的。若你是李青，你会怎么想？”
　　“不是事故？怎么会？”
　　我略显震惊。好歹是当时有名的召唤师学徒，还有着联盟高级议员的照顾，怎么可能。
　　“可这就是事实。而且是诺克萨斯的一个家伙一手负责操办的。”
　　“怎么可能？诺克萨斯的家伙，就不怕接受联盟的怒火么？”
　　“当然不怕，事故发生的那个时候联盟，还不像现在这般绝对的强大。恩，而当初这件事的真相被抖出来的时候，联盟才掌握了大陆的绝对控制权没多久。”
　　“那，是谁做出这间事情的？”
　　我压制着心中的怒气，追问道。
　　“哦，这个人，也死了好久了呢。猩红收割者弗拉基米尔，你应该听过这个名字的吧，那个吸血鬼啊。”
　　听到这个名字，我顿时留下了几滴冷汗。
　　猩红收割者弗拉基米尔，好歹是这个世界有名的强力英雄来着，死了？
　　“恩，当初不知从何处知道真相的李青，直接找上门去了。而弗拉基米尔这家伙居然还承认了。于是当时愤怒的李青直接提出了虚拟对决。”
　　扇子女的故事似乎要结束了啊。
　　“虚拟对决的结果，就是李青败亡！”
　　怎么可能？你不是说猩红收割者死了好久了么？怎么会是李青败亡？
　　“很简单。李青死了之后，根据联盟规则，娑娜直接再次发起了虚拟对决。然后再战场上，直接用古琴把弗拉基米尔活活拍成了肉泥之后，才摧毁了那家伙灵魂附着的东西。结果就是，那家伙，死的连渣都不剩。”
　　啊哈？娑娜？你确定没搞错么。
　　我完全辶恕
　　“好了，别濉Ｗ芏言之，你若不想让娑娜再伤心一次，就别去整那个什么虚拟对决。怎么说呢？要是你把娑娜再次弄哭了，我想整个艾欧尼亚和德玛西亚的英雄都不会放过你啊！娑娜，可是我们一直照顾的小妹妹，知道不！”
　　我知道，我知道。
　　我不住的点头。可是，我可不是盲僧那个笨蛋啊。
　　照目前的路子看来，我可是必须要进行虚拟对决才行。没办法，神战不可能被拉的太久。而且神战的性质，就是不是你死，就是我亡。我必须趁着现在秦凌还没有在凯尔的帮助下结实更多的英雄的时候，先行彻底击败他才结束这场战斗才是我现在应该做的。
　　至于娑娜，我可不会让这个纯洁的女孩失望啊。怎么说，我也是一名堂堂的神之代理人，不是么。
　　虚拟战场，也是我可以取得胜利的最后主场了。
　　“那么，扇子女，我接受你的忠告了。替我照顾好娑娜先。泰莎，走！和我去虚拟战场管理中心！”
　　“想都别想！”
　　就当我想离开的时候，扇子女直接挡在了我的面前。
　　“既然这样，不管你想和谁进行战斗，那就先过我这一关。虚拟智能，申请虚拟角斗场！和我一战吧，叶舟！”
　　“既然如此，我乐意奉陪！”
　　看来不收拾掉这家伙，前面的路就会很麻烦的啊。
　　既然你要战，那就战，谁怕谁！
　　这，就是我的答复了。


第一百七十六章深不可测的扇子女
　　虚拟决斗场，是为了给这帮子已经闲到蛋疼而且虚拟战场满足不了的家伙们设定的。
　　在那里，无聊的英雄们可以尽情的挥洒自己的青春与热血，想怎么打架就怎么打架。当然，领域还是不可以使用的。所以，一般的家伙若是有了什么矛盾，就会跑到这里来打上一架，打完出去还是朋友。这已经是联盟的传统了。
　　此刻在我眼中显现出来的是一个巨大的椭圆形角斗场，用个参照物，古罗马时候的建筑风格，加上虚拟出的各种各样的人物以及那些任务的嘶吼声，不得不让人觉得热血沸腾。
　　等等啊，那些看台上唉唉？泰莎？神裂？嘉文？一道一道我算是很熟悉的身影接连出现在了周围的看台之上。你们怎么会出现在上面围观啊。
　　“很简单啊，既然是角斗场，重要有些观众是吧。他们进来围观也是要交门票的。嘛，这也是不少的一笔收入啊哈哈。”
　　一边的扇子女一点没有决斗的觉悟，手里不知道从哪里摸出了一个小小的计算器疯狂的按着。喂喂，随身携带着计算器么？看来你比轮子妈还要财迷没等我在内心深处吐槽结束，在多次战斗中磨练出的一丝本能反应使我的身体向着右边轻轻的一侧。就在接下来的零点零几秒，一道黑色的刀芒直接从我身边滑过。
　　“啊拉啊拉，不错呢，居然能躲开我这一击啊。战斗的本能还算可以啊。”
　　卡尔玛将手中的伸开的扇子轻轻合上，点着自己的鼻子说道。
　　“喂喂，偷袭啊混蛋！”
　　我的脑袋上冷汗直冒，这是想一击必杀我啊混蛋。偷袭这么无耻的事情都做得出来么。
　　“喂喂，不要这么生气嘛。对于女孩子要宽容大量哦，不然会没人爱的。要不，作为补偿，我把这次收入的一半分给你这么样？这可是一大笔收入来着哦。毕竟门票只有决斗的发起者可以制定价格，貌似来的人还不少。”
　　哦，是这样么？既然你这么说，那么我就，闪!在本能的指引下，我再次超左边瞬间移动了一大步。
　　随后，刚才我站的位置上，出现了一道巨大的刀痕。
　　“喂喂，你以为同样的招式我还会上当么？虽然我不是肾斗士来着。”
　　对着对面一脸微笑的卡尔玛，我怒吼，喂喂，偷袭一次了，你还来啊。
　　“嘛，不得不说，你还真是蛮独特的哟。居然能躲过两次啊。”
　　扇子女看着我笑眯眯，不过怎么我都觉得她这笑容里面充满了阴险狡诈。然后然后我的背上感觉到了剧烈的疼痛感，巨大的刀痕直接划过我的后背，好痛啊！
　　“那么，这样你还躲得开么？”
　　究竟是什么时候？什么时候展开的进攻？
　　稍微站定，将身体周围的电磁力开到了最大，时时刻刻的观察着周围的一举一动。有反应了！身体朝后方跳跃，试图避开这一击。可是这次，不是斩我的后背了，刀气直接劈中了我的胸口，把我打飞出去。
　　这是，什么情况？
　　为什么，为什么完全没有感觉到扇子女的进攻意图，招式就来了？
　　开玩笑的吧。
　　忍住剧痛，我从地上爬起来，不行，不可以这样，必须打开局势。
　　那么，既然发现不了，那就完全防御起来。
　　双手按住地面，巨大的黑色铁罩子把我牢牢的罩起来，并且向着扇子女冲了过去。远距离既然不行，我就试试近战！
　　可是，想法是好的。
　　不知道扇子女在外面做了什么，电磁力完全没有感应。随后，巨大的刀芒直接穿破了铁砂盾的防御，若不是我反应比较快，我就可以去试试参加萌战当萌王了。
　　按耐住心中的震惊，把扇子女完全是个智将的想法抛之脑后，电力全开，直接以音速的速度闪现懂啊了卡尔玛的身后，包裹着强大电流的一拳狠狠的砸了出去。
　　“没用的。”
　　卡尔玛没有躲闪，直接将手中的扇子轻轻一挥，一道巨大的黑色球状屏障就这么出现在了她身体的周围，把她保护起来。
　　这样近距离绝强的一击，既然连屏障都没有打破。随后，她的身影就这样变的虚幻起来，消失在了我的面前。
　　“那么，这个就是你的实力了么？就这样还想去进行虚拟决战？开玩笑的吧。”
　　还是没有看到卡尔玛的身影出现，可是她的声音显示出她距离我非常的接近。这是，什么情况？
　　“其实，我们这些出身于艾欧尼亚英雄们之中，最强的，可是卡尔玛姐姐啊。”
　　站在看台上的希维尔忽然冒出这么句话。
　　“什么意思？”
　　泰莎连忙问道。“卡尔玛姐姐不喜欢打架，她认为用智慧可以解决的事情，就不必用蛮力解决，所以从表面上看，她是靠智慧吃饭的。”
　　“其实，她的实力，深不可测啊！”


第一百七十七章必胜的宣言
　　若是我听到了轮子妈的话，一定是非常的感慨的，这卡尔玛的处理问题的方式完全和我相反嘛。
　　在我看来，只要用拳头就可以解决的事情，就完全不用去花费时间思考啊。敌人再强大，背景再复杂，一拳轰过去，就什么问题都解决了。
　　像卡尔玛这种用智慧优先解决问题的方式，还真是不适合我的说。
　　可是现在么，若是一个人拥有着强大的智，又拥有着绝对的力，这样的人，可以说是无敌了吧。
　　“切，难怪可以称为艾欧尼亚反抗军的首领呢，原来你的真实实力，还真是不差啊。”
　　一拳轰出却没有得到回报之后，我稍微站定，用身体内的能量稍微处理了一下伤口。随后手轻轻一抖，这次出现的不是巨大的日式长刀七天七夜，而是另一把，似乎有着雷电形状的金色长剑，出现在了我的手中。
　　“哦，武器都拿出来了么？看来小女子要让你费心了呢。”
　　躲开我一拳后，卡尔玛就从我的视野范围内消失了，连遍布全场的电磁力都无法发现她的踪影。看来由于实力的不足，电磁力越来余额不够用了啊。
　　不过既然没办法发现你，那我就逼你出来好了。\“雷耀！”
　　虽然我在契约模式下，从立花那里掌握的招式并没有神裂的招式那么熟练，但是还是可以用出来的。
　　轻轻跳起，手中的长剑直接轰到了地面上，随后一道道的雷霆之光从我轰击的位置散发出去，目标是，场地的各个角落。
　　我就不信了，这样的攻击你还不出来。
　　可是随后，我再次感觉到了背后传来的剧痛。和最初一样，又是这样凭空出现毫无痕迹的刀气，直接从我的身后轰了过来。这下子，直接把我轰到了地底深处。
　　“嘛，小伙子想法不错，可惜啊这智商嘛。这样的招式，不是把后背露出来给我打么？”
　　扇子女直接从我头顶的天空上出现，和她一开始消失的时候几乎没什么两样。手中的一个折扇还是优雅的拿在手中，轻轻的摇动着，显示着无尽的妩媚。
　　“喂喂，为什么，完全看不到她攻击的痕迹？甚至连意图都发现不了？”
　　和我这样的蛮力战斗的家伙不一样，神裂可是战斗方面的行家，她在瞬间发现了卡尔玛的不对劲的地方。
　　虽然卡尔玛的招式威力很大，攻击的手法也很诡异，但是，这都不是最重要的。
　　要知道，一般人在和人打斗的时候，就算你的招式再隐蔽，进攻的时候再猥琐，但是总是有那么一种念头，一种攻击的念头。
　　这种念头，若是对于气息非常的敏感的人，是可以在瞬间发现并且做出规避的。
　　这也是我一开始躲开那起手那两招的原因。
　　可是后来就有点不对劲了。作为刺客爆发型的人物，神裂对于气息的敏感自然高于他人。可是，她居然，完全感觉不到卡尔玛在攻击我的时候，产生过哪怕一丝的杀气。
　　“为什么，希维尔，你应该知道原因的吧。”
　　“哦，这也是联盟公开的秘密了。”
　　希维尔一摊手，“卡尔玛姐姐的最强之处，就在于她的攻击可以说是无意识的。”
　　无意识？
　　“是啊。怎么解释好呢，你可以理解成，卡尔玛姐姐只要想一下，不对，有时候连想都不要想，攻击的手段就会自然而然的使用出来。在多年的修行中，她的招式的杀气已经完全的被消除了啊。”
　　这段解释听的神裂晕乎乎的，似乎希维尔也不大细致的了解卡尔玛究竟是个什么情况。但是有一点可以确定，在和卡尔玛这样的家伙战斗的时候，身体所具有的防御与规避的战斗本能完全没用。
　　这对于真正的高手来说，可是相当的致命的啊。
　　此时角斗场中。
　　“啊啦啊啦，貌似有些玩过火了的说。”
　　扇子女轻轻的摇着扇子，在半空之中微微的一笑，将手伸出，对着刚才那一刀所造成的灰尘扬起的中央就挥舞了下去。
　　随着她的手中扇子的挥舞，一道道巨大的月牙状的刀气，就这么在她的身后形成，随后直接轰了下去。
　　“你不是语气很牛的嘛？不是说想要去参加虚拟决斗的嘛？在虚拟战场中，连我这样的智力型小女子都没有办法击败，还要去打个毛线啊！”
　　“你这样做，不管对手是谁，绝对是死路一条！”
　　“你这样做，只会让娑娜白白的伤心！”
　　“你知不知道，你这样的一只的鲁莽会有什么样的后果！”
　　一边挥动着扇子，扇子女一边嘴炮能力全开，对着我进行无尽的精神层次上的进攻，而她身后出现的一道道刀气也没有停下，接连不断的轰下来。
　　“喂喂，泰伦，是不是好久没看到卡尔玛生气时候的样子了啊。还是那样的恐怖啊！是吧。”
　　看台上的嘉文看到场面上的战况，表示压力很大。
　　“恩恩。自从那次娑娜的事情时候，好久没看到卡尔玛生气了啊。当初她就是这样，几乎是一个人扫平了诺克萨斯的元老院来着。”
　　泰伦貌似亲身体验过现在卡尔玛这样的状态来着，冷汗直冒，似乎想到了什么非常不好的记忆。
　　“这么说的话。我绝对叶舟那小子死定了啊。是吧。”
　　“就算没有领域辅助，这样的卡尔玛也不是他可以相抗的啊”一时间，看台上一轮纷纷。
　　可是接下来，决斗场中出现的那道赤红的光柱，充满了无尽霸气与震撼人心的力量的光柱，打断了他们的议论。
　　“嘿嘿，我叶舟，可不是那么容易被击败的啊。”
　　灰尘渐渐散去，我遍体鳞伤的身躯出现在了大伙的眼中。
　　身上的衣服完全破破烂烂，身体上巨大的血痕清晰可见，鲜血也是一滴一滴的落下。
　　可是，我还是那样坚定的站着。
　　“卡尔玛，若是你只有这样的手段的话，你必败啊！”
　　看着虚空中的卡尔玛，我嘿嘿的笑了。


第一百七十八章宛若天人，白莲飞舞
　　“如果你的招数就这么些的话，失败的绝对是你呢。”
　　看着浮在半空中的扇子女，我是这样说的。
　　还好角斗场和虚拟战场的时候不一样，没有血条的设定，不然我早就出局了，挨了这么多下，还真是不好受啊。
　　“哦？叶舟，可不要故作勉强哦。别闹了，快退下吧，你可不是我的对手呢。”
　　扇子女虽然对于我忍受了那么多的刀气却没有倒下表示略显惊讶，可也只是小小的惊讶了一下而已。这只能说明我的皮稍微厚一点，耐打一点，其他的，还真说明不了啥。
　　“那么，在我华丽的舞姿下，你还是退场吧！”
　　站在虚空之上的她轻轻的说了一声，随后，便在原地舞动起来，没错，她便是在虚空的彼端开始了舞蹈。
　　“哦哦哦！还真是难得一见呢。卡尔玛的舞姿啊！”
　　看台之上不少的观众惊呼起来。
　　卡尔玛虽然是艾欧尼亚反抗军的领袖，但同时在大陆上盛名最大的并不是她那天才般的指挥技术，而是舞蹈。
　　和娑娜的大陆第一琴瑟仙女一样，她的舞蹈，在符文大陆上也是堪称第一的存在。
　　清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，精灵般仿佛从梦境中走来。
　　我们的头顶渐渐的暗淡了下来，小风吹过，忽然可以闻到一阵阵的花香。
　　不知何时出现了一轮春月，天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。
　　乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
　　那舞姿，宛若天人，让人不住的沉醉其中，无法自拔。
　　若是平时，我可能会就这么坐下，欣赏这人间似乎见不到的舞蹈。但是，我的内心告诉我，此刻我正在角斗场之中，我面前跳舞之人，是我此刻的对手。
　　我的内心是这样告诉我的，可是我的本能确实另一种反应。它告诉我，此刻跳着如此绚丽的舞蹈的人，不是我的敌人，如此美丽之人，这么可以去狠下杀手呢？
　　最终，我就在这样双重的精神对峙中，身体却不停使唤，就这样，慢慢的，慢慢的，朝着她的身前，走了过去。
　　“切，精神的双重攻击么？卡尔玛这招越来越熟练了啊。”
　　慎作为艾欧尼亚方面的英雄，一眼就认出了卡尔玛此时的花招。
　　“不过用这种方法对付叶舟，大姐头还真的够狠啊啊。”
　　他的身边，是一道绿色的身影，暗影之拳阿卡莉。看到了卡尔玛的动作之后，她摇摇头，叹了一口气。
　　“走吧，慎，这战斗没看头了。可以结束了呢。”
　　“谁说的。舟一定会胜利的！”
　　听到了阿卡莉的话，神裂破口反驳、。
　　“胜利？你是在开玩笑么。卡尔玛的那招，可是在虚拟战斗中完全无敌的存在啊。知道么，那可是唯一一个可以在虚拟结界中释放出来的伪领域。你那个叶舟兄弟再强，面对领域，也是废柴！”
　　阿卡莉白了一眼神裂，淡淡的说道。
　　“伪领域！”
　　听到这个词，已经是初入地阶顶端的神裂瞬间明白了。我，说不定真的会失败啊。
　　而我此刻也好不到哪里去。
　　身体不由自主的，慢慢悠悠的晃到了卡尔玛尽情舞蹈区域的附近。此刻我的精神还处于矛盾的状态，根本没有办法了解此时的状态。
　　“好了，叶舟，你可以回去了呢。”
　　伴随着卡尔玛在天空中的一声叹息，她的手轻轻舞动，无数的花瓣从她的身体上撒落下来。花瓣呈白色，一片一片的煞是好看。
　　“绝杀！莲花封神！”
　　轻轻的一句话之后，那原本纯洁的多多白莲，瞬间化作一把把利剑，直接轰向了下方毫无防备的我。
　　相传。在卡尔玛年轻时就已经表现出超人的沉着与冷静，常在莲花池中冥想。她相信获得点化的真正方法是一场对自己内在的探索之旅，独处沉思，远离尘世。
　　而此时的莲花，真是她精神的真正象征。
　　将精神演化成现实进行最强的一击，威力，无法阻挡！
　　身体传达来的剧烈的疼痛，瞬间让我从略显模糊的状态中清醒过来。莲花封神么？好霸气的名字啊。
　　切，难道就这么败了么。
　　精神虽然稍微恢复过来，可是身体还是无法动弹。
　　无法防御啊。唉，果然，要动用那个了。还想留着和秦凌对战的时候阴他一把的来着，没想到啊，这下估计要暴露了的说啊。
　　闭上眼睛，微微一笑。
　　无尽的白色光线瞬间从我身上爆发出来！
　　那么，卡尔玛，接招吧！让你尝尝我这从立花手中，学会的最强一击！无双乱舞，发动！


第一百七十九章出乎意料的结果
　　光荣公司出版的无双系列中，最重要的战斗技能就是积蓄足够的无双槽，从而发动的“无双乱舞”在这种状态下，玩家会进入暂时无敌的状态，攻击力更会大大加强，甚至能够一举击破大量的敌人。
　　而且，无双乱舞根据使用人的不同，会有多种变化。
　　我的契约者，立花千代，便是出身于战国无双中的人物，自然也会这么一招。而在上个炼金术师的世界中，立花更是凭着这一击所演化出的领域攻击，灭杀了瓶中小人。
　　恩，当然，说了，根据使用的的不同，无双乱舞有多种形式。
　　而且每个世界对于使用无双乱舞这种强力的技能有着非常大的限定。先不谈威力，在这个世界，我只能释放三次这样的招式而已。哪怕是在虚拟世界之中。
　　但是，这已经足够了。
　　无双乱舞最强大的地方，不仅仅是在于其的攻击力啊。
　　根据法则，释放这个技能的时候，本人是出于一种无敌状态的，可以无视所有的攻击，免疫所有的负面效果。
　　所以，刚才扇子女通过舞蹈加载在我的身上的所有负面效果，在瞬间全部消失了。
　　我的脑袋，也无比的清晰起来。
　　“白莲灭神么？那么，就让我来看看，你这堪比伪领域的一击，到底是个什么样的强度吧！呀喝！”
　　大喝一身，我的手中出现了剧烈的紫光，一道道雷蛇在我的手臂上游走着，整个人略显的恐怖起来。
　　“无双乱舞~一拳破天！”
　　看着空中扇子女的位置，我直接就这么一拳轰了出去！
　　一道紫色的光束从我左手的拳头冲了出来，带着毁灭的气息，喷涌而出！
　　“哦？看起来很不错的样子呢！”
　　扇子女收起了扇子，两只手在天空中划过，无尽的白色莲花滑板从她身边的虚空中凝聚而出，围绕着她飞舞。
　　“白莲，守护！”
　　扇子女默念一声，一座巨大的莲台在瞬间由花瓣组成，化作一面盾牌，抵挡住了我这必杀的一击。
　　“就这么大的威力么？不怎么样嘛。”
　　感觉自己的莲台对付我这所谓的必杀一点压力都没有的时候，扇子女叹了一口气，准备在这一击结束之后灭杀我了。
　　“那么，再尝尝这个！而拳裂地！”
　　我的声音诡异的从扇子女的身后冒了出来，没等她做出反应的时候，就对着她略显柔弱的身躯，一拳砸了下去！
　　拳头直接贯穿了卡尔玛身边在瞬间出现的白色莲花的虚影。
　　这次我打中的可不是幻影了。我的拳头清晰的告诉了我，这一击，百分之百命中了。我甚至听到了扇子女被这一击打中之后发出的巨大的呻吟声，以及，她的嘴边流出的鲜血。
　　战斗，结束了！
　　都说了，无双乱舞可不是那么简单的限制技能啊。
　　在正常的战斗中，我最擅长的其实是速度方面。所以我的无双，这么可能和速度半点关系都没有呢？
　　一拳之后，以绝对的速度到达敌人的身边，给予必杀一击！
　　这才是我的无双，我的绝招。
　　是的，战斗结束了。
　　就当我十分欣喜的看着扇子女被我这一击打飞，直接撞倒了墙上，把虚拟的墙壁砸出一道巨大的深坑，并且身体化作黑色的烟雾消失之后，我瘫坐在地上，完全没法动弹了啊。
　　不过，我赢了这一战啊。虽然全身无力，但是我还是蛮开心的啊。
　　等等，这股疼痛感，是怎么回事？
　　低下头一看，一把白色的长剑在我的精神完全松懈下来的时候，直接贯穿了我的躯体。
　　“嘛，叶舟哟，你还是太放松了哟~~”什，什么！
　　用尽最后的力气回过头，我却没有看到敌人的身躯，只看到了，漫天，无尽的白色剑影。
　　万剑穿身！
　　“本次战斗，由天启者卡尔玛获胜！本竞技场将于三分钟后关闭，请观众速度离开！”
　　虚拟智能宣告了最终的结果。
　　五分钟后，英雄联盟战争学院办事中心。
　　“卧了个槽，扇子女你刚才那是什么情况？我明明直接轰破了你的防御，把你打成渣了啊。”
　　坐在椅子上，看着正在数钱的卡尔玛，我表示各种蛋疼各种无语。
　　“很简单，因为一开始，就不是我在和你打哦。”
　　卡尔玛表示自己靠着这次所谓的决斗赚了不少，很开心，有问必答。
　　“什么？不是你，那是谁？”
　　听到她的话，我一愣。
　　“梵咒啦梵咒。我所修行的心法，可以使得我做到一些类似于真言术的事情。我只不过在战斗的开始，说了句话，模拟了一个实力有我一半左右的分身出来而已了啊。”
　　一半实力？我愣住了。
　　卧槽，一般实力，还不能怎么用领域，就把我打成这般模样？卡尔玛的真实实力，究竟是有多强大啊。
　　“没什么没什么。只不过我一直认为，智慧的正确使用必须要有绝对的武力作为依靠。所以当初修行，继承天启者这一脉的时候，人家可是非常用功的呢。”
　　卡尔玛乐呵呵的。
　　喂喂，那你现在不怎么动手十次有九次都是耍嘴皮子又是怎么回事？
　　“那个，叶舟，这个我可以解释给你听哦。”
　　一变的希维尔突然插嘴进来，然后就盯着我看。
　　好吧，我懂你的，小财迷。
　　随手从口袋里面摸出了几枚金币，朝着希维尔手上一扔。希维尔笑呵呵的结果来，收到了口袋里。
　　“很简单啊。因为卡尔玛姐姐的武力达到巅峰了，所以她就开始用智慧解决一切了啊。反正智慧若是解决不了，就再用拳头解决就好了啊。”
　　啊哈？到头来还是个暴力女啊。
　　听到这个解释，我直接辶恕９然在每个世界到处走走，都可以遇上很多很奇葩很奇葩的人么。
　　“不过，叶舟。恩，不得不说，你的实力，还是很不错的。在没有获得领域的人当中，可以算是无敌般的存在了。”
　　说道这里，卡尔玛的表情忽然一变，变得十分的正紧起来。
　　“去吧，叶舟。去做你想做的事情吧，我允许你进行虚拟决战！你的实力，得到了我，天启者卡尔玛的认可哟！”
　　随后，从屋顶有一道白色的光线直接命中了我身上的小小徽章。
　　“虚拟决战权限，开启！”


第一百八十章出乎意料的结局
　　“所以说，打架什么的，最讨厌了。”
　　就当我兴冲冲的带着联盟总部批下来的允许决斗的单子杀到秦凌的老家门口的时候，这小子是这样说的。
　　“啥意思？”
　　我听到他的话后一愣。
　　“没什么意思。那个啥，咳咳，既然这里没旁人，我就直说了。”
　　秦凌左瞄右看，发现这附近都是属于这个世界的人之后，把实话说出来了。
　　“简单一点嘛，我看你风流倜傥帅的一塌糊涂并且浑身充满了王霸之气我就知道我不是你的对手大哥咱们别打架了能商量一下解决问题么？”
　　话说你一口气说了这么多字怎么没被憋死呢。
　　我一翻白眼，“敢不敢说的细致一点？”
　　“好吧。要说这战斗吧，我是不怎么喜欢。但我等同在这神战之中，这代理之人之间的战斗，又是不可避免。我虽然书读的不多，但是有些道理还是大致明白的。今个又在总部那里看到了哥哥你大显神威，我是在是羞愧到家，不忍与哥哥您对战沙场。况且这神战来日方长，若是在此丢了性命，哪个是万万的不值得。所以人家决定暂且休息。”
　　身后众人“”“说人话！”
　　看到众人无语的表情，我不得不开口了。
　　“哪个啥，大哥，绕了小弟吧，俺打不过你，俺投降了还不行么！”
　　我继续翻白眼，投降就投降呗，你丫废话这么多做什么。甄执看多了还是咋的，一说话就给我来甄痔灏。这样很伤不起的啊有木有。
　　“那么，叶舟啊，就这样了啊。我这边拜托老大送上去的投降申请书哦，果然说曹操曹操就到了。”
　　秦凌说着说着，将手举过头顶，随后两页纸片从虚空中出现，直接落在了他和我的手中。唉，我也有份啊。
　　秦凌看了看手中的纸条，再次将手往虚空一点，一道白色的光芒从他的身体中喷涌而出，直接没入了大地之中。白光消失后，他整个人都有点摇摇晃晃的，要不是凯尔扶住他，他就直接摔倒在地了。
　　“那么，叶舟啊，我走了啊。这个世界还是太危险了，咱还是回家呆着好啊。凯尔，多谢你的帮助了啊。”
　　略显虚弱的他挥了挥手，作告别装，貌似就想走人来着。
　　“唉，等等，你不为你的主神报仇了？要知道前两个世界我可是狠狠的灭了一次罗马正教的威风啊。”
　　“报仇？报个屁仇。那帮子侮辱了主的名声的家伙活该被打脸。还抱啥仇啊。”
　　听到我的话，秦凌一个铿锵，差点没摔倒在地。
　　“不扯了啊，我走了先。”
　　从脖子上摸出他的小十字架在空中一点，一道门就这么出现在了他的面前。他挣脱了凯尔的手，就这么窜了进去。
　　“那秦凌，下次再见啊！”
　　我是个讲文明懂礼貌的人，告别什么的，必须做的啊。
　　“再见？再见你妹啊再见，最好永远不要在遇到你这个变态啊！”
　　虽然看不清门内的状况，不过从这小子的语气上来说，貌似有些蛋疼的木有。
　　然后门就这么消失了。
　　恩，还好还好，不用去参加什么虚拟对决，真的是太好了。
　　我看了看手中的投降书，恩，大概意思就是秦凌放弃本次战场所获得的全部收益，以及实力下降一个阶段作为代价来进行投降。
　　切，貌似付出了蛮大的代价啊。这小子。
　　那么，第一次神战就这么结束了么。我伸了个懒腰，嘛，还算比较完美啊。
　　唉？喂喂，泰莎你哭什么啊，别哭别哭，哥是好人，对见不得人流眼泪了。
　　“不是啦。我发现，除了一开始我还有点用，后面就没帮上忙啊。就连虚拟对决这个点子提出来，还害得你和天启者打一架，结果什么用都没有。那家伙居然就这么走了。呜呜呜，泰莎是不是很没用？”
　　哈？因为这个？
　　没办法，安慰了泰莎好长一会才安抚好她。
　　等等，我是不是忘记了什么？
　　貌似泰莎刚才说过了啊。
　　恩，左手上拿的是刚才主神智能发下来的投降证明，那么，我记得右手上是“卧槽，秦凌你个混蛋！居然敢投降！下次遇见你，我绝对把你打的连你老妈都认不得啊！”
　　我也想哭了怎么办。
　　你妹的，刚才老子和扇子女拼死拼活是为了什么啊，你小子居然投降，太卑鄙了啊！
　　于此同时，秦凌所处的主神空间。
　　“喂喂，秦凌，你小子怎么这么快就投降了？以你现在的实力，应该没有人是你的对手来着啊。”
　　一道白色的人影正在和秦凌进行交流。
　　“卧槽，还好刚才去那边转了转，看到这小子和卡尔玛对战的状况。全凭蛮力打破一个伪领域嘛？这小子是变态还是什么啊，在没有领域的战斗中和他打，找死啊。还好我脑袋转得快，赶紧投降。不然你的代理人可就没有了。”
　　哦，这么说，这道白色的人影就是秦凌的主神了啊。
　　“唉，这么说，这个游戏，越来越好玩了啊。”
　　听到秦凌的话，白色的人影默默沉思。


第一百八十一章解决后顾之忧
　　“所以喽，由于出现了奇迹，所以符文之心差不多彻底修复了吗？”
　　看着眼前十分激动的黑格大湿，我略显无语。喂喂，不就是一个小小的符文之心么，有必要这么激动么。
　　“切。你懂什么。符文之心彻底的修复，这给我们世界带来的重大意义是你这样的位面旅行者难以想象的啊。从今天起，我们就不用为了自己的家园会随时消失，自己的生命一不小心就这么消失而感到纠结了。知道不？”
　　现在我所在的地方叫做皮特沃夫，简称皮城。这里和战争学院那边不大一样，是个科技相当发达的城市。当然，这次我跑到这边来，可不是仅仅为了看看这个世界的科技发展的来着。俺可没有那么好的兴致去整这些没用的。
　　“所以说，黑格大湿，我可不希望符文之心被修复的消息传遍整个大陆啊。”
　　“为什么，这么好的消息为什么不要让整个符文大陆的人都知道？这个可是天大的喜讯啊。”
　　唉，所以说科技研究人员都是没有政治头脑的人么，我揉了揉太阳穴。
　　“我就问你，你是喜欢现在这样，大家都和和睦睦，每天打打虚拟战场，没事就聚在一起吹吹牛喝喝酒的好日子，还是喜欢原来那样，动不动就打一架，国家和国家之间厮杀的生活？”
　　“那肯定是喜欢现在的日子啊。”
　　听到我的话，黑格大湿毫不犹豫的回答。
　　“那不就结了。所以说符文之心修复的消息绝对不可以让其他人知道。”
　　“为什么啊。”
　　黑格大湿表示依旧不能理解。
　　“算了，你这样说，谁都不会明白的。”
　　扇子女直接把我推开，开始为这个IQ高但是EQ不咋样的家伙说明问题的严重性了。
　　“符文之心的回复，可不仅仅代表着世界的安全再次到来。同时也代表着，我们这帮子真实实力足以毁天灭地的家伙，可是再次在现实中发挥出自己的实力而不用担心撕毁空间了。黑格大湿，这么说，你可明白什么了？”
　　黑格大湿也不是什么蠢人，仔细思索一下便立刻明白了事情的严重性。他的脸瞬间就白了。
　　“你是说，可能会再次引发符文之地的世界性战争？开什么玩笑啊。不是还有联盟在么？”
　　“联盟？到时候战争真的打起来，联盟顶个屁用啊。在争霸天下的诱惑面前，哪个野心家会去管联盟的命令？直接无视了有木有！”
　　在一边围观的我直接吼出来了。
　　“我明白了。你们是想让我守住这个消息么？”
　　“没错。作为联盟首席科学家的你，一个人负责着符文之心的正常维护与测量工作。所以我希望你在测量仪器上做个假，使得符文之心的恢复程度永远处于现在这个程度左右。毕竟现在审判者那边抓的严，谁也不敢做出什么事情来。只要你这边守住了消息，那么这个世界暂时就安全下来了。”
　　说到这里，扇子女的语气变的沉重下来。毕竟，谁都不喜欢战争，现在的这样的世界，真的挺好的，没有必要去破坏大家这样和谐的生活。不是么？
　　“哎呀哎呀，我明白了。唉，虽然科学是需要严谨的态度的，但是，为了这个世界的安宁，我就造个假吧！包在我身上了。”
　　想通了的黑格大湿拍拍胸口，表示一切都无压力。
　　“不过，关键还不在我这边。要是哪个家伙一步注意，在现实中使用了自己的能力，然后发现世界的抑制力不对了，那怎么办？”
　　忽然，黑格想到了这点，不由的开口问道。
　　“那么，这个问题，就要交给我们头顶的这位审判者大人去解决了。是吧，来了好久的这位大人啊。”
　　扇子女抬起头，笑眯眯的对着实验室的一个角落说道。
　　听到她的话，在场的几个家伙顿时脸色一变，盯着角落做出了战斗的姿势。这样打消息要是透露了出去，那事情就打发了。就算你是审判者，我也要把你留下来。
　　“切，居然被发现了么？卡尔玛，你还真行啊。”
　　一个披着黑色斗篷的家伙从角落的阴影中缓缓的飘了出来。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“没多久。恩，差不多我刚到这三四分钟的样子吧，这位大人您的隐蔽程度不怎么样哦。”
　　扇子女挥了挥手中的扇子，依旧是笑眯眯的表情。
　　“还有，叶舟你别做出战斗的姿势了。这位大人要是想揍你，简直一点压力都没有的。是吧”转过头嘱咐了我一句，卡尔玛依旧是笑眯眯的表情，“不知这位审判者大人对我们所讨论的话，意见如何？”
　　黑影沉默了一小会，随后哈哈的大笑起来，笑完之后，操着略显沙哑的口音对着我们说到：“果然是后生可谓啊。你们放心，安全这一块，我以审判者队伍的老大的身份对你表态，这消息永远不会泄露出去。而且联盟也绝对不会有小家伙敢在现实透露出自己的实力。”
　　黑影说到这里，稍微顿了顿，“毕竟，我们也是你们的长辈，我可不希望自己的后代生活在战争的阴影中啊。这样的记忆，已经够了呢。”
　　“这样么。那就，拜托大人了。”
　　听到了他的保证，扇子女恭恭敬敬的对着黑影鞠了一躬。
　　“不用感谢我。毕竟，你们才是这个世界的未来。”
　　黑影嘿嘿一笑，随后就这么消失不见了。
　　“啊，就这么结束了么。恩，卡尔玛，咱们回去吧。”
　　“回去？”
　　“是的啊。忘记对你说，俺的大老板认为我在这个世界任务完成的不错，允许我在这个世界安个家来着。我要到战争学院找个可以居住的地方呢。”
　　哦，忘记说，神战已经结束了，作为这次战斗的胜利者的我，获得的奖励之一，就是这个世界的永久居住权。没错，你没有看错，是居住权。换句话说，我可以把我的老窝从原本的地球某地区的小城市搬到这个世界来了。
　　当然，这个并不是重点，重点在于，如果我居住在这边，总不可以让我的家到处充满了动乱了，是吧。
　　所以我就趁着主神智能给我的三天假，赶紧拉着扇子女，从战争学院跑到皮城这边来了。
　　现在后顾之忧解决了，是时候去瞧一瞧，咱这次胜利之后的战利品了呢。


第一百八十二章老板靠谱？这一定是我打开的方式不对
　　“所以说，你小子到底从什么地方弄来的这么大一间屋子，从虚空中直接落下来？太震撼了吧。”
　　嘉文目瞪口呆的对我说。
　　嘛，无论是谁看到这一幕，都会十分的蛋疼无语的吧。
　　所以说，作为一个正常人的我，现在也是十分的蛋疼啊。
　　我只不过选择了一块空地而已，随后的事情就不是我可以控制的了。
　　之间天空突然裂开了一道巨大的黑色裂缝，其中无尽的狂暴气息都不用去感觉，眼睛就能看到了。
　　当时联盟这边有名有姓的家伙几乎都被震动了，就连审判者也来了十几位，各个严阵以待，以为要出什么大事了。
　　然后，就看到移动双层小楼房落下里了，随后裂缝就消失了，整片天空万里无云，艳阳高照，只留下了下面一群目瞪口呆好无语言的人。
　　“那个啥，叶舟，这到底是怎么回事？”
　　扇子女在这帮子家伙中还是有些声望的。于是乎她就开了个头，说出了在场数位英雄的心声。
　　“啊哈哈，所以说嘛，这大概就是我的大老板给我的福利了吧，别在意，别在意啊。”
　　老子可以打赌，这么不靠谱的事情，百分之九十九是俺的那位不靠谱的老板搞出来的。喂喂，你说把我的家移过来，也不要搞这么大的动静吧，让不让人活了啊。
　　这让我这个一向低调做人的人情何以堪啊。
　　好吧，就在我们逵猩竦目醋耪飧龃犹於降的房子的时候，门啪的一声，开了。
　　“喂喂，刚才的震动是怎么回事，难道地震了？”
　　穿着一身睡衣的美琴睡眼惺忪的从门内走出来，模模糊糊的貌似看到周围有好多人啊。
　　于是乎柔柔眼，定睛一看，我勒个去啊，天上地下，至少一两百号人盯着她看。
　　好吧，就算是脸皮再厚的人，也扛不住这样的强势围观啊。而且美琴现在还穿着睡衣的来着，小姑娘瞬间脸变得通红，噼里啪啦的声音响起，砰的一声把门一关，人直接消失不见了。
　　那速度，绝对到达了音速。
　　揉了揉太阳穴，我表示我有些头痛啊。
　　“得得得，别围观了，没什么事就散了吧，该做啥做啥去，别浪费时间了。”
　　在嘉文三基友的帮助下，把这群闲的没事的家伙直接赶走，我就速度的回屋了。看这样子，俺的大老板说不定已经到了啊。
　　“喂喂，嘉文，你们跟着过来做什么哇？”
　　看了看身后的几个貌似怎么也赶不走的家伙，我的头就更疼了啊。
　　“唉唉，小舟，别这样冷漠嘛。怎么说你也算是乔迁新居，就让我们几个进去晃晃，是吧。”
　　慎嬉皮笑脸的回答道，额，嬉皮笑脸有些不对，这货面具二十四小时不离脸，但是我可以打赌，这家伙绝对在笑啊混蛋！
　　“好吧，进来时可以，但是千万，额，怎么说呢，不要乱来，有两个，不，说不定是三个家伙在里面啊。”
　　啊哈？泰伦表示相当不能理解我的话。算了，进去了你们就明白了。
　　小心翼翼的打开门，随后我迅速的直接趴下。然后，一道紫色的雷电直接从门里爆出，轰到了紧跟在我身后，非常无辜的盖伦的身上。
　　于是乎咱们的德玛西亚之力大人直接飞了出去，全身乌黑，头发炸起，完全被烧焦的模样。就连原本是他的代表的一身金色的铠甲，也堵上了一层黑色的不明物质。嘴巴一张，一道烟圈就这么晃晃悠悠的冒了出来。
　　那个样子，相当的凄凉。
　　“所以我说，要小心啊。不听老人言，吃亏在眼前啊。”
　　摇了摇头，我从地上爬起来，拍了拍身上的灰，走近了房间。这么强大的一击轰出去，我们的大小姐也该不怎么生气了吧。
　　“啊嘞啊嘞，貌似叶舟你搞得美琴很是生气呢。”
　　不出我所料，客厅内除了满脸通红的美琴之外，我那不靠谱的大老板也在啊。
　　“嘛，这又不是我的错。反正也是平的，看不看到也无所谓的嘛。”
　　我小声的嘀咕了一句。
　　“叶舟你说什么！”
　　美琴别的不好，听力绝对是一等一的存在，听到这句话，直接暴起，全身上下电流的噼里啪啦声不断作响，貌似有些发飙的样子啊。
　　“嘛嘛，美琴，别生气啊。”
　　从门外接着进来的神裂赶紧给了我一击，去安慰美琴去了。
　　几分钟后。
　　“哦，这么说，这几位就是叶舟在这个世界认识的人了？多谢你们的帮助呢。”
　　在我稍微介绍了一下直接跟进来的几位后，偶的大老板大人表示很开心的样子，恩，没错，貌似威严满满的说啊。哈哈。
　　“喂喂，叶舟，这位漂亮的小姐就是你所说的不靠谱的大老板？很亲切的样子嘛，一点没有你说的那么不靠谱嘛。”
　　真，的，么？看了看笑眯眯的老板，我冷汗直冒。喂喂，太假了吧。
　　于是乎，我觉得还是试探一下比较好，恩恩，就这样吧。


第一百八十三章纯洁之心完美契约！
　　就在我想着用什么方法试探一下，咱的大老板是不是变得非常的靠谱的时候，她随手丢了一个东西过来。
　　“嘿，小子，接住。”
　　我一把抓住，恩，很漂亮的一颗钻石啊。大概有着鸡蛋大小，上面还散发着幽幽的白光，显得十分的光彩。
　　“喂喂，老板，好好的给我颗钻石做什么？”
　　我略显疑惑。
　　“你不要？不要就再给我，这可是这次派下来的奖励来着。恩，貌似是编号24的次元之心哦。”
　　啊哈？这玩意就是我拼死拼活到目前为止也才在魔禁世界见过的次元之心的本体？
　　话说在钢炼世界中应该也有那玩意存在的，不过貌似我去迟了的样子还是咋的，主线剧情完结了都没见到一个。
　　这回的次元之心，来的也太轻松随意了吧。
　　把手中的小小的次元之心对着光看看，恩，怎么看都只是一块普通的石头来着啊。
　　“那个啥，叶舟小子，这块石头也是这个次元的伟大力量所保管的东西来着，不要小看它哦。要不是上头利用这次战斗顺利的，那个啥，你可以理解给了那位存在一份大礼，它估计也不会轻易的把这玩意交出来。”
　　老板撇撇嘴，往沙发上一趟，伸了个懒腰，懒洋洋的说着。
　　恩，嘉文他们完全听不懂我们在说什么，貌似是些虽不懂但觉厉的事情。虽然有着很大的疑问，但是这几个也都不是傻瓜。虽然我的老板看着怎么都是一个普通人，可是她身上微微散发出的气势，告诉了这几个家伙，这个人不一般。所以果断的选择了各种围观。
　　“编号24么？这就是这次，恩，貌似很轻松随意的战斗的奖励？还是觉得有些简单啊。”
　　“还有一个，你可以去一个世界，你想去的任何世界，呆上三个月。这个世界的历程不算在代理人的总世界历程之中。记住，是任何世界哦。”
　　任何，世界？
　　抬起头，略显疑惑的看了老板一眼，这句话有什么特别的含义么？
　　“啊哈，你别看着我，根据规则的限定，我不可以告诉你什么。可是，那个啥，你目前的实力问题咳咳，我可什么都没说啊。”
　　老板傲娇状。
　　于是乎，我也不是特别蠢的人，瞬间懂了。
　　啊哈？不算在世界历程的任何世界么？果然是一份大礼啊。
　　“好了，时间也快到了。我要暂时离开了。恩，你决定要去哪里之后，直接告诉你那个无良小本本吧。等你出来的时候，我会再来找你的。拜拜。”
　　说完这句话，随后坐在沙发上的她身体就变得虚幻起来，随后化作一道道白色的光线消失不见。
　　好吧，果然，这样略显华丽过头的退场方式，还是那个我熟悉的不靠谱的大老板啊。
　　“喂喂，叶舟，你老板到底是什么人啊。感觉很恐怖的样子啊。”
　　老板彻底消失之后，貌似是众人中实力最高的卡尔玛，摇了摇扇子，十分惊讶的说道。
　　“是的啊，完全，感觉不到她的气息，好像她就不存在在我的面前一样。”
　　众人中对于气息最为敏感的泰伦也跟着说道，然后众人一起点头。
　　“嘛，这些你们就不用知道的太多了。如果告诉你们我的大老板是个十分不靠谱的傲娇元气娘的话我下次绝对会死的很惨的。”
　　我一摊手，笑眯眯。
　　然后屋顶一道闪电直接劈了下来，然后我直接成了第二个盖伦。嘴巴一张，一道黑色的烟圈缓缓的散了出来。
　　“不用下次，这次就行了。”
　　老板悠悠的话语随后从天空传来下来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看到我这样子，一群没节操的家伙都哈哈的大笑起来。
　　喂喂，笑你妹啊笑。
　　把身上的灰尘拍干净，我将手一伸，召唤出了小本本，只告诉我编号是24，却不告诉我究竟是什么功效的次元之心。喂喂，还是那样的不靠谱啊。
　　“标号24，纯洁之心。效果不明。”
　　我错了，看来不只是我的老板，小本本你也是非常的不靠谱的啊。
　　“无附着者，无法显示本质力量。”
　　不过看到了小本本下面一行字，我理解了。还真是相当的麻烦啊。
　　“喂喂，叶舟，你手里的钻石似的东西，究竟是个什么玩意？”
　　看到我貌似再沉思的模样，一群人就这么靠上来了。
　　“这可不是什么东西，不对，这是个东西。哎呦我去，怎么这么别扭。”
　　我表示还是不能和扇子女进行对话，要不然太纠结了。
　　“。恩，怎么说呢，这玩意你可以理解成和这个世界的符文之心同样的存在。叫做纯洁之心。”
　　我的话音刚落，手中的小小次元之心直接从我的手中慢悠悠的飘了起来，在我等强烈围观的眼神中，逐渐的，发出了耀眼的白光。
　　随后，我们的头顶一个个的出现了一行行由白色光线凝结出的数字。
　　我的头顶出现的是“纯洁度10%，无视。”
　　而一边的嘉文的头顶出现的则是“纯洁度20%，无视！”
　　一边的盖伦啊赵信啊慎啊基本都在3040%左右，结果都被无视了。
　　“喂喂，这是个啥？”
　　嘉文指了指头顶出现的数字，略显无奈的样子。
　　“哦，大概是这玩意在寻找合适的契约者吧。大概是这样。”
　　我一摊手，表示很无奈。话说这群人当中为毛只有我是最低的说，难道我就这么不纯洁么？泪流满面。
　　然后，当扇子女的头顶出现了5%之后，我和一伙没节操的家伙都乐了，哈哈，果然扇子女你的本质还是那么的腹黑么？
　　数字一个个的出现，这次是泰莎的。当它的头顶出现了93%这样的数字的时候，我明显的看到了次元之心的本体在一闪一闪，似乎在思索着怎么似的，难道就是泰莎了？
　　“啊嘞？你们在做什么？”
　　就当结果貌似要出来的时候，一开始进去房间安慰美琴的怒火的神裂和娑娜出来了，略显奇怪的看着我们的头顶上的数字。
　　之后，被白光照耀到的娑娜，忽然也慢慢的漂浮了起来。让她旁边的神裂十分惊讶。
　　“这是，怎么回事？”
　　通过心灵之间的通话，娑娜也不知道发生了什么事情。
　　“纯洁度100%，完美契合，契约签订！”
　　忽然，和虚拟智能很是相似的机械声冒出，次元之心直接化作一道白光，射入了娑娜的脑门！
　　随后，娑娜身上也发出了和刚才次元之心一模一样的白色光芒！一对巨大的光芒羽翼似乎瞬间在她的背后挥舞了一下。随后，光线更加的耀眼，我们直接连眼睛都无法睁开。
　　大约两分钟后，白光渐渐消退，在场人的目光都集中到了娑娜那略显瘦小的身躯上。
　　“我这是，怎么了。好奇怪的感觉啊。”
　　一道显得非常动听的声音，忽然从她的小小嘴中冒了出来。
　　然后所有的人，包括她自己，都震惊了。
　　娑娜，说话了！


第一百八十四章一笔小小的交易
　　艾欧尼亚的小公主，琴瑟仙女娑娜会说话了！
　　这个新闻立即以迅雷不及掩耳盗铃之势传遍了整个联盟，于是乎稍微熟悉一点的家伙都从联盟各地赶过来，然后举行了一个盛大的PARTy来庆祝。
　　怎么说呢，娑娜无法发出声音，这是联盟的称号英雄们都知道的事情了。
　　根据联盟最伟大的治疗师，众星之子索拉卡的说法，娑娜无法发出声音，并不是生理上的缺陷，而是有着一种奇妙的法则力量的限制。而这个限制，是当初还没有被天神惩戒的她，都无法打破的存在。
　　不过也是因为这种法则力量，所以娑娜对于声音的掌握高于常人，经过多年修炼，才有了琴瑟仙女的称号。
　　可是现在，娑娜居然可以发出声音了。从各个方面来说，这都是个大新闻啊。
　　嘛，再加上这帮子家伙一个个都是空闲到蛋疼的家伙，难得有个机会可以让大家聚一聚，何乐而不为呢。
　　“于是乎，扇子女，你还真行啊。”
　　看着自己家的外面就这样成了整个聚会的中心，我不由一阵阵的蛋疼。
　　“喂喂，这种小事不要在意了，你看美琴她们不是玩的很开心的么？”
　　从窗口看过去，嘛，确实是很开心的样子啊，那几个，算了，这些小事我就不在意了。
　　“对了，你还没有解释过，你究竟是什么人呢。位面旅行者么，这么没有技术含量的话，就不要拿出来了。”
　　扇子女轻轻的挥动着扇子，提出了早就有的疑问。
　　“嘛，怎么说呢。我觉得这样的事情，你还是不要知道的太多比较好啊。安全，安全第一。”
　　随便打了个哈哈，我就立马闪人了。喂喂，照这样的势头发展下去，说不定真的会把真相说出来啊。
　　怎么说，神战这样的事情，和这些世界的原住民都没有什么太大的关系啊。还是让他们就这样每天快快乐乐的生活比较好来着。
　　那个，话说我怎么觉得有人在拽我的袖子来着。
　　扭过头一看，这不是这次聚会的主角小娑娜么。
　　“那个，那个，舟，谢谢，谢谢你。”
　　原本身高就不算高，还低着头，完全看不到她现在的表情。恩，不管怎么说，我们的娑娜都是那么的可爱的说。
　　拍了拍娑娜的小脑袋，我笑眯眯的回答道。
　　“嘛，本来我们就是互相帮助的关系啊，是不，娑娜？当初见到你的时候，我就下定决心让你能够发出声音，只不过没想到这么突然而已呢。”
　　“互相帮助的关系么？”
　　看着我离去的背影，娑娜的头似乎低的更低了。而随后，一只小小的扇子搭在了她的肩膀上。
　　“啊嘞啊嘞，我们的小娑娜，在做什么呢？”
　　“啊，卡尔玛姐姐！”
　　娑娜好像是做什么坏事被发现一般，脸瞬间变得通红。
　　“哈哈。看来我们的小娑娜，长大了哦~~”听到卡尔玛那充满暧昧的话语，娑娜的脸更红了，貌似还有什么气体从她的小脑袋上冒出来，萌爆了的说。
　　而我现在可不知道卡尔玛那边的花花肠子，走到我的小房间里，召唤出了小本本，嘛，现在我要做一笔交易来着。
　　“好吧，小本本，我知道你可以联系到主神智能。帮我联系一下，我要做和它做一笔交易。”
　　小本本默不作声，随后，一个虚拟的白色光球的形象就出现在了我的身边，随后机械的声音响起。
　　“编号078代理人，找我有何事。”
　　“我想和您，做一笔交易。”
　　“编号078代理人，请认清你的身份。你并没有资格和我进行交易。这个战争是绝对平等的，没有任何的情面可讲。”
　　“嘛，别这样啊亲。上次神战的时候，那个秦凌，不就用了一些代价，和你进行了一次不错的交易么。那么，我也想来做上一次呢。”
　　白色的光球瞬间沉默下来。十几秒后，它发话了。
　　“说出你的要求，编号078代理人。”
　　“以我这个契约笔记上的一个福利作为代价，获得我所要去的世界的奖励时间延长，如何？”
　　“哪一条”“自身实力和契约者在境界无绝对屏蔽的时候，可以做到一致性。嘛，还真是绕口啊。是吧，这个貌似是充满了BUG的福利，应该很早的时候就让你不爽了，是么。”
　　在我的言语下，大光球再次沉默下来。
　　“好吧，编号078代理人，你赢了。以这个条件作为代价，你可以在下个世界停留你想停留的时间，并且离开后，可以随时再次进入，一个世界的经历可以换取半年。如何？”
　　“不愧是主神智能呢，这笔交易，我是非常满意。”
　　听到这，我不由的乐和起来。嘛，还是赚了啊。


第一百八十五章离别与开始
　　嘛，可能有人会问了，你刚才所说的那么长的一列那个啥福利。到底是个什么玩意？可以从主神智能哪里，交换到那么多的东西？
　　自身实力和契约者在境界无绝对屏蔽的时候，可以做到一致性。
　　这句话的意思，就是说，当我和契约者处于同样的实力阶段的时候，只要没有太大的门槛在，我就能迅速提升自己的实力。
　　就拿我们队伍中实力最为强大的RIDER来说吧，她的实力现在是地阶初级的顶端，眼看就能到地阶中级了。
　　若是在她突破到地阶中级，而那个时候我也突破了地阶两道坎的话，我的实力就会迅速的提升到和RIDER一样的地步。
　　这对的话，对于一直讲究公平公正的虚拟智能来说，是在是太麻烦了。因为这样的话，我的实力是完全没有办法进行固定的。
　　而这貌似也对它的对于整个战争的监控，产生了巨大的麻烦。
　　所以这大概就是这家伙一直在每个世界给我使绊子的原因了。
　　当然，还好我及时发现了这一点，在这个还算合适的时机提出了这个合适的要求。用一个世界的固定进入次数来使得我的这个福利的消失。对于主神智能来说，再合适不过了。
　　当然，这样的事情，对于我来说，也是非常合适的。
　　因为我貌似感觉到，我好像走上了一条，和正常的实力提升完全不一样的道路来着。
　　所以我选择前往我一直想要去的那个世界，去了解一下，我现在的身体状况，和我所想的是否一样。
　　而半年的时间，不够啊。所以这个交易，势在必行。
　　废话到这里暂时结束。
　　交易完成后，我走出了我的小屋子，加入到外面的狂欢之中。
　　一天后。
　　“喂喂，叶舟，你真的准备只带着泰莎去那个世界？会不会太危险了？”
　　看着整装待发的我，一边的娑娜不由得劝说道。
　　“没关系。这次去，就当是旅游了，不需要带那么多的战斗人员。而且主神智能那家伙说了，不管我在那边呆上多久，这里的时间也只会过去一个月而已。很快，我就会回来的哦。”
　　我耸耸肩，表示一点的压力都没有。其实原本我就是准备一个人过去的，可是这些家伙觉得我这样还是比较危险的。
　　最后我只能选择带上泰莎了。
　　嘛，毕竟我要去的那个世界，个人实力有时候用处并不是非常的大，后期一只手可以毁灭地球的家伙比比皆是。虽然我去的是故事的早期，但是为了安全考虑，带上这个智囊就足够了。其他的人么，就待在这边好好的修炼吧。
　　毕竟，英雄联盟里面，适合他们的强者还是很多的。至少立花这两天没事就喊上神裂往艾瑞丽雅那边跑。都是用剑的英雄么，所以在一定的程度上还是略有心得的。
　　至于黑格大师，那家伙前两天过来我这边转悠的时候，顺手就把美琴和我的一台笔记本给拐走了。
　　拿走笔记本么，是因为这货发现了里面的一对动漫，说是要去研究研究，可能对于虚拟战场的开发有着进一步的提升。所以，就在昨天，战争推出了最新地图，圣杯战争。
　　卧了个槽，当时看到这名字我就辶税　Ｑ镜木筒慌卤缓托沉嗣矗空馐敲髂空诺ǖ牡涟婊购猛郏
　　不过据昨天有幸进去体验了一次的家伙说，这样的战斗，貌似还真不赖的样子。
　　至于美琴么，她的超能力，从本质上来说，还是科学的力量。
　　而联盟这边最强大的科学家黑格大师，自然是她能力更进一步的关键所在了。
　　最后，就是娑娜了。
　　能够说话的她，现在貌似实力进一步提高了，从各种方面。
　　有一些原本要靠演奏古琴才能够释放出来的招式，现在貌似只要说一下，就能够释放出来了呢。
　　貌似已经快要进化到了灵言的层次了。
　　于是乎这两天卡尔玛天天都要过来照看她，按照她的说话，娑娜的潜力，实在是太大了。
　　到了最后，才发现，貌似靠着智慧吃饭的泰莎，成了最无所事事的家伙。
　　毕竟她的全部能力，都在与动脑筋上。这个和平的时期，反而没她什么事情要做。最近她经常做的，就是去虚拟战场的大型对战演练区域虐人了。
　　毕竟指挥虚拟士兵作战这样的事情，对于她这种智力型人才来说，稍微有些意思的事情了。所以到了最后，我可以带着去下个世界度假的也只有她了呢。
　　总而言之，现在大家都是很开心的样子呐。反正有嘉文他们照看着，这里也没有什么人敢伤害他们，恩，这样我就很开心了。
　　那么，俺老叶去也！
　　召唤出小本本，我准备进行传送。
　　“目标世界确定，传送进入倒计时，3！2！1！传送即将开始！”
　　“嘛，那我们一个月之后见哦，小娑娜~”再次拍了拍娑娜的小脑袋，我和泰莎的身影就开始变得模糊起来。白光一闪，我俩消失不见。
　　“哦。就这样走了么？”
　　门外的扇子女轻轻的摇了摇扇子，又啪的一声将扇子合起，慢悠悠的离开了我的住所。
　　“他的秘密，还真是很多呢。”
　　镜头的另一边。
　　这里貌似是一个巨大的都市。各种各样仿佛只有在电影中看到的超科技产品在这里都可以见到。
　　“哇，舟，这里到底是哪里？这么多的东西，我以前的记忆中都没有见过啊。还有，这里不仅仅只有人类的样子啊。”
　　泰莎貌似有些小震惊的样子。
　　“哦，没什么。嘛，怎么说呢？果然和我想象中的差不多的啊。这个世界。”
　　我按了按太阳穴，恩，走吧，我们先要去找一些家伙的麻烦。
　　毕竟，还是没钱啊。
　　没有兑换系统的主神空间，对于我们这帮子要经常穿梭于各个世界的代理人来说，还真是相当的麻烦啊。
　　“走吧，泰莎。”
　　“啊，去哪里啊？”
　　泰莎有些不理解。
　　“嘛，有人的地方就有斗争，何况这样的大城市呢，是吧。所以我们的目标，就是那些斗争的家伙来着。”
　　我微微一笑，嘛，可能泰莎这样的大小姐不大理解我的话吧。不过没关系，跟着我来就是了。
　　于是乎带着脑袋上还有问号的泰莎，我朝着附近的一间比较大型的夜总会走去。
　　恩，按照常理，一般那些家伙，都会集中在这边的吧。


第一百八十六章这位先生，不知您有什么需求？
　　“所以说，老老实实的把钱给我交出来就行了。不然的话，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　虽然进过一番折腾，但是还是找到了这个城市的黑势力的老窝。不得不说，一开始选择到夜总会砸场子还是正确选择。毕竟他们的主要来源收入，都是从中来的。
　　所以，直接冲进去大吼一声，“我要砸场子！”
　　之后，就顺利的杀到了他们的老家了。
　　虽然这几个家伙手底下还有几个可以打的，可是在我的拳头下，一个个毫无反手之力。终于当他们想动用热武器的时候，我直接在他们惊恐的眼神中摸出一枚硬币，直接一发电磁炮轰了出去。
　　然后，整个世界安静了。
　　“喂喂，都说了，我的忍耐限度是有限的，再不把钱给我，就直接把你们轰上天哦。”
　　我随手抛起一枚硬币，笑眯眯的对着面前惊恐的黑社会小罗喽说道。
　　而我的面前，是刚才炮击后留下的巨大弹痕。
　　两分钟之后，我笑眯眯的拎着一个手提箱走出了已经残破不堪的夜总会大门。
　　嘛，打劫什么的，就是舒服啊。
　　“喂喂，舟啊，你这么做，真的没问题嘛？”
　　虽然现在是我的契约者，可是原本还是一名为了世界和平而奋斗的战士的。自然对我现在的做法充满了各种，恩，无奈吧。
　　“哈哈哈，大丈夫啊大丈夫，反正抢这些家伙的钱，是不会有警察来抓我们的，怕什么啊。”
　　我掂了掂箱子，恩，看开这帮家伙还真是大出血了啊。
　　“为什么不会有警察来抓我们，这可是打劫啊打劫啊！”
　　泰莎表示非常不可以理解。
　　“很简单啊。我们可是替天行道的说，那些家伙可是黑社会。先不谈这些家伙的收入来源是否正常。单从面子上说，他也不敢找警察啊。在道上混的，被抢了还找警察，他们丢不起这个人。”
　　我还是一副笑眯眯的样子。
　　“果然”“果然啥？”
　　“难怪纯洁度只有10%的样子，原来你的智商都用在这种地方了啊。”
　　喂喂，泰莎，先不提你这吐槽的内容值不值得我进行反吐槽，但是你这个看悲剧的眼神，是怎么回事啊？怎么回事啊，我难道就这么悲剧么？
　　“好了好了，不闹了，人家饿了。带我去吃东西吧，正好赚了这么大一笔来着。”
　　看到我的逖，泰莎嘿嘿一笑，带头走进了周围一家看似豪华的餐馆之中。
　　嘛嘛，就是这样，没有束缚，才是你这样的年龄应该过的生活嘛，小泰莎。
　　我摸了摸下巴，恩，果然还是没什么胡子呢。
　　饱餐一顿之后，我直接拉住了酒店的服务生开始询问一些比较常规的问题，收集情报啊收集情报。这可是关键呢。这么大的城市，应该会有我想要的东西来着吧。毕竟这个世界，是没有国家的划分的。整个地球都是一个统一的区域，有时候办事还真是方便呢。
　　“呐呐，舟，我们现在去哪？”
　　吃饱喝足的泰莎一脸的满足感。
　　“走，现在的目标是一间杂志社来着。果然这个城市还真的是什么都有啊。小本本没坑我。”
　　顺手拉过泰莎的小手，直接在门口拦了一辆出租车，然后就拉着她坐了进去。
　　“去魅力无限杂志社。”
　　那个司机听到我说的地方的名字现实一愣一下，然后又看到我身边，如同精灵一般的小泰莎，瞬间露出了我懂了的表情以及十分那个啥的笑容。
　　“喂喂，舟啊，你说的那个地方，是哪里啊？”
　　“哦，那个杂志社，是这个城市最大的，那个啥，女性XX杂志的出版社。”
　　我嘿嘿的笑了，十分尴尬的样子。
　　啊哈？泰莎这下子是彻底愣住了。
　　“你去这样的地方做什么啊？”
　　“这个，你就别问了，反正你要相信我不是做坏事的就行了。”
　　半个小时后，在司机衣服“这么纯洁的小姑娘就这样被你欺骗了”的表情中，我拉着泰莎就走近了这栋大楼。
　　嘛，不愧是号称这个城市最大的杂志社呢，没有浪费我给那个服务员小哥塞的那么多小费，果然符合这个价格。
　　将进三十层的巨型写字楼，大楼的前方是一个巨大的花园。在这样的一个繁华的城市中，有着这么大的一片地，都是了不得的事情啊。
　　恩，看来我找到地方了。
　　“你是什么人？来杂志社有预约么？”
　　就当我兴致勃勃的准备进去的时候，门卫拦住了我。恩，是个虎头人么，还真的是蛮符合警卫啊，让一只老虎来守门，一般人都会害怕的吧。
　　“不和你废话。把你们的社长叫出来！”
　　“你这家伙~”还没等这只老虎发飙，我就直接用从手提箱里拿出一叠钞票砸了上去，嘛，这样的感觉还真好啊。
　　“我说了，别废话。我要找你们社长！”
　　“是，是。”
　　虎头人不敢大意，将我和泰莎迎接进去，到了贵宾室休息下来。
　　不一小会，一个貌似蛮正常的人从门口进来了。
　　“不知这位先生是？”
　　我也没什么废话，直接把手中的箱子扔过去了。
　　社长模样的人一愣，结果箱子打开一看，眼睛立马变成了金钱的模样。原本略显有些不慢的表情瞬间变了。
　　“不知这位先生，有什么需求？”


第一百八十七章新世界的大冒险即将开始
　　“那个啥，我的要求不高。我要你们这里最好的模特，给我拍一份超级版本的，你懂的。做的好了，这些钱就都是你的。恩，毕竟我不想威胁别人拍裸照的来着。”
　　我翘着二郎腿，笑呵呵的说道。
　　“真的？没问题，太没问题了。”
　　中年人也是笑呵呵的，不就是拍一份超级杂志么，就当是番外刊好了，一点压力都没有啊。随便拍拍就行了。这样都能赚这么多钱，啊哈哈哈。
　　“喂喂，那个啥，别流口水。要是拍的不合我意嘛，嘿嘿，那就不好意思了。”
　　我随手抛起一枚硬币，电力缩短到百分之一的样子，直接轰了出去。
　　就算是百分之一的电磁炮，那个威力也是不小的啊，直接把贵宾室开了个大洞。
　　“作为一名还算不错的武道家，在警察来之前把你们公司全灭了，顺便把大楼也给毁了，还是有些信心的。明白了？”
　　中年人头上的汗珠大大的留下，一副我懂了，我明白了的表情。随后一把抓起电话。
　　“小李，赶紧把公司所有A级以上的模特都召集过来。什么？我说A级以上！S级当然在内！休假？修她妹的假，都喊过来。公司花那么多钱培养她们，不是让她们来当大爷的。”
　　恩，对于这家伙的表现，我表示还算满意。
　　接着这家伙就带着我去了摄影棚，按照他的说法，模特半个小时之内一定到期，让我稍等片刻。
　　跟在我身后的泰莎有点不乐意了，拉拉我的衣服，说道：“喂喂，你这是做什么哇。你所说的腰做些准备就是来拍这些乱七八糟的杂志？”
　　“哦，很简单。我只是想给我未来的老师一份见面礼来着。如果这里的美女的姿态真的不错的话，压力就不大了。”
　　“未来的老师？有哪个老师会喜欢这些乱七八糟的东西啊。”
　　听到我的解释，泰莎更不乐意了，嘴巴撅的老高。
　　我捂了捂脑门，直接开启了心灵通话模式，下面有些话要是被这个世界的人听见就不好了啊。
　　“喂喂，我的泰莎小姑奶奶，当初给了你一套漫画让你去温习你都完全没有记住内容么？”
　　“怎么可能，本姑奶奶过目不忘！”
　　“那不就结了，仔细发动你那好几百万的智商值的小脑袋好好想一想啊~~”几秒钟之后，泰莎露出了一副我懂了，果然你还是好奸诈的表情。
　　喂喂，不带这么吐槽的吧小姐。
　　“那么这位先生，摄影棚到了，请稍微歇息一挥，模特们马上就到。”
　　就当我想再次发动反吐槽进行反击的时候，中年人打断了我，指着面前的一个还算是比较大的厂房说道。
　　哦。是这样么。那就好，我等会先。
　　和泰莎吹吹牛，打打牌，一会会时间便过去了。不得不说，那个啥，泰莎，你的智商都用在了打牌这种小事上么？技术怎么这么高超？要不要人活了啊。
　　就在这短短的时间内，已经有十一二个女孩从我面前走过去了。别的不说，看身材都是美女，恩恩，看来这家杂志社的实力不错啊。
　　“那个，这位先生，人已经来的差不多了，可以开始了哦。”
　　“去吧去吧，赶紧的，别浪费我们时间。”
　　不耐烦的挥挥手，让这家伙赶紧去做正事。哥的时间可不能被这样浪费了啊。
　　啥？你问我为什么不进去亲自监督？我傻啊，会死人的好吧，泰莎还在我坐着呢，怎么说哥也要装一个正人君子的模样不是么。
　　要是扮色狼什么的，被她回去稍微告发一下，恩，那我就完蛋了的说。
　　于是乎就在社长的催促下，不一会一份超级加强版的魅力无限杂志就搞定了，被社长端端正正的拿了上来。
　　“大人您看，是否满意？”
　　我装模作样的接过来，打开一看，恩，果然杀伤力十足，就算我这样的家伙，也有点噗嗤！
　　两条血柱直接从鼻子里喷出来了。
　　果然够劲啊！
　　赶紧把手中的杂志递给了泰莎，这种东西放在我手里太危险了，我有些扛不住了，果然，物超所值。
　　泰莎结果杂志翻了翻，小脸不禁变得通红。
　　“你这样乱搞，到底行不行啊。”
　　喂喂，我都有点扛不住了啊，这尼玛那个老家伙要是还扛得住，老子跟你姓！
　　当我和泰莎离开杂志社之后，社长的表情明显的缓和起来，送走了这么个财神加灾星还真是不错呢。随后他又想到了什么，对着身边的人大吼起来。
　　“别放松，现在开始进入强行加班时间？”
　　为啥？他的手下非常的不理解。
　　“这么好的一份杂志，怎么可能就利用这一次！给我发布消息，说我们杂志社为了感谢读者朋友的大力支持，发布一千册超级限量版本魅力无限！我要利用这次机会，好好的赚上一大笔！”
　　额，若是我在旁边，我一定会说，社长大人您的生意头脑碉堡了！
　　好吧，大家大概可以猜出来我现在所在的世界和我那个要拜师的色鬼老家伙是谁了。
　　没错了，我现在所在的，正是七龙珠的位面，而且是故事的初期，悟空和小林拜师之前。
　　虽然是故事的初期，可是小本本也明确的告诉我，现在所出现的地球最强者，龟仙人武天老师的实力，是在地阶巅峰的。
　　这让我非常的吃惊。初期就是地阶巅峰的家伙，怎么到了后期，却弱成那个模样？
　　而且若是我的记忆没有错的话，按照龙珠中实力测算的那个装置的测试结果，龟仙人的真实实力是139.，就算爆发进入肌肉状态也才200而已。
　　这样才是地阶巅峰。
　　那我呢？在这个世界果然只是实力不足5的渣渣么？
　　反正对于这个世界的实力判定我是非常的蛋疼，太不科学了。
　　但不科学就不科学吧，我的直觉告诉我，这个世界的武道，可能是非常适合我走的道路来着。
　　于是乎，我就选择了这个世界的最初期进入。
　　嘛，赶在和悟空还有小林差不多的时候去拜师，真的是相当的不错啊。可是相对应的风险，也是相当的大的。
　　当初他们两个，拜师任务居然是去找一个漂亮的女孩子。喂喂，一想到这里我就觉得龟仙人太不靠谱了。要不是兰琪的意外出现，还不知道哪辈子能拜上师。
　　所以，我也只能用金钱攻势，搞了这么一个超级版本花花公子来着。
　　嘛，这个样子，应该没有什么问题了吧。


第一百八十八章水之翼，目标龟仙屋
　　“所以说，你准备怎么过去？从茫茫大海里找到龟仙人的那间小屋子？”
　　泰莎无奈的摇了摇头，果然叶舟你实质上还是一个智商只有九的家伙啊。
　　没错了，收好了杂志，兴致勃勃的跑到海边的时候我就忽然愣住了。
　　卧了个槽，我完全没有在意，龟仙人那个家伙的家在什么地方啊。这坑爹了。
　　龟仙人的家，龟仙屋，是在茫茫的大海之上的。
　　按地域说，应该是在大西洋靠近赤道的一带吧，毕竟龟仙屋的标志性建筑就是那一棵小小的椰子树。
　　当然，这并不是重点，重点在于，我还真不知道那地方在哪里啊。
　　“不要告诉我你完全没有准备什么？”
　　泰莎的语气稍微有些凌厉了呢。
　　“不要着急，我不知道，但是小本本是一定知道的嘛，是吧。”
　　擦了擦头上的冷汗，直接召唤出了小本本。
　　“喂喂，不要告诉我你不知道龟仙人的住址啊。旁边就是大海，作为一本书，你是很不乐意去游泳的是吧。”
　　小本本似乎在我的手中挣扎了一两下，随后一副地图逐渐的就显示在了空白的页面中。红色的小点点标注了龟仙屋的大概位置，而黄色的是我们现在的城市。
　　于是乎，隔了整整一个半球么。
　　敢不敢不要这么坑爹啊，当初要不要把我传送到这么远的地方啊。
　　看着世界地图，我泪流满面的收起了小本本。
　　“走吧，泰莎。”
　　“还有点钱，咱们去做飞机吧。恩，大概包下一架小型的喷射机还是没有什么问题的。毕竟这个世界的科技还是蛮发达的，一天左右应该能到地方吧。恩，大概是这样没错。”
　　.没办法啊，俺的实力，还不足以直接横跨大西洋那么霸气来着。
　　毕竟才是人阶巅峰。
　　虽然挂着巅峰的名字，可是前面的“人”字说明了一切。我从本质上，还是一个人而已。想要长时间的在天空飞翔，以我现在的实力，是绝对做不到的。
　　就算可以做到，还有个泰莎在这里啊。
　　告诉飞行对于人的肉体强度是有着非常大的要求的来着。实力不足，乱飞就是找死啊。
　　“所以喽，坐坐飞机多开心啊是吧。泰莎。”
　　用身上最后的那么点钱加上超电磁炮的威胁，我顺利的包下了一架不算太大的喷气式飞机。不过貌似泰莎完全没有注意我的话，仔细的看着飞机的各个角落低头不语，貌似正在研究的样子。
　　嘛，不用这样的吧，你也是技术宅么？拜托你现在已经不是耳语者了好吧。
　　揉了揉太阳穴，我还是看着外面的风景好了。或许睡一觉也是不错的主意，养精蓄锐嘛。武田老师，可不是一个简单的人的说。
　　经过了将近半天的飞行，按照小本本的指示，飞行地点已经临近了武田老师的龟仙屋附近了。随便朝窗外一瞥，恩，我可以确定了。
　　眼疾手快的把依旧完全震惊的飞行员大哥给拍回神。
　　没办法啊，不管是谁，看到有一个人型的家伙脚下踩着一片云朵并且以比飞机还要快速的速度从你的眼前飞过去，都会非常的震惊的吧。
　　“好了，就到这里吧。麻烦你了啊，飞行员大哥。”
　　让飞行员将这家超科技的战机在空中就这么缓缓的停下之后，我抱着还在发呆的泰莎直接就这么打开飞机的舱门蹦了下去。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然是具有着超级智慧的家伙，但不管这么说也只是一个实力只是普通小女生的家伙。这样的下飞机的方式，实在是太过震撼了啊。
　　可是随后，就在半空中，我的身后缓缓的出现了三对如同长刀一般的翅膀。
　　翅膀的侧面，如同镭射刀一般，呈青白色，一直延伸到了海水之中。
　　而我下落的速度，也在这对翅膀的支持下，缓缓的变慢，最终就浮在了半空中。
　　嘛，这就是美琴最强大的地域性技能，水之翼了。
　　“不得不说，水分子多的地方，还真的是舒畅啊。”
　　虽然不大理解美琴是利用什么样的科学公式创造出的这样的招式，应该是非常的复杂的。但是我不一样，只要她会使用的能力，我就可以用出来。完全一点压力都没有啊。
　　“哇，好华丽啊~~”原本十分惊恐的泰莎看到我身后的巨大翅膀，完全被其中的华美震惊住了。
　　啊哈哈，虽然没有办法长时间运用这种能力，但是在短时间内用出来装那么一下那个啥，还是很有用的。
　　就这样，锁定了龟仙屋的位置，我直接飘了过去。
　　那么，武田老师，我来了哦。


第一百八十九章好色的龟仙人
　　“喂喂，老爷爷！那个是不是仙人啊！”
　　一个小小的岛屿上，这个世界的主角，孙悟空向着一边正在发呆的龟仙人说着什么。
　　“仙人？怎么可能，这个世界上除了鹤老鬼还有那只猫，谁敢自称是仙人。”
　　龟仙人盯着电视不知在看什么节目，非常专心的样子，头都没有回一下。可是，悟空不依不饶，直接把他给拉到窗口，让他往外看。“好吧好吧，小鬼就是烦啊。噗！那是什么玩意？”
　　龟仙人不得不抬头往外面一看，直接被吓了一大跳。
　　从窗口看去，只能看到一个人形的家伙，从模模糊糊的水汽里飘过来。
　　关键在于，那个人形的家伙的身后，有着类似羽翼的巨大蓝色翅膀，直接伸入大海之中，一时间给人的感觉十分的华美壮观。
　　“喂喂，龟老头，是不是你自称是龟仙人，真的冒犯了神明了啊。”
　　看到龟仙人目瞪口呆的样子，一边的大海龟不由的吐槽道。
　　“怎么可能，这个世界真正的仙人除了那只猫还有谁啊，开玩笑的吧。”
　　龟仙人毫不犹豫的说出了真相，然后电视也不看了，直接从窗户口蹦Q出去。
　　“啊哈哈。终于到了啊。水之翼差不多要到极限了啊。”
　　这个来人自然就是我了。
　　凭借着水之翼从大海中汲取能源的能力，我背着泰莎，总算飞到了地方。但是差不多已经到了极限了。
　　毕竟操纵这么大的一个能力，对我的精神上的压力还是很大的。
　　毕竟超能力都是精神层次上的运用嘛。
　　要是再找不到地方，估计我也只能靠着游泳前进了。
　　“嘛，泰莎，地方到了哦。准备着陆！”
　　兴奋的我直接把水之翼的能力操纵到最大化，向着小岛冲了过去。
　　等等，貌似有些兴奋过头了啊。
　　水之翼，刚才貌似已经到极限了的说。于是乎，冲到一半，身后的翅膀就这么没了。
　　喂喂，不带这么玩的吧，貌似玩大了啊。
　　我直接尴尬住了，不行，这种场面我一定要HOLD住！
　　“悟空，借助她！用筋斗云！”
　　借助着最后一点向前冲的力量，我将已经有些晕乎晕乎的泰莎直接抛了出去。
　　岛上的悟空虽然不明白为什么我会知道他的名字，但是现在的他，还是一个非常的单纯的家伙。听到我的话，直接驾着云朵冲上前，一把借助了泰莎。
　　嘛，怎么说纯洁度都在百分之九十几的人，自然直接得到了筋斗云的认可，落在上面毫无压力。
　　而我则是电力全开，在空中转过身，朝着背面的大海就轰出了一发超电磁炮。
　　借助这一炮产生的反作用力，顺利的避免了直接落入大海成为落汤鸡的悲惨命运。顺便借助这一击，冲上了天空。
　　那么，再来！
　　浮在半空中，调整好角度，对着空中又直接来了一发。接着又是一个漂亮的后空翻，顺利着陆，哦也。
　　“喂喂，老伙计，你说这小子还是人么？难道真的是仙人来着？”
　　看了看我在空中的动作，一边的龟仙人首先先是目瞪口呆了一下，随后对着身边的大海龟说道。
　　大海龟直接白了他一眼，不说话。
　　先从悟空手中接过了眼睛已经化作了蚊香在不停地转的泰莎，谢谢他的帮助之后，我转过身，做了个辑，恭恭敬敬的对着武田老师说道：“武天老师，您好。”
　　龟仙人用手稍微的扣了一下他的大墨镜，露出了招牌的丹凤眼，“恩，小伙子，身手不错啊。”
　　“多谢夸奖。”
　　我有些不好意思。嘛，玩脱了当然不好意思了。
　　“恩，小伙子，虽然你出场的方式，有点那个啥。话说你还是人类吧？”
　　龟仙人绝的为了保险期间，还是试探一下的好。
　　“当然是人类，百分百纯种人类。”
　　我不由的翻白眼，喂喂，你这是什么意思啊。
　　“好，是人类就好”龟仙人的原本有些七上八下的内心不由的恢复了平静。毕竟也是相当于地阶巅峰的人了，要是这么轻易的就被惊吓到，那还混个屁啊。
　　“恩，既然是人类，小伙子，你来这里有什么事情啊？”
　　“回您的话，我是来”没等我把话说完，就被一个喝声打断。
　　“喂喂，今天这是吹的什么风？我这小岛好久没有这么热闹了啊。”
　　龟仙人朝着声音的来源一看，不由的喃喃自语道。
　　朝着那边一看，只见一个小个子的光头小和尚划着一条小木船摇摇晃晃的驾驶过来。
　　恩，看来又来一个，克林也来了么。
　　小和尚见快要到达目的地了，从船上提起一个小包裹，大喝一身，直接一个凌空跟斗就翻了过来。
　　嘛，我顺便就朝着后方轻轻一跳，然后就听到噗嗤一声，小和尚用及其风骚的姿势，一头狠狠的扎进了沙滩之中。
　　喂喂，话说你是练铁头功的还是咋的。脖子不会断么？
　　虽然知道这一幕一定会发生，不过真的看到的时候，还真是很好玩的啊。
　　赶紧上前把出尽洋相的小和尚拉了出来，看来这就是克林没错了。日后最强大的地球人，现在也只不过是一个超级可爱的小光头来着啊。
　　“好吧，话归原题，小伙子，你叫什么，来我这有何贵干？”
　　等到克林把自己的来意说明并且递上了包裹中的礼物之后，龟仙人这老色鬼却是把小林递上的《珍藏版花花公子》收了起来，却没有给出明确的回复。随后又扭头看了看我。
　　“武田老师，我的目的也是和克林一样，也是来拜师的。”
　　我依旧恭恭敬敬的样子。
　　“嘛，既然都是来拜师的，我就实说了吧，我不是轻易收徒弟的人啊。”
　　此时的武天老师，一脸正气。
　　“这是我的小小礼物，不成敬意，麻烦老师您笑纳。”
　　看到这家伙现在的这个样子，我微微一笑，我就知道你这家伙不会这么简单。直接递上准备好了的，花了大价钱量身定做的超级版的魅力无限。
　　恩？你小子也来？
　　虽然有些疑惑，他还是结果杂志，翻了起来。


第一百九十章修行的原因
　　看到我递过去的杂志，一边的克林表示非常的不淡定。
　　原本呢，他来到岛上的时候，就非常的不淡定了。
　　自己是来拜师的，本来就不希望还有什么人和他同样的目的。人多了，事情就不好办了啊。
　　他一看是先是看到了悟空和泰莎。恩，傻不垃圾的悟空直接被他排除在了竞争对手之外，看他傻傻的样子就知道这家伙绝对不是什么比较有力的对手。而泰莎又是什么实力都没有的普通人，更是直接被无视了。
　　至于我么，在他的眼里，貌似是最大的对手了。
　　尤其是当我拿出了和他貌似差不多的见面礼的时候，克林的戒心就更加强烈了。
　　喂喂，敢不敢不要抄袭我啊，一样的礼物，不要这么坑爹啊。
　　这是这个小和尚现在所想的唯一内容了。
　　不过不管怎么样，我的礼物已经递上去了，现在要等的，就是武天老师的判决了。
　　此时的克林，完全在心中默默的祈祷。祈祷我的礼物完全被武天老师无视就好了。
　　不过，貌似现实，和他想的差距非常的大啊。
　　就当龟仙人翻开杂志的第一眼的时候，就停不下来了。
　　他的手反动的速度随着时间的流逝越来越快，越来越快。可是快到了极限的时候，他忽然如同石化一般，直接不动了。超级合订版的杂志也直接落在了地上。
　　喂喂？什么情况？难道这家伙的定力这么强大？不愧是地阶巅峰的强者啊，要知道，我第一眼看到这些杂志的时候，差点就喷血而亡了。明明应该是色鬼一个的武天老师，怎么毫无动静？
　　“喂喂？老伙计，你怎么了？”
　　一边的大海龟显然发现了这个和他一起生活了一两百年的老家伙有些不对劲，靠了过去，用大爪子拍了拍石化了的龟仙人。
　　这一拍，就拍出事情来了。
　　一个巴掌之后，噗嗤噗嗤的声音一时间络绎不绝，血柱从龟仙人的鼻孔嘴巴眼睛耳朵直接冲了出来，整一个龙珠版的七窍流血。随后他身体一软，直接晕倒在地上了。
　　喂喂，不带这么玩的吧？七窍流血？难道就这么挂了？
　　我赶紧冲上前去，运用起还不算太熟练的就生技术对龟仙人进行紧急抢救。还好我自身就经常用电流强化，对于强化其他人的细胞还算是有些熟悉的，至少把这晕倒的家伙弄醒了。
　　“那个啥，武天老师，您没事吧？”
　　一群人围观着晕倒的龟仙人，看到他的眼睛稍微睁开，连忙问道。
　　“那个啊，小小伙子啊，你叫叫什么名字啊。”
　　眼睛睁开的龟仙人明显有些虚弱的模样。
　　“回武天老师，我叫做叶舟。”
　　“叶舟，叶舟是吧。咳咳，那个啥，我看你啊，是百年难得一见的百年难得一见的练武奇才。什么，什么都别说了，今天我就破例，收，收了你这个徒弟！”
　　此话一出，除了悟空和我，其余在岛上的人都直接傻了。
　　尤其是克林啊，他瞬间觉得自己相当的伤不起啊。自己好不容易花了大价钱才从别人那里搞到武天老师的兴趣爱好，结果感情屁的忙都没帮上啊。
　　五分钟之后，龟仙人已经完全回复正常状态，不愧是现在的最强者啊，恢复力就是强大。
　　“那个啥，小舟啊，这本杂志，真的是送给我做见面礼的？”
　　“老师，您收好。其实只要老师想，我可以搞到更好的。您放心。”
　　于是乎，我们两人露出了非常那个啥，猥琐的笑容。
　　“老爷爷，刚才我也说了，要和您修行。”
　　一边从一开始就在打酱油的悟空直接打断了我的思考。
　　“还有我啊。武天老师。”
　　克林也是泪眼花花的。
　　“哦，你们还在啊。恩。算了，看你们也不容易，给你们个任务好了。”
　　武天老师显然由于我的一份“大礼”非常的高兴。
　　哦，貌似正剧开始了呢。
　　看到这一幕，我笑呵呵的走到一边和泰莎说话去了，恩，瓜子板凳什么的准备好，要开始了呢。
　　“在我的门下修行的条件，就是带一名活泼的姑娘来到我这里。话说你知道我的爱好么？小子。”
　　“是这样子的吧”克林靠上前，对着龟仙人的耳朵嘀嘀咕咕了好久。
　　“恩，就是这样没错了。小伙子不错啊。”
　　龟仙人一边听一边点头，一副孺子可教的表情。
　　“好，那你立刻和悟空去吧。悟空，用筋斗云带着他去吧。”
　　筋斗云，那是什么？
　　克林不由的回头一看，啊喂，你小子什么时候浮到天空中去的啊。这就是筋斗云么？
　　“喂喂，克林，上来吧。筋斗云是很舒服的哦。”
　　是么。我怎么不这么觉得。
　　克林在心里嘀咕一句，随后朝上一跳。
　　咚的一声，这小子直接穿过云朵落下去了。
　　“喂喂？这是怎么回事？”
　　“这多云，是要有纯洁的心才能乘坐。你小子是怀着不良的动机来修行的吧！”
　　龟仙人的语气忽然严厉了起来。
　　“不，不是啊！”
　　听到这里，克林适口否认。
　　“我只是想炼成高强的武艺，受女孩子欢迎而已啊！”
　　一阵小风吹过iu，场面上瞬间之剩下了泰莎欢乐的笑声。
　　“嘛，这就是不良的的动机啊。”
　　龟仙人揉揉太阳穴，还真是什么人都有啊。


第一百九十一章武天老师的武道
　　“喂喂，小子，你来的时候施展的那个能力是什么啊，感觉好华丽的样子。”
　　打发走了克林和悟空，龟仙人于是乎就掉过头来询问我的来历了。
　　毕竟是自己的弟子，貌似还是原本就有些技术含量的家伙，还是问问的好。
　　“哦，这个嘛，恩，可以理解成一种超能力吧。”
　　喂喂，你这样的提问让我怎么解释啊，总不能说我的能力都是靠着咱的契约者换来的吧。
　　“超能力？那是什么玩意？”
　　作为武道的修行者，龟仙人表示恨不能理解，那种小玩意也能有那么大的声势？
　　“恩，这个解释起来就麻烦了。要从分子的各种角度来说明，要知道，世界是由”那个啥，其实我也不大懂，但是这个时候说一些虽不懂觉厉的话就搞定了。
　　“停停，不要给我扯那么远，我又不是什么科学家。”
　　看到我貌似有着长篇大论的打算，龟仙人直接打断了我，“能不能长话短说？”
　　恩，这个方便。
　　“其实呢，就是操纵电流的能力了啊哈哈哈。”
　　我摸摸头，十分不好意思的样子。
　　“你小子欠揍嘛？”
　　虽然没有表现出来，但是我从龟仙人的透过墨镜传达过来的眼神中清楚的明白哦了他想说的话。
　　恩，看来我俩果然投缘啊，共同语言还是蛮多的。
　　“操纵电流的能力么？那么小子，果然你是走上了小道的人呢。”
　　小道？那是什么意思？
　　我愣住了，表示不大理解。
　　“所谓的武道，是我们对于自身内的气的发掘与发现。我想既然你能够来到这里，大概也应该知道这一点了。”
　　我点头，“气”这种东西，可以说是龙珠世界里所有的战斗的核心了。
　　“那么你所现在所使用的电流，虽然目前的战斗力算是不错的，可是到了后期，依旧有着他的极限所在。可是人体内的奥妙是无限的。所以说，即使现在你的战斗力不差，可是到了后期就会出现乏力的情况。”
　　说道这里，龟仙人扶了扶墨镜，“小伙子，你是不是赶紧自己的实力到达了一个瓶顶却始终无法突破啊？”
　　我傻眼了，这家伙是怎么看出来的？
　　“恩，既然你给了我那么丰盛的拜师礼，我也不能就这么对你放弃了。跟着师傅走，我保证你能够以最短时间突破自身目前的极限。恩，我可不是因为一本杂志就认为你是个天才的。”
　　啊哈？这就是目前世界的第一强者，地阶巅峰的龟仙人的真正实力么？
　　恩，貌似我未来的几天生活会很有意思呐。
　　沉思完毕，我抬头一看，喂喂，龟仙人呢？
　　“这位小姐，不知您贵姓？今年多大？”
　　扭头一看，卧了个槽，这家伙，居然趁我不注意去纠缠泰莎去了。
　　苦笑着走过去把一脸无奈的泰莎解救出来。喂喂，话说武天老师啊，您真的靠谱么？
　　过了不久，悟空他们也顺利归来了。和他们一起的，是故事初期比较重要的一个女子，兰琪，一个拥有双重人格的奇女子。
　　蓝发状态的她，是一个温柔、纯真、勤劳的姑娘；当她打了喷嚏之后，就会变成金头发，性格也变得非常暴力，成为了一个被到处通缉的罪犯。
　　作为故事初期比较重要的配角之一，要是没有她，估计龟仙屋里面的日常生活会非常的混乱的吧。
　　在经历了兰琪的双重性格的洗礼后，龟仙人还是接受了克林和悟空作为他的弟子，而一边非常无所事事的泰莎也和兰琪迅速的交上了朋友。嘛，训练似乎就要开始了来着。
　　“在明天的训练开始之前，我想最后询问你们一件事。”
　　晚饭结束之后，龟仙人把我们叫道了屋子外面，十分严肃的对着我们说到。
　　“告诉我，你们认为的武道是什么？”
　　啊哈？干啥在这种轻松随意的时候讨论这么严肃的问题啊。
　　我表示不能理解。
　　“武道么。恩，就是打架更厉害吧！”
　　一边的悟空表示什么都不知道，乐呵呵的样子。
　　唉，现在这样纯真的人也太少了啊。
　　龟仙人装作完全没有听到的样子，把头转向了克林。
　　“武道，恩，就是让自己的实力变得更强的工具吧。”
　　克林也是迷迷糊糊。
　　“不要看我，我只是个超能力者，武道什么的，呵呵。”
　　好吧好吧，龟仙人表示非常的无奈。
　　“在我的门下学习，你们必须了解这一点。武道，是为了战胜自己！武道，能使人身心健康，产生充沛的精力，愉快的度过有意义的一生！”
　　啊哈？悟空和克林表示非常难以理解。
　　“那么，你们以后会明白的。”
　　扶了扶眼镜，武天老师笑呵呵的回屋子里去了。
　　留下了除了我之外都满头雾水的悟空和克林。


第一百九十二章基础测试，我讨厌龟壳
　　话说现在我们已经不在龟仙人隐居的小岛上了。
　　龟仙屋所处的地方实在是偏僻，而其占地面起实在是太小，不适合我们进行大规模的训练。于是乎把房子一收，开着快艇带我们到了附近的一个还算是比较大的岛屿上进行训练。
　　现在的时间，是早上四点。一大早，太阳还没出来，我们就睡眼惺忪的被武天老师喊起床了。
　　“那么，今天我们要做的事情非常的简单，就是考验一下你们的基本功。”
　　武天老师带着我们到了小岛的一个还算开阔的地带，指着远处的一棵树说道：“这里，距离那棵树大概有个一百米吧，来，拿出你们最快的速度跑给我看看。”
　　“喂喂，老爷爷，跑得快和武道的修行，有关系么？”
　　悟空出来打岔。
　　“确实关系不大。不是说跑得快的人，就可以成为优秀的武术家。但是最重要的是，强壮的腰力和腿力。叶舟，你第一个。”
　　最快的速度么？毫无压力啊，电力全开的我可是可以接近音速，区区一百米太小看我了吧。
　　就当我甩了甩肩膀准备冲出去的时候，武天老师用他的小拐杖碰了碰我。
　　“喂，小舟啊。要是我发现你用你那所谓的超能力作弊，嘿嘿，你就完蛋了哦。既然来我手下训练，就要把原来那一套都忘记了，从头开始，知道不？”
　　我懂了。
　　无奈的收起了全身已经准备齐全的能力，抖抖腿来抖抖手，唉，还真是久违的正常感啊。
　　“预备，跑！”
　　武田老师走到了树的那边，大声的吼道。
　　话音刚落，我就直接冲了出去。
　　哒哒哒哒哒~“恩，不错，八秒三，小伙子的基础不错啊。”
　　看了看手中的秒表，龟仙人一点也不惊讶的样子。
　　喂喂，什么时候我能够跑的那么快了？难道电力对身体的刺激对于自身素质的增强有一定的帮助。
　　惊讶的看了看自己的手，恩，确实感觉力量增强了好多啊。
　　随后悟空和克林也进行了一次奔跑，克林是十秒四，还算正常；悟空则是八秒五，貌似已经和我差不多，到达人类的极限了吧。
　　“测试结果，还算不错啊。可是，这也只是人类水准啊。”
　　龟仙人扶了扶眼镜，“作为一名出色的武道家，必须要有这超越人类极限的实力啊。你们，都还不够呢。”
　　“喂，小舟，帮我拿着我的拐杖。”
　　将手中的拐杖和背上的龟壳交给我后，龟仙人走到了起点，做了做准备运动。
　　随后的事情就很简单了。
　　五秒六，这是龟仙人的速度。但是我可以确定，这家伙的真实速度绝对比这更要更快。
　　“好了，现在我已经知道你们的大概的基础如何了。走吧，我要回去拿些东西出来。”
　　在我们目瞪口呆的眼神中背上龟壳，龟仙人笑眯眯的带着我们走向了龟仙屋。
　　“哇，武天老师，你是如何跑这么快的啊。”
　　克林非常的惊讶。
　　“不要急，你们还年轻，经过我的训练，绝对可以更快的。哦，对了，叶舟，记住，在我的训练中，你要是使用一次你的超能力，我就让你知道什么叫做龟派气功。明白？”
　　走着走着，龟仙人忽然扭头，看了看我。
　　好吧，老头，算你狠。
　　地阶巅峰的龟仙人的龟派气功，放到魔炮世界，同样是可以让地球君压力很大的存在吧。
　　来到这个世界的时候我就很郁闷，为啥这帮子有着地阶实力的家伙经常在地球打架，在故事的初期都没有毁掉过地球来着。
　　来了之后才知道，这个世界，还不是一般的结实啊。
　　昨晚的时候龟老头又私底下把我喊出去一次，试了试我的能力。然后我发现，好歹在前面几个世界都算是超级大招之一的电磁炮，居然没啥威力了。
　　这种感觉不好形容，总而言之就是一炮轰出去后的伤害力，大概只有原来的四分之一这样。
　　果然高级的世界，就更加稳固么。
　　“背上它。叶舟。”
　　啊哈？
　　回忆结束，我低头一看，武天老师指着一个巨大的龟壳对我说。
　　“这个龟壳大概有三十公斤来着。以你现在的身体素质，背着它进行训练应该压力不大吧。”
　　“为啥就我一个人要背着？”
　　我指着悟空和克林，表示非常的不满。
　　“他们的实力，还不足够啊。”
　　武天老师摇摇头。
　　喂喂，你到底是怎么判定实力的来着？
　　按照小本本的说法，悟空的实力和我差不多，也在人阶巅峰这样。而克林就不行了，只有人阶高级。这样的实力，还不够进行负重练习么？
　　无奈的背上龟壳，我表示以我目前的身体素质来说，确实压力不大。
　　“现在，我们要进行每天早上的晨跑，和我走吧~”看我装备整齐，龟仙人嘿嘿一笑，带头开始慢跑。
　　“小子们，咱们走。”


第一百九十三章意外的消息
　　武天老师的训练，其实很简单。
　　一大早先是一段小小的晨跑，距离不远，也就有个七八公里来着，从我们现在所在的岛屿的一边跑到另一边的小镇上。途径丛林沼泽等多种地形，非常之蛋疼。为啥一个小岛上有这么多的各种地形啊。
　　“好了，到地方了。”
　　带头的武天老师嘿嘿一笑，举了举手中的拐杖。“小伙子们啊，你们还年轻来着，这么跑了这么一点路就不行了啊。你们看看我老人家，三百多岁了跑完这么点距离仍然是毫无压力啊。”
　　气喘吁吁的我直接无力吐槽。卧槽，我们本质上还是人类来着，和你这样的变态有可比性么。话说龟仙流的训练方式我是早有耳闻，可是没想到体验到的时候，还真是，蛋疼啊。
　　“好了，打起精神来。尤其是你，叶舟。你身上的龟壳还没有我老人家身上的沉重来着，给我用点心。”
　　武天老师嘿嘿一笑，顺便和身边的小牛奶店的老板打了招呼。
　　“老板啊，好久不见。你还活着啊。”
　　“唉，这不是龟老头嘛，你也还没死啊。”
　　小店的老板也是个老大爷，貌似和武天老师非常熟悉的样子。
　　“怎么，又带弟子来进行训练么？还真是怀念啊。”
　　老大爷笑眯眯的说道，“好了，东西都准备好了，就在那里，自己去准备去吧。”
　　“哦，知道了。谢谢你了啊。”
　　老师笑呵呵的回答之后，指着边上的三筐牛奶对着我们说道，“拿着他们，我们去送牛奶。”
　　送牛奶是个技术活，真的，这和某赛车手送豆腐一个原理。
　　这些玻璃瓶，在跑步的过程中，若是稍微把握不住奔跑的速度和节奏，就会互相碰撞，有这随时破碎的危险。
　　仔细看的话，丫的这个筐子本身就是特制的，框底相当的不平整，随时有倒下的危险。
　　跑的快了，这些倒霉瓶子就会左右摇晃，有这掉下来的危险；跑的满了，武天老师的拐杖就直接打上来了。
　　不得不说，这样的训练，还真的有挑战性啊。
　　“好了，下面就是送牛奶的最后一站了，大家加油。”
　　一筐一筐的牛奶杯送了出去，我们也来来回回的在小镇上跑了好几个来回了。此时的我，那个累啊，相死的心都有了啊。
　　要是能运用能力的话，别说送牛奶，送什么都无压力的。可惜啊，武天老师戴着太阳镜，完全看不到他的目光，怎么都有一种他在观察着自己的感觉，搞的自己压力很大。
　　“那么，就让我们用爆满的热情，登上这座山峰吧。加油，小伙子们。”
　　抬头一看，我的头立刻又大了好几圈。为什么这样的小岛上会有这么高的一座山峰，还是圆锥体的样子，下面款上面窄的，扛不住啊有木有，这不科学啊！
　　不过我并没有立即吐槽，有时间吐槽不如留点力气老老实实的爬山来着。
　　爬到山顶，我把牛奶放下，直接瘫坐在一边喘气了。
　　好累，真的好累啊。
　　嘛，其实我的身体也在自我恢复的。
　　就算再怎么限制自己，身体在极度疲劳的时候，电流就会自动出来刺激一下细胞，促进活力什么的。这也是我在这样高强度的跑动中能够坚持下来的原因了。
　　不得不说，超能力也算是个促进肉体进一步强化的作弊器啊。
　　想到这里，我看了看旁边的悟空和克林，气喘嘘嘘可是精神还在。
　　不愧是主角和主要配角，丫的都是开怪的存在啊。
　　“哟，这不是武天老师嘛，好久不见啊。”
　　山顶上有一个小小的寺庙，看到我们的出现，正在寺庙门口扫地的老和尚笑眯眯的看着我们。
　　喂喂，话说老师您进行这样的训练有很久了吗，怎么感觉只要是这个小岛上年龄大的家伙都认识你来着啊。
　　“是的啊。好久不出来活动了，还真是不习惯啊。”
　　武天老师表示这些小小的体能训练对于他来说一点压力都没有，真不知道这家伙的真实实力有多强大，脸不红气不喘的。
　　“看来又是为了天下第一武道会而奋斗的家伙呢。小伙子，你们要加油啊。”
　　老和尚笑眯眯的，一脸祥和。
　　切，天下第一武道会么，我觉得我还是不要去参加的好。本来过来就是想进修一下，找到自己的路。现在看起来好像压力不大的样子，训练之后的武道会我还是不要去的好。毕竟神战才是王道。
　　“是啊。不过话说这次主办方还真是给力啊。居然凑齐了一套龙珠。要知道龙珠现在还是石头来着，真不知道他们从哪里搞到的。还真是神通广大的家伙呢。搞的我都想去参加了啊。”
　　等等，什么？一套龙珠？我记得剧情不是这样的吧。
　　一边休息的我，直接目瞪口呆了。
　　各位读者大大不好意思，今天更新迟了、、二更七点左右


第一百九十四章目标，天下第一武道大会
　　这可以算是意外收获么？
　　“喂喂，武天老师，你刚才说的话是真的？”
　　没等我发问，一边的悟空安奈不住了，“一整套的龙珠？那我爷爷的四星球不是也在里面。”
　　“没错啊。这是前两天主办方才公布的消息。恩，搞得我都有些兴趣去参加了呢，要是能用龙珠得到兰琪的内裤也是不错啊。呵呵呵。”
　　说着说着就说走题了，武天老师此刻已经开着对着天空YY起来，唉，真不愧是老色鬼啊。
　　其实，龙珠被天下第一武道大会的举办者们收集齐，也是一件大事来着。毕竟龙珠第一次出场的时候，还真是闹得满城风雨。别的不说，实现一次愿望这样的强大诱惑力，吸引了一大批地球上野心勃勃的家伙。毕竟，每个人都是有着自己的野望的。而龙珠正是实现这一点的不二法门，和最简单的方法。
　　只不过因为时间不到一年，现在的龙珠也只是一些没有用的废柴石头而已，所以大伙都在憋足了劲，准备一年之后好好的搜索龙珠，来一次龙珠争霸。
　　可是在这个时候，天下第一武道大会的举办商，居然说已经凑齐了龙珠，还要作为奖品，这可就引起了轩然大波了。
　　谁都想拿到这些石头，但是谁都不敢先动手。
　　“谁先动手就弄死丫的再说。”
　　这几乎成了各个势力的共识。
　　所以现在，那帮子举办商拥有龙珠的所有权已经被默认了，那么想拿到龙珠，就拿出自己的势力来，通过天下第一武道大会。
　　真正的强者，才在这个世界有着说话的权利。
　　嘛，其实用脚趾头想我都知道这件事一定是主神智能搞的鬼了。除了他丫的，还有谁能在这个时候凑齐龙珠。
　　那么，要不要去试一试呢？
　　嘿嘿，一整套的龙珠啊，可以直接许愿了吧。不过我要是许愿得到神战的胜利这样的东西百分之九十九以上会被主神智能给好好玩一次，这样的愿望太不靠谱了。
　　可是，龙珠的诱惑力还是很大的说哦。正好，我还有些事情要解决，靠自己太慢了，就利用一下龙珠好了。
　　虽然我依稀记得，这一次的天下第一武道大会是没有什么波折的来着，只是一群超越极限的地球人的内部战斗来着，就算出现一些变态的家伙，也是没有什么生命的危险可言的。
　　恩，既然这样，那我就努力一次，参加完这次的大会再走人吧。嘿嘿，既然主神智能插手，这次的大会，要热闹了啊下山之后，上午的训练就暂时完成了，我们一伙人以最快的速度赶回家中，没错了，现在是午饭时间。
　　一大早就被叫起来进行这么高强度的战斗，我早已饥渴难耐了的说。
　　“喂喂，你们回来了啊，我和兰琪已经准备好了午饭了哦~”看到我们从远处走来的身影，泰莎开心的喊了起来。
　　没办法，我的训练可不是这个小姑娘可以插上手的，于是乎她也只能留在家中和兰琪一起负责后勤工作。还好这个世界的科技比较发达，龟仙屋里面也是电视电脑样样俱全，小姑娘也不会太无聊。
　　不过听到她的话，我不由的打了个寒颤。喂喂，我为什么会有一些不好的记忆来着啊。
　　按照各种各样的小说和动漫中的标准剧情，漂亮的妹子厨艺一般都不怎么样的吧。我记得种金属狂潮中虽然没有很大的描写，但是你指望一个军队的指挥官会做饭？开玩笑的么？
　　难道我今天就可以见识到传说中的黑暗料理？
　　想到这里，我头上的冷汗啊，哗啦啦的流啊。越想越害怕啊有木有。
　　不过现实还是，恩，有时候比较可爱的。
　　“菜都是兰琪做的，这些个汉堡都是我做的，还不赖吧。”
　　小姑娘乐滋滋的看着我们吃饭，很开心的样子。
　　还好，还好，汉堡什么的速食食品，应该不会太差劲的吧。
　　看了看桌子上卖相还算不错的汉堡，我擦了擦头上的汗，表示压力不是很大。
　　可是，我想多了。
　　一口下去，我真的难以想到，一个小小的汉堡里面，怎么可以拥有这么多的问道，上百种了啊，这绝对有上百种了啊！
　　此时此刻，我泪流满面。
　　当然，这个时候我也不是一个人在战斗，龟仙人和克林同时表示泪流满面。
　　“喂喂，你们怎么不吃了啊，这么好吃的东西。”
　　现在，只有小悟空一个人很开心的在我们惊悚，没错，是惊悚的眼神中大吃大喝。
　　喂喂，不愧是赛亚人啊，胃部就是发达。
　　午饭之后，稍微休息了一会，就是下午的训练了。
　　下午的训练更加的艰难，给这个岛上的农民伯伯耕地。
　　只可以用手哦。
　　看到面前的这么一大片农田，我整个人都蛋疼了。
　　还真是，严峻的训练啊。


第一百九十五章大师兄果然是个好人啊
　　训练的日子总是非常的快的。
　　每天早上四点多就被吵醒，然后浑浑噩噩的被龟仙人拉着进行长距离晨跑，跑个几公里在进行送牛奶。穿越过沼泽丛林山岭湖泊的同时还要保证牛奶不能洒掉。我真的很蛋疼，你说这小小的一个岛屿，咋到处都有人住呢。
　　下午的训练，要么是用手去帮助别人耕地，要么去建筑工地帮忙，总而言之一刻也不能闲着，而身上的负重也从最初的三十公斤到了现在的一百公斤。
　　除了这些常规训练之外，有时候还要去进行一些很特别的训练。
　　比如，脱光光了在满是食人鱼的湖泊里面呆上一个小时才可以上岸，被绑在马蜂窝下面的树上然后捅了马蜂窝给我们联系闪避只有你想不到，没有我们联系不到。
　　总而言之一句话，这样的训练，太.;变态了，每天都在考验人类的极限啊，要不是我体内一直有些电流在不断的刺激我的细胞，保证我在短时间内可以恢复，我早就躺下了。
　　可是现在么，我越来越觉得自己身体充满了强大的力量，恩，貌似有些要突破人阶巅峰的感觉。貌似，我还真是找对了道路啊。
　　不过这样，我也是相当的佩服克林这个小和尚。作为一个正常的人类居然可以坚持下来，不愧是成为日后地球最强人类的家伙啊。
　　“恩恩，算算看，你们已经训练了五个月了啊。”
　　这天晚上，龟仙人笑眯眯的对着我们说道，“恩，话说悟空，明天你们给我换上一百公斤的龟壳啊。”
　　听到这个话，悟空和克林的脸色一变，心中默哀无数边，ＮＮＤ，怎么又换了。
　　“至于叶舟你么。恩，不得不说你小子还真是个怪物啊，居然可以再这样的训练中使得肉体的力量进一步得到提升，还真是不差啊。”
　　“啊哈？”
　　我一愣，每次悟空他们换龟壳的时候，就是我身上的负重进一步增加的时候，这次怎么没话说了？还有你笑的那么奸诈做什么。
　　“走吧，明天你和悟空，陪我我去一次布玛家，我觉得我这里的负重已经赶不上你所需要的了。”
　　啊哈？布玛？去她哪里做啥？我继续满脸的不理解。
　　“废话，布玛小姐的老爸，可是胶囊公司的董事长，这个世界最精妙的科学技术大都出自哪里。我想，她那边应该会有重力装置来着。”
　　龟仙人说到这里，不由露出了，那个啥，为什么会是猥琐的表情。
　　看到这个表情，小悟空是没啥反应，毕竟是去找一个好朋友，这件事对于他还是很开心的，可是我瞬间懂了什么。
　　卧了个槽，这个武天老师，还真是．．．．．．那个啥啊。
　　想去看美女就说呗，还装，装啥啊真是。我挠挠头，表示非常的无语。算了，就陪着他装一次傻得了。
　　第二天一大早，还是四点多，再给克林布置下任务之后，武天老师不知道从哪里召唤出一只大海龟，坐在了上面。
　　“那个啥，叶舟，你和悟空坐筋斗云，我做飞行龟好了。”
　　武天老师扶了扶太阳镜，笑眯眯的说道。
　　喂喂，就我这个在次元之心测试下，纯洁度才那么点的家伙，怎么可能坐的上筋斗云啊。擦了擦头上的冷汗，我表示好无语的。
　　小悟空倒是没啥，直接对着天空大吼，把筋斗云喊过来了。
　　“大师兄，快上来啊。”
　　蹲在云上，小悟空很开心的样子。
　　喂喂，我真的可以上去么？让我试一试先。
　　将手插入云朵之中，我皱了皱眉毛，恩，貌似，好像可以这么做一下啊。
　　左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，我们一起来做云朵。
　　稍微活动活动了身体，我在众人的强烈的围观的目光之中向云上一蹦，嘿嘿，坐上去了。
　　“哈哈，大师兄坐上来了。果然大师兄是个好人啊。”
　　小悟空哈哈大笑，喂喂，小子，不要乱给人发好人卡，会遭报应的。
　　“这怎么可能～～”一边的龟仙人眼睛珠子都要瞪出来了。
　　和我相处了五个月，我是个什么样的货色他大概也是懂的，这样的一个猥琐腹黑的家伙怎么可能通得过筋斗云的认可。开玩笑的吧。
　　坐在云朵上，我嘿嘿的笑。
　　云彩么，怎么说也是由水汽构成的是吧。
　　按照形成水之翼的方式，把这些水汽凝聚起来，就无压力了啊。
　　恩，我果然是个天才。
　　“好了，别发呆了，走了走了。”
　　把还在一边发呆的武天老师唤醒，我大吼一声，咱们出发。
　　目标，布玛的家～


第一百九十六章不对劲的实力
　　悟空和很多动漫的主角不一样。
　　是的，在有第一点上，是绝对不一样的。
　　这一点就是，他没有路痴这个坑爹的属性，对于去过一次的地方，记忆是相当的好。
　　嘛，这大概也是赛亚人的特长来着吧。毕竟是宇宙的战斗民族，要是连路都不认识，怎么去毁灭世界来着啊。
　　所以在悟空的带领下，我们非常顺利的到达了布玛所在的城市。
　　不得不说，龙珠这个世界的人也是非常的，大神经啊。
　　要是一般人看到天上有朵云，云上有俩人在飞，旁边还跟着一个转啊转的大乌龟，怎么都得拉着老婆出来看上帝什么的。可是这群家伙似乎已经非常习以为常的样子，对于头顶上有人飞过去表示非常淡定的样子。
　　嘛，也是。毕竟连可以实现愿望的神龙这样不科学的东西都存在了，有人会飞算什么啊。
　　这大概也是龙珠世界的地球被毁灭好多次可是居住其上的人类却一点悲观情绪都没有的原因吧。
　　乐观无敌啊。
　　布玛的家，是个很，那个啥的地方。
　　在钢铁所建造的城市中，一个巨大的圆形建筑就这么耸立在其中，不得不说还真是相当的壮观来着。再加上其中貌似是个巨大的花园，看来环保做得不错。
　　“布玛布玛，在不在？我来找你了。”
　　悟空驾着云朵，直接从空中降落了下去。
　　“什么人！”
　　回答悟空的是一群貌似是警卫人员的家伙，以及啪啪啪的拉枪栓的声音，无数黑洞洞的枪口直接就指上来了。
　　“那个啥，淡定，各位淡定，我们是来找布玛小姐的。”
　　看了这么多的枪口，我不禁流下了冷汗。喂喂，敢不敢别这样。
　　不过我的话在他们的眼中就更不对劲了，来找大小姐？找人有这样的么，直接从天而降啊。
　　这里可是，这个世界的最高科技人物，万能胶囊公司的创办人布里夫斯博士的居所啊，要知道博士旗下的这个公司可是掌握了这个世界的一大半的财富的，毕竟科学技术才是第一生产力来着。每年想绑架博士的人多了去了，这帮子警卫什么人没见过。
　　于是乎，这帮子警卫直接毫不犹豫的选择了，开枪。
　　啊哈？什么枪口，要不要这么凶残啊。
　　这下子，原本下了回旋龟就开始晕乎乎并且大吐特吐的龟仙人不干了。什么，居然有人敢用枪口对着我们还开枪，是可忍孰不可忍啊。
　　于是乎武天老师拉着大乌龟直接轻轻一跃直接蹦上了屋顶。啊喂，你是属猫的么？跑的这么快。
　　我冷汗直冒，丫的子弹还是蛮多的。
　　悟空表示压力不是很大，作为早有躲子弹经历的他轻松随意的躲开了所有射向他的子弹，还抓了一两个子弹玩玩。
　　“悟空，上来！”
　　玩的很开心的悟空忽然听到了武天老师的话，很听话的他毫不犹豫的蹦上去了。
　　啊喂，我呢？
　　于是乎就当我也想上去的时候，刚跳起来，就被一股强大的气势直接按了下去。
　　“小子，这是一次考试，要是子弹都躲不开，就别在我手底下修行了。记住，不许用超能力哦。”
　　好吧，这大概就是所谓的相对时间了。
　　这对于我来说好像很久的样子，其实现实也只不过过来一两秒而已。
　　骤然失去目标的警卫们，直接目标转向了我，啊喂，老子压力很大的啊。
　　皱了皱眉头，我聚齐凝神。
　　其实，躲子弹这种事情，不算难，只要事先看好枪口的位置就好了。
　　可是，这里的枪，太多了啊。
　　我躲。我躲，我躲躲躲。
　　上蹿下跳，前翻滚后翻滚，我是什么招式都用出来了。
　　人啊，都是逼出来的啊“什么人，竟然敢在这里撒野！”
　　看到子弹的攻击貌似对我无效来着，警卫的领头人一边指挥继续进行火力压制，一边拿出了对讲机说着什么。
　　两分钟后，子弹骤然停止，然后天空传来一身大喝。
　　“狼牙风风拳！”
　　啊哈？子弹没用换武术了？这熟悉的招式名字啊，乐平么。
　　抬头一看，果然是他呢。现在的这家伙，虽然只是初期的任务，还是有两把刷子的啊。
　　看到拳头，我直接一拳迎了上去！
　　然后，我就飞了。啊哈？什么情况，扫描！
　　扫描结果，初入地阶！扫描结果，人阶巅峰！
　　啊哈？假的吧。
　　听到小本本的话，我一愣，怎么一个人有两种的状态啊。
　　不对劲啊。
　　“小子，居然赶来这里捣乱，你还真是有胆量啊。”
　　看着狼狈的从地上爬起来的我，乐平非常开心。
　　“好久没有好好打架了啊。”


第一百九十七章龟仙流――耕地拳！
　　“卧了个槽，小子想打架你就来啊。”
　　拍了拍身上的灰，我从地上爬起来，偷袭什么的还真是扛不住啊。
　　先把实力问题放在一边，这小子这种偷袭的作战方式可使把我给惹恼了。要是平时的我，直接一发电磁炮就甩他丫的脑袋上去了啊。
　　既然现在我原本的能力都不能用，那么就让我看看，这个世界的武道家的实力如何，正好在武天老师手底下训练了这么久，还没有真正的好好打上几次架啊。
　　“哦，小子，你还满结实的啊。”
　　乐平看到我从地上爬起来之后，还是笑眯眯的表情，“那么再接我几招。”
　　“又要来了么？小本本，给我扫描他的实力，持续五分钟！”
　　这次的我可使聚精会神，仔细的观察着这家伙的一举一动了。
　　狼牙风风拳在龙珠世界中并不算是什么强大的招式，只是乐平在沙漠中观察着狼的一举一动后创造出的拳法而已，想要避开，并不算难。
　　啊哈！
　　乐平大喝一声，全身化作一道幻影冲了上来，整个人如同一只急行的沙漠之狼一般，而狼牙便是他的拳头！“狼牙风风拳！”
　　出乎意料的是，我完全没有做出什么规避动作，而是任由这一拳直接轰在了我的身体之上！然后，和大家所想的一样，我直接飞了。比上一次还要惨。
　　“喂喂，武天老师，我们为什么不下去阻止战斗？还有，为什么大师兄完全挨打不还手？”
　　在屋顶上看到我挨打的小悟空看不下去了，准备下去救场，却被武天老师一把拦下。
　　“现在，还不是我们出去的时候，悟空你在这里好好的看着。”
　　“看着？看什么？”
　　“看看你的大师兄现在的真实实力。”
　　武天老师嘿嘿一笑，扶了扶眼镜，十分奸诈的表情。
　　“喂，小子，你为什么不躲？”
　　看到我硬抗一击却不作出任何反抗，打了我一拳的乐平表示很不能理解。
　　啊哈，无所谓了啊，这种小事。此刻躺在地上的我还是很开心的模样。
　　果然，这就是龙珠世界的战斗方式么，还真的，非常符合我喜欢的类型啊。
　　小本本的扫描结果在我飞出去的那一瞬间就出来了。
　　乐平的正常状态下的实力，确实只有人阶巅峰，这是没有错的。
　　可是当他使用出狼牙风风拳这样的招式的时候，整个人的实力就在瞬间得到了提升，有着不屈于初入地阶的战斗力。
　　这可不是什么小小的提升啊。
　　地阶两道坎，一步一登天，之间的实力差距可不是开玩笑的。
　　以力破道，用自己的拳头直接轰破领域的壁垒么，这样的战斗方式，不得不说，还真的是，非常的适合我这样的家伙啊。
　　“恩，让你打了两拳了，是该还手了呢。”
　　再次一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，我拍拍灰，笑眯眯的说道。肉体强化了那么多，那么，现在试试之前的招式，或许有非常不一般的感觉啊。
　　“装神弄鬼，给我开火！”
　　后面的保安队长有些不耐烦了，于是乎一把抓回了乐平，试图再次用火力压制住我之后再让乐平进行偷袭。
　　哦，你说武道家的尊严？话说乐平这家伙应该刚从沙漠里面出来不就啊，你指望一个强盗搞什么尊严。
　　更何况，在这家伙的眼力，我的目标就是来绑架他的现任女友或者是他老丈人的，和这样的家伙，有什么道义可讲，打死再说。
　　“小家伙，看清楚了，你大师兄，貌似搞清楚了作为一名武道家的战斗方式了呢。”
　　躲在屋顶的武天老师扶了扶眼镜，表情变得严肃起来。
　　这次和上次不一样。
　　在经过了一阵的枪林弹雨之后，我的速度和上次比起来要好得多，至少懒驴打滚这样的招式是没有了。虽然有时会有一些非常惊险的动作做出来，也不会要了我的命。
　　恩？那个啥，乐平呢？
　　一边躲子弹，我的眼睛稍微扫了一下刚才指挥官的位置，嘿嘿，刚才被拉走的乐平不见了呢。这么说“狼牙风风拳！”
　　偷袭！果然是偷袭！
　　不过偷袭就偷袭呗，你丫大吼大叫做什么，白痴么？
　　我的头上露出了大大的黑线，一个转身，看准了乐平过来的方向，手臂上的肌肉瞬间鼓了起来。
　　“龟仙流――耕地拳！”
　　啪嗒一声，屋顶上的龟仙人闻声直接摔倒。
　　叶舟这小子，真心欠抽啊！这就是武天老师此时此刻心中唯一的想法。像我龟仙人这么帅的人，怎么可能有这么难听的招式啊。
　　没办法，这可是我日日用拳头耕地所研究出的拳法啊，不叫这个叫什么。
　　然后，两道拳风直接撞到了一起。
　　这回，乐平飞了。


第一百九十八章拳头揍人的感觉，真爽
　　耕地，是一门非常考验技术的活。尤其是用手去耕地的时候。
　　用手耕地，除了悟空那家伙可以凭借非人的体制和大条的神经直接刷刷刷的不考虑后果就去挖，我和克林还是非常注意技术的。
　　仔细观察土地原本的裂隙，尽量避开土地中的石头，选择相对来说柔软的部分。
　　再加上耕地的同时要保持身体的高度协调，以及绝对的速度，不得不说，这对于身体的各个方面都是一个巨大的挑战。
　　不过幸亏了这样的挑战，我们可以使得自己在短时间内获得最快的身体素质提升，进一步接近武天老师所说的人类的极限。
　　话归原题，在刚才的一拳之中，我就用了那样的招式。
　　运用耕地的技巧，找到狼牙风风拳的破绽，并且在短时间内针对这个破绽发动反击，就是这样。
　　当然，结果是非常的好的，看看乐平现在飞好远的样子就知道了。
　　“可恶！”
　　乐平从地上爬起来，恶狠狠的盯着我，似乎非常不理解这个原来就如同沙包一般的家伙，现在怎么一下子变得坚挺起来了，还在死磕的时候直接把自己打飞了。
　　“那个啥，乐平啊。打劫，我不行，打架，你不行，还是赶紧把布玛喊出来吧。”
　　站在小院子里，我笑眯眯的开着地图炮进行嘲讽。
　　“你这家伙，可恶！狼牙风风拳！”
　　不得不说，初期的乐平，相对于其他人，还真的是蛮弱的啊。
　　直接在此冲上前去，又是一拳耕地拳打了上去，揍翻不解释。
　　此时此刻，我发现自己的实力虽然还在人阶巅峰，可是身体的各处，不知怎么，充满了力量啊。
　　现在就是让我一个人在此去面对父亲大人，我觉得我都可以一个人搞定并且毫无压力。
　　“哟，看来你发现了身体的不同了啊小子。”
　　就当我准备好好的蹂躏一下乐平这家伙的时候，武天老师直接从空中飘下来了。
　　然后砰的一声，摔了个四脚朝天。
　　喂喂，老师您能别这样卖萌么。
　　擦了擦头上的冷汗，我赶紧过去把他扶了起来，虽然知道这家伙不会这样摔坏，可是样子还是要做做的啊。
　　“唉~乐平！”
　　啊哈？
　　听到这个略显熟悉的声音，还在地上躺着的乐平抬头一看，之间一个矮小的身影直接坐到了他的身体上，然后直接口吐白沫晕死过去了。
　　“乐平，乐平你怎么晕过去了。怎么了？”
　　喂喂，悟空啊，你这样再用力的晃下去，乐平真的会死的啊。我大汗。
　　“这个是，悟空啊！”
　　一直躲在角落里用监控装置围观的布玛看到了熟人，终于从小房间里跑出来了。身后跟着的是小八戒和普尔两个卖萌货。
　　“啊，布玛，好久不见啊。”
　　警卫一看这情况，傻眼了。貌似这些入侵者，和大小姐很熟悉的样子啊。是不是，自己搞错什么了？
　　“悟空？武天老师？”
　　悠悠醒来的乐平忽然发现自己貌似很纠结的样子啊，用手一指着我，“那这家伙是谁？”
　　“哦，乐平，那个是我的大师兄啊。”
　　小悟空笑眯眯。
　　“大，大师兄？”
　　乐平吐血，再次晕死。感情自己和悟空的朋友打了半天的架啊，那自己这一身伤是什么情况啊。悲剧啊。
　　和直接晕死的乐平不同，小八戒和普尔却发现了些不对劲的地方。毕竟他们和悟空不一样，做事还是用一些脑筋的。
　　上次看到武天老师的时候，这家伙还说不再收徒弟的呢。现在怎么感觉除了悟空，这家伙还收了不少徒弟来着啊。
　　“哈哈，布玛小姐，我们好久”还没等我们说出来意，看到布玛的武天老师就这么靠上去了。然后话没说完撩阴脚上勾拳下扫腿然后一个升龙拳这是布玛的反应，然后我们华丽的看着武天老师飞上了云霄。
　　“啊哈。这个力量增强器还真是有效啊。对付色狼真的是太有用了。”
　　看了看武天老师直接一头扎在地里的模样，布玛收起了手上的小小仪器，很开心的样子。
　　不愧是科学家，牛啊。
　　我们一行人大汗。
　　“那么，悟空，收拾完了色狼，我们继续聊啊。哈哈哈。”
　　布玛哈哈大笑，心情舒畅。
　　我等继续无语。
　　“好了。我来说吧，布玛小姐，我们是来看看您这里有没有重力装备的。我的武道修行，需要进一步的训练呢。”
　　是在看不下去了，我走上前去，说出来意。


第一百九十九章无聊的训练和希望
　　嘛，怎么说呢，布玛对我的第一印象，还是不错的。至少在他的眼力我和我的师傅不一样，恩，不是色鬼啊哈哈哈。
　　于是乎在小悟空的帮助下，我就顺利的和这个时候的，地球最高级的科学家们打上了关系。
　　朋友，你可能会说，我在英雄联盟世界的朋友，一个个都有着开天辟地的实力来着，魔法什么的神秘性不是要比科学高级的多了么。
　　其实，在神战的世界里，科学也是发挥着重要的作用的啊，不要小看了科学的力量。
　　小到魔禁世界的科学侧的势力，中型的像英雄联盟的黑格大师，大到各种刚大木世界的奇异机架，更别说EVA世界里面的那个啥，都是有着不可小瞧的威力啊。
　　就连龙珠世界里面，要不是各种重力系统的支持，悟空想在短时间内突破超级赛亚人，也不是那么容易的事情。而且故事的后期，他们的日常训练也是离不开这玩意的啊。
　　“嘛，重力装备的话，爸爸那边应该有一个小型实验室，最高可以模仿十倍的重力，差不多了吧。”
　　听明白我们的来意，布玛很爽快的答应了。
　　“十倍重力，不需要那么多啊。这小子要是背着我的这个特质龟壳，在接下来的几个月适应两倍重力就行了。毕竟武道大会要开赛了，没那么多时间。”
　　喂喂，武天老师，你不是被打飞了么，什么时候回来的。还有啊，你这特质的龟壳，不就是你一直背在身上的么，给我不会出问题嘛？最最重要的一点，那个说话的时候不要靠布玛那么近啊，她的那个力量增强装置还在砰！
　　好吧，力量增强装置还在她手上握着呢。
　　看着再次化作流星的武天老师，我无语。槽点太多无力吐槽了啊混蛋。
　　下面的日子，就是非常的简单了。
　　拜托小悟空直接把泰莎也接了过来，毕竟我要待在这边训练的话，把这么个美女安置在武天老师哪里，我实在是，恩，害怕。
　　结果泰莎这丫头过来之后，就再也没有出过布玛的实验室了。
　　两个都是科学狂人之类的，遇到一起直接撞出了思想的火花啊。
　　而我在这边暂时安置下来之后，觉得自己被揍的很惨于是很想进行进一步修炼的乐平也就被顺便拜托给了武天老师。嘛，其实我觉得两个月的短时间训练，这家伙也不会怎么打得过我吧。
　　而小悟空原本是想留下来陪我的，却被武天老师以实力不足的理由，直接拉走了。
　　现在，我是越来越不理解武天老师的实力判定方式了。按照小本本的说法，悟空的综合实力已经妥妥的在我之上，在短短的五个月迈过了地阶两道坎，已经是一个十足的地阶人士了。不得不说猪脚光环确实强大。
　　可是我这么个地阶还是没有到的家伙都进行重力训练了，他却还要被拉走，不明白啊不明白。
　　嘛，重力训练，真心非常的蛋痛和枯燥。
　　走进重力室的第一刻，我就发现了这一点。
　　身上的特质龟壳有一百斤，在双倍重力的情况下，我进去的一瞬间，就直接毫无风度的趴在地上了。同时身体的各个部位都有着下沉的感觉，感觉有一座大山直接压在身上，非常的不爽啊。
　　“喂喂，叶舟，你没事吧？”
　　看到这一幕，在外面围观的泰莎直接通过话筒发话了。
　　“男人，怎么可以对自己说不行啊！”
　　心中默念，我努力的扭过头，努力的抬起手，做出了茄子的姿势。大丈夫，萌呆奶啊。
　　训练自身的日子是很无聊的。
　　在第一个月，我几乎都是在体内电流的不断帮助下，和重力做抗争，努力的使自己能够在重力室内站起里，并且可以自由的行动。
　　不要以为二倍重力这样的数值非常低就小看了这玩意。
　　二倍的重力，可不是开玩笑的东西。尤其是身上还背着一个超级大龟壳的时候。
　　不过每当我想吧这玩意脱下来的时候，武天老师的话就突飘到我耳朵里了。
　　“小舟啊，你的基础是非常的不错的，所以我才让你比悟空更早一步进行重力训练。记住，在武道会开赛之前，不要脱下龟壳，一直呆在重力室的双倍重力的环境下。如果，你真的想要突破极限的话。”
　　嘛，看在您是武道大师的情况下，俺就绝对的相信你了。
　　一想到就连乐平这样的家伙，都可以跨阶级战斗，那么武天老师的真正战斗实力，又会有多高啊。
　　估计英雄联盟那边没几个家伙扛得住的吧。
　　这都还是故事初期，看来这个世界，是个超级高级世界啊。我这次可是真的捡到宝了。
　　想到这里，我内心的坚定便又多了一分。坚持，坚持就是胜利啊。
　　就这样，日子一天天过去，武道大会，即将来临。


第二百章最后的训练
　　又是新的一天。
　　睁开眼睛的我这样对自己说。
　　现在是早晨五点，我现在所在的位置是布玛家原本的重力实验室中。由于我训练的原因，这里已经被改建成一个小小的起居室了。浴室卫生间厨房卧室什么的一应俱全。不得不说布玛的老爸老妈是个好人啊。对于貌似来历不明的我都这么愿意帮忙来着。
　　看了看日历，还有两天就是武道大会了呢。那么，我必须要加紧啊，那么不扯了，训练训练。
　　哦，你说二倍重力那样的训练条件么，那个早就被攻克下来了啊。二倍重力什么的，还真是简单啊。我花了一个多月做到在里面和在外界一样，还真是不容易的训练啊。
　　怎么说呢，为了向自己的极限在进行进一步的挑战，现在已经是四倍的重力了。非常的困难啊，这是我现在的唯一感受。
　　每一次的加大重力的一开始，都是煎熬，要不是俺的恢复力强大，早就挺尸去了。所以即使到了现在，我也才能保持在地上站立，不直接趴下而已。至于活动，也是太空漫步，晃晃悠悠。
　　“喂，叶舟，武天老师他们来了哦。”
　　在四倍重力的环境下太空漫步了一两个小时，忽然传来了泰莎的声音。
　　哦，武天老师，这个时候过来做什么？我略显疑惑，于是乎走到了这个小房间的特制电话边，看个究竟。
　　“嘛，叶舟，还真是好久不见啊，呵呵呵。”
　　虽说是电话，但是可以理解成一个巨大的三D投影可视电话，相当的方便。
　　“哦，是嘛，老头，找我是嘛事情啊。有话快说。”
　　看着武天老师的影响，我表示非常的鄙视。丫的真正的招式到现在还没有传授过我一次来着，把自己的大弟子直接丢到这边训练肉体就消失了。有这样的老师么。
　　不过，不得不说，若是你跑到火影世界里面，绝对和自来也混的相当的熟悉来着。
　　“没什么啊，这不是，过两天就是武道大会了，我过来接你一起走嘛。”
　　武天老师继续嘿嘿的笑着，“看你小子貌似还是很狼狈的样子啊，还没有适应二倍重力么。”
　　“切，你也太小看我了吧。我这里现在可是四倍重力的环境啊。”
　　我表示非常的鄙视这家伙，为老不尊的家伙啊。
　　扶了扶太阳镜，武天老师完全无视了我的嘴炮攻击，“四倍重力，不错嘛。好了，我想你大概可以现出来了。在比赛之前，我还有些事情要对你们说呢。算是赛前最后的嘱托来着。”
　　哦，这么说我可以出去了？还真是要解放了啊。听到这话，我不由喜出望外，终于可以离开这个无趣的小房间了啊。
　　“对了，小舟啊。我们在武天老师的要求下，做出个小玩意哦，戴上这个再出来。”
　　忽然，泰莎的身影也从屏幕上冒了出来，摇摇手中的一个貌似是手镯的东西对我说。
　　随后，我头顶部位的房顶露出了个口，然后泰莎手中的小手镯就落在了我的手上。
　　“这是什么？”
　　我非常的疑惑的把它戴在了手腕上。
　　随后咔嚓声，手镯牢牢的固定住，随后一章红灯亮起，恩，没什么特别的变化啊。
　　“这个是个小小的重力控制装置，利用了太空服的原理，在你的身体表面形成一个微型的小小重力场，大概有三倍重力这样。武天老师说，在正式的比赛之前，绝对不要把他摘下来哦。”
　　屏幕里的泰莎笑呵呵的对我进行科普，然后我转头一看，武天老师一只手举成茄子样，一副计划成功的样子。
　　你妹妹的，还真是滴水不漏的家伙啊。
　　一个小时之后。
　　“那么，武天老师啊，把我们喊道这里来，是要做什么啊？”
　　等我从房间出来，武天老师直接拉着我，悟空，克林还有打酱油的一堆家伙来到了郊区的山顶上。
　　“没什么。只是在最后，让你们体验一下什么是气。”
　　气？我愣了。
　　“哦，老师你说的是龟派气功吧，我知道的哦。”
　　一边的悟空倒是没什么多想的，直接叫出来了。
　　“没错，就是龟派气功的气。小子们，看清楚了哦。”
　　话说着，武天老师将一只手的食指伸出，随后，一道道小小的白色光线从四面八法凝聚过来，形成一个小小的白色光球缓缓的飘在武天老师的手上。
　　“这就是气了，看着他，用心去感悟，接受他。这就是我在比赛之前最后要求你们做的，也是你们最后的训练！”
　　武天老师一脸严肃。


第两百零一章我的建议
　　天下第一武道大会的会场，是在太平洋上的一个小小的岛屿之上。
　　虽说是小岛屿，但确实比我们原本来训练的岛屿要大上好多，也不是人烟稀少的地方。由于天下第一武道大会在此召开，随后各种酒店啊旅馆啊医院啊什么的，都纷纷建造而起。可以说，这个岛屿是除了星球的首府之外，最热闹和繁华的地方了。
　　天下第一武道大会，实质上是由有钱人所举办的，为了评出谁是天下第一高手的比赛。所谓人生在世，就这一张脸，这个世界的武道家们，谁不像获得天下第一这样的一个称号啊。
　　于是乎，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，可谓高手如云。
　　同时，比赛的规则也是相当的严谨的。
　　比赛过程中不得使用武器，不得攻击对手的眼睛和敏感部位，摔落场外或认输或是被打倒都算失败，比赛中不得杀死对手否则会被取消比赛资格。
　　今年的武道大会和往年又有所不同，从各种方面。
　　会场入口处，有一张小小的办公桌，上面铺着红底黄边的布，一位貌似是高僧的家伙作证其上，进行着报名工作。
　　而今年牵拉报名的家伙，直接从会场的入口排队排到了一千多米开外，队伍中男的有的老的少的全都有，当中还有不少的Q版动物汇聚其中，显得相当的热闹啊。一个词形容，就是人山人海啊。话说这么多的老头老太又是什么情况，完全看不出实力啊，难道是真正的高人？开玩笑的吧。
　　没办法，要知道今年的奖品可是一套龙珠啊，只要是个人，都会被诱惑前来参赛的。哪怕赌一下运气也是好的啊。
　　“喂喂，老师，怎么会有这么多人啊。我们要排到何年何月的说啊。”
　　看到这么多的人，我表示有些蛋蛋的忧伤。
　　“别废话了。作为大师兄，你就老老实实的带着两个师弟去排队，记得最后说是我龟仙流的人就行了。”
　　武天老师笑眯眯的一摊手，然后就带着和我们以前来的布玛啊小八戒啊闪人了。
　　看着武天老师离去的背影，我嘿嘿一笑，看来你这家伙还是忍不住了啊，估计待会那个叫做成龙的老人就会出现了吧。
　　话说这么多的人，就算我们不来，估计武天老师也会闲不住的。这可是武道大会举办这么多年来规模最庞大的一次啊。
　　龙珠的吸引力，果然不同凡响。
　　不过最终，废了九牛二虎之力，排了真正五个小时队之后，我们一伙人终于是报上了名，之后就是一身轻松了。
　　但是这样的话，海选也要选半天吧，真是麻烦透顶啊。
　　走出了报名的场所，看到外面依旧是人山人海的样子之后，我表示压力很大。这样的话，按照正常的海选方式进行一次一次的对战，主办方还不累死啊。而且这才是报名的第一天，还有两天呐。
　　“大师兄这得有多少人钱来参赛啊。”
　　看到外面的人海似乎仍然没有减少的样子，克林非常的无语。
　　唉唉，你问我，我问谁去啊。
　　按照我的记忆，这次的武道大会，是第二十一次，应该是有一百三十七人前来参赛来着，这都多少了啊。
　　扛不住啊。
　　不行，必须想些办法，不然的话，这比赛有的打。要知道，真正拿出来看的，只有八强赛以及之后的赛事。不想出点办法，这真的没得玩了。排队打淘汰赛都要累死啊。想到这里，我不由的拿出手机。
　　“莫西莫西，是布玛小姐么？我是叶舟。”
　　“啊，叶舟啊，什么事情啊。”
　　忽然接到我的电话，布玛有些惊讶的样子。难道报名的地方出了什么问题么？
　　“不是啊，我是想问一下，既然你们是科学研究部门，那么测试拳击力量的工具应该有的吧。”
　　“喂喂，这样的东西和科学研究有什么关系啊。”
　　布玛满头黑线，“不过测试拳力的东西要想改装出来却是非常的容易啊。这么了？”
　　“哦，那个啥，我有一个计划来着，话说天下第一武道大会的主办方，你老爸应该比较熟悉来着吧。”
　　啊哈？这有什么关系？
　　听到我的话，布玛满脸的疑惑。
　　嘛，不管怎么样，我的建议还是被布玛接受了，毕竟作为一名科学家，也不是什么彻底的白痴。
　　当天晚上，所有的参赛者都接受到了一条紧急通知，今日的报名作废，报名时间推迟一天，从后天开始重新进行报名以及第一次审核。
　　不过这都没我什么事情了。一两天的缓冲期对于我来说还真是相当的舒服。正好给我时间，让我进一步的进行感悟。
　　不得不说，气这种东西，还真是相当的奇妙来着啊。


第两百零二章传说中的思念体
　　不得不说，武道大会的主办方确实够麻利，脑筋转的也快。只是一会会的功夫，就从布玛老爸那里顺利的解决了实力的测试问题。
　　“武田老师，所以我们希望您可以做一个示范，大概测评一下实力的划分问题。毕竟您可是真正的天下第一武道大师啊。”
　　就在报名从新开始的前一天晚上，武道馆的一名高僧过来找武天老师帮忙了。
　　嘛，虽然说力量测试机是造出来了，可是总得有个标准来着吧。没有标准，谈什么测试啊。
　　对于武道大会的深情邀请，武田老师还是比较开心的。人家恭恭敬敬的来了，总不好就直接回绝吧，于是乎就直接被拉走了，整个晚上我都没再见过他。
　　第二天，咱们几个起了个大早，六点多就过去排队了。可是结果呢，唉。
　　“大师兄啊，你说这些人都是什么时候来排队的啊。怎么我们还是在这么后面。”
　　再次看到人山人海的模样，克林直接傻眼了。悟空表示自己肚子饿，我直接让泰莎带他去吃东西去了。
　　“没办法啊。龙珠的那个啥，吸引力还是太强烈了啊。这里的人，可都是有着自己的野心，自己的欲望。现在有个可以直接实现的东西在自己面前，能不疯狂么。”
　　我摊手，得，还是老老实实的排队吧。有的等啊。
　　八点，报名正式开始，武道馆的大门缓缓打开，几个小和尚推着一个巨大的机器从门内率先走出来，紧跟其后的是一个穿着西装的黑发男子。男子咳嗽了几声，拿出话筒，开始说话。
　　“大家请安静一下。”
　　没人鸟他，这里稍微有点眼力的家伙都会发现这个男人只不过是个普通人而已，完全不是练家子。和这样的家伙又什么话可以说的。
　　“那么，再吵吵嚷嚷的家伙，直接取消参赛资格哦。”
　　整个场面瞬间安静下来。场下的彪形大汉一个个都表示自己其实是个乖宝宝，老师说什么我们就听什么。
　　“那么，大家好，我是这一次的天下第一武道大会的主持人。不要问我的名字叫什么，如果实在想知道的话，叫我传说哥好了，因为哥永远是个传说。”
　　台下顿时倒了一片。我表示我满头黑线，喂喂，这么老的捏他现在拿出来用真的没有问题么。话说这个主持人什么时候这么恶搞了啊。
　　话说这个主持人叫什么，我还是没有记忆。
　　在遥远的传说中，这家伙其实是个思念体，是全世界对武道大会有爱的人集体的思念所具象化后形成的，所以只要武道大会存在一天，他也就存在一天。
　　虽然我觉得这个传说非常的扯淡，但是呵呵，没人告诉我真假，就得过且过了。
　　“那么下面我来宣布一下主办方的最新通告。其实很简单，大家想必也看到了，这次前来参赛的人太多了，已经完全的超过了主办方的预计了。若是大家都报名，那么对我们来说，也是非常大的压力。毕竟武道馆并不大，容不下这么多人。”
　　一口气说完这么多话，主持人表示自己有些累，稍微的清了一下嗓子，他才继续的说道。
　　“于是，主办方紧急联系了胶囊公司的创始人，布里夫斯博士。在博士的帮助下，我们有了解决这个问题的办法。大家请看我身边的这个机器。”
　　说着说着，他指了指几个小和尚一开始退出来的机器。
　　“这个机器叫做力量测试器，我们将以参赛选手的力量为基础，进行第一部的初选。至于信誉方面，请大家放心。我们还紧急联系了武术之神，龟仙人武天老师！他对机器做了测评，并且制定了合格的标准，请大家放心！”
　　这些话说完，台下一片震惊。这次主办方，还真是下了血本啊。
　　先不说万能胶囊公司的创始人布里夫斯博士，单单就找到武天老师，这就说明了主办方的强势了。
　　要知道，武术之神武天老师，可是有着毁灭一个国家的战斗力的真正强者啊。
　　这样的人，可不是一般人请得到的。
　　于是乎，一开始还有些坏心思的家伙顿时老实了。有武天老师坐镇，谁敢乱来啊。就算赢了大赛，也不敢和这位对上的说。自己才混了多少年啊，人家武天老师可是成名三百年之久的真正强者啊，自己这点修为算个屁啊。
　　“好了，废话不多说。现在我宣布，天下第一武道大会报名及初试开始。那么，这位，既然你排在第一，就你先来好了。”
　　主持人随手指了指下面的一个报名者，说道。
　　“我？”
　　被指的是一个身材魁梧的大汉。
　　“是的。请上来，对着这个机器，用尽最大的力气，打一拳。记住，你只有一次机会，所以无比全力以赴。”
　　大汉顿时感觉到自己身后有无数双眼睛盯着自己看，这种感觉实在是太不爽了啊。擦了擦头上的汗，点头表示自己明白，大汉就走到了机器面前。
　　“我打！”
　　大汉沉寂一秒，大喝一声，用尽全身力气，狠狠的一拳打了上去。
　　“数值97，合格！”
　　一拳之后，机器立即做出了反应。
　　于是乎主持人立即指着大汉，让他去登记了。
　　“好像很简单的样子啊。”
　　看到前面的家伙简单的就通过了测试，后面的人跃跃欲试。
　　就这样，初试一点一点的展开了。
　　只要是一拳之下，数值超过了90的人，都是合格人数，反之则不合格。这样一大半滥竽充数想来赌运气的就拜拜了。
　　别在这里说什么天下武功，唯快不破的。你速度快了，可是一点威力都没有，那也啥用没有。
　　等了一个早上，又是五六个小时之后，终于到我们了。
　　“喂喂，上去注意一点啊，绝对不许用气！要是把机器打坏了，我就回去让泰莎修理你，知道不，悟空？”
　　看着悟空十分兴奋的样子，我连忙警告。靠，这家伙要是在拳头上用上那么点气，这个机器绝对完蛋。
　　“哦，知道了。”
　　悟空表示明白，以及略显害怕的模样。
　　哈，话说在我不在的那段时间，貌似布玛和泰莎经常有事没事去龟仙屋逛逛，还不知做出了什么事情，把悟空这个天不怕地不怕的性格大大咧咧的家伙收拾的服服帖帖。
　　不能理解啊，这非常的不科学啊。


第两百零三章银白色头发的不一定都是好人
　　“哦，这位小家伙，你这么小，也是来参加武道大会的？开什么玩笑啊。”
　　看到悟空走上台，下面的围观群众纷纷大笑。开玩笑的么，这小子还没有自己一半高，也来参加武道大会？
　　“哦，小家伙，记住对着这里打就行了。”
　　看到悟空上台，主持人倒是没什么特别惊讶的表情，这大半天下来，老的少的他都见过好多了，来个孩子也无所谓的。就是这小子身上的衣服奇特了点，印着一个乌龟的龟，难道这小子的流派是乌龟么？
　　等等，主持人忽然想到了什么，乌龟？
　　这个时候，悟空已经站到了及其面前。之后下面的嘲笑声就更大了，哈哈，我一看也忍俊不禁的笑了起来，喂喂，小悟空的个头不够啊。连上发梢也才刚刚到力量测试器的打击地点。很显然由于太着急制作这玩意，博士忘记考虑身高问题了。这样就导致了很大一部分身高不足的家伙没法，进行正常的测试了。
　　“悟空，跳起来打就行了。”
　　看到悟空似乎抓抓头，不知该怎么办的表情，我忍住笑，在台下提醒。、“喂喂，别捣乱，人在跳起来的时候，怎么可能全力出拳啊，等我去找个垫脚的东西”主持人还是个好人的，尤其是他想到了什么的时候，就准备去找东西了。
　　“数值，203，通过！”
　　就当他转过身准备走人的时候，旁边的机器语音响起，然后主持人整个人都僵硬住了，几乎是一秒一下转过身来，如同一个生了锈的机器人一般。
　　“啊哈？那个什么，我通过了没？”
　　除了小悟空，全场静寂。喂喂，还真的跳起来很很的打了一拳啊，还打出了从今天早上到现在最高的数值啊有木有，这小子要是全力一击到底会有多厉害啊。
　　“通过，通过了。”
　　主持人也是见过大世面的人，虽然十分的震惊，可还是飞快的震惊下来，给小悟空登记。
　　之后一个是乐平，他的数值就相对来说正常多了，打出了150的数值。嘛，果然两个月的集训还是有成果的啊。
　　可是就算是这样，也是第二高的了。全场依旧一片静寂。
　　可是随后，在克林也是小小的个头一跳然后轰出了190的数字之后，这帮围观的家伙再也说不出话来了。这都是什么人啊。穿着差不多的制服，拳力都是那么大，还要不要人活了啊。
　　“哟，不愧是龟仙人的弟子啊，居然这么厉害呢。”
　　就当我想上台大显身手的时候，下面围观的人群中传出了一声阴阳怪气的声音。
　　顺着那声音来源一看，却发现了一个头上戴这个仙鹤头帽子的白发老者，倒背着手一脸不屑的走来。
　　在他身后跟着两个弟子打扮的人，一高一矮，皆是身着青衫，胸口绣着一个大大的仙鹤的鹤字。两人中个子高的那个，脑袋上除了正常的两只眼睛之外，还有一个半月状的眼睛，和他眉梢下的两只眼睛隐然形成一个隐秘的三角区域，看起来非常不简单的样子。
　　而小个子的那个全身雪白，个头和小悟空差不多高，但是也有着吸引人的地方。此时的他完全的漂浮在了半空之中，完全没有任何助力，者不得不让人非常的惊讶。
　　喂喂，其实最惊讶的是我好不。为啥这样的几个家伙，为什么会在这个时候出现啊。这家伙最早的出场不是应该在三年之后么，主神智能果然坑爹啊。
　　“喂喂，我说鹤仙人啊，虽然你和武天老师是师兄弟，可是用这么阴阳怪气的语气说话，小心我揍你啊。”
　　我微微一笑，既然你敢挑衅，我就直接顶回去好了。
　　果然，就算再有风度的人，在自己风度翩翩的出场的时候却直接被人骂回来，也是受不了的。尤其是鹤仙人这样的小鸡肚肠的家伙。此时他也就纳闷了，这小子怎么不按常理出牌呢？我说你一句你就直接威胁我了啊，难道真的是我老了更不上年代了？
　　“小子你说什么？既然敢侮辱老师！”
　　没等鹤仙人发话，下面的弟子受不了了，俗话说一日为师终身为父来着，就算自己老师的品行不咋的，可是在老师收到侮辱的时候自己这个弟子不给力一点的话，那可就真的不好玩了。
　　“侮辱？不不不，这位叫做天津饭的小兄弟，我完全没有侮辱鹤仙人的意思。”
　　我耸耸肩，表示很无奈。“我只是单纯的在威胁他罢了，是不是啊，鹤老头！”
　　“你这小鬼，找死！”
　　鹤仙人勃然大怒，卧槽，小子你这是吃饱了撑的是吧，老子我确实是想来找鬼仙人那老头的麻烦，但也不是来被你羞辱的啊。你这小子是自寻死路！
　　将手指伸出，对着我的位置，鹤仙人大吼一声，“洞洞”还没等他丫的吼出来，我的身影已经瞬间从原地消失，喂喂，这个时候可不是闹着玩的。小本本清晰的告诉我，我面前的这个老头在手举起的一瞬间，自身的实力已经瞬间达到了地阶中级顶端的左右的层级，要是被他丫的吼出来，我就完蛋了。
　　这个时候也不能有所保留了，身体的电力再次涌动起来，速度瞬间达到音速，我直接闪到了鹤仙人的身后，手中瞬间出现了一把长刀，这个时候，果断先下手为强。
　　“七闪！”
　　轻声一喝，我的身影再次化作流光，刀锋直接劈向了鹤仙人。
　　而鹤仙人仿佛完全没有感应一般，直接被我砍了个正着！
　　不好，是残影！残像拳！
　　一刀下去却完全没有任何感觉，我知道自己这下子失误大了。连忙再次运用起全身的能量，堪堪的朝着左侧瞬间移动了三步。
　　随后，一道白色的气功波直接轰到了我原本所在的位置。
　　鹤仙流，洞洞波！
　　果然盛名之下，绝无弱者，鹤仙人此刻的实力，绝对是可以碾压我的啊。
　　这是我此时心中唯一的想法。


第两百零四章小试牛刀，咱来切菜
　　“都给我住手！不管你们是谁，居然敢在报名地点打架，你们向被取消参赛资格么！”
　　我和鹤仙人交手，在一般人的眼中，只是一瞬间的事情，毕竟几乎都是以接近音速的移动速度在战斗，速度自然超过了一般人眼力的极限。
　　在他们的眼中，整个过程就是我消失在原地，然后瞬间持刀给了鹤仙人一下，却打中了幻影，然后差点被一道激光击中。整个过程不超过五秒。
　　可是五秒的战斗，也足以让主持人生气了，在武道馆外面撒野，这是赤裸裸的挑衅啊。
　　“要想打架，你们就到武道大会上好好的打！别给我在外面乱来。”
　　主持人虽然也只是个普通人，可是在这个时候，身上莫名的冒出了一股王霸之气，那气势，相当的骇人。
　　“小子，算你命好。等到了战斗场上，天津饭，要是遇到这几个家伙给我全力出手，打死打残再说！知道了么！”
　　看到此刻的情势，鹤仙人知道自己是没法出手了。毕竟为了几个小杂鱼，失去了获得龙珠的机会，那是大大的不值当。所以，待会就然自己的徒弟去解决问题好了。
　　“没问题，老师。”
　　听到老师的吩咐，天津饭点点头，表示明白。“就让这个人的鲜血，成为我出师的垫脚石好了。”
　　听到天津饭的话，小悟空和克林是无所谓，完全没有往心里去，一边的乐平就有些扛不住了。这小子，太嚣张了吧。于是他不由的上前一步，想和这小子好好的“理论理论”却被我直接拦下。
　　“哟，好威风啊，好牛X啊。堂堂鹤仙人，武术之神武天老师的师弟，一个活了三百多年的老怪物，居然威胁我啊，我是应该说我好怕啊，怕死啦，还是说您倚老卖老不要脸呢？”
　　看到这两个家伙，我不禁嘴炮再次全开。
　　嘛，天津饭这家伙还不算坏，和他师弟饺子两个人怎么都是日后弃暗投明的货，就不怎么计较了。反而这个鹤仙人嘛，咱是想怎么嘲讽就怎么嘲讽好了。反正只是个初期的配角而已，无所谓。
　　“可恶，你这臭小子！”
　　我目测咱们亲爱的鹤仙人大肺估计都气炸了。要不是现在这边围观的人这么多，丫的造就不顾身份上来灭杀我了。唉，没办法，所以说鹤仙人这样的性格，最终只能成为配角啊。
　　“别废话。鹤老鬼，要比，咱们现在就比一次。”
　　看到他的这个样子，我嘿嘿一笑。恩，看来是要中计了啊。
　　“比一次？比什么？”
　　鹤仙人现在正处于暴怒状态中，满口答应。
　　“力量测试器，咱们就比一比，谁打出的数值比较高。怎么样？哦，对了，我可不和你这个活了三百多年还没死的老怪物比，和你这样的家伙比试，那我真的会被冠上欺负老年人的恶名。让你徒弟先上吧！”
　　我撇撇嘴，继续嘲讽。
　　“喂喂。你们闹够了没有，这已经严重影响了报名的进程”主持人试图打圆场，赶紧上来劝架。
　　“我弟弟是桃白白。”
　　“他弟弟是桃白白。”
　　我和鹤仙人此刻异口同声。
　　于是乎场面立即安静下来了。
　　喂喂，两个大神在吵架，咱们还是躲远一点好了。天下第一杀手桃白白的哥哥的弟子，和天下第一武道大师龟仙人的弟子的矛盾，还是让他们先解决好了。安全，安全第一啊。
　　“既然有比试，那么自然有个彩头。这个，你不建议吧。”
　　恩，网已经洒下了，看来这家伙上钩了啊。
　　“赌！什！么！”
　　几乎是一字一句，鹤仙人恶狠狠的说道。
　　“很简答。你赢了，我们龟仙流的弟子以后看到你们鹤仙流绕着走。反之依然。你敢不敢赌啊！”
　　“天津饭，直接给我上去，全力一击，我允许你用气！”
　　鹤仙人冷哼一声，表示答应了这个赌注。既然自己没有办法压龟仙人那个老鬼一头，那么就让自己的弟子来完成这个任务好了。要知道，自己的弟子，天赋可是要比自己好很多啊。
　　天津饭看到师父暴怒的样子，知道这事没的说了，要知道师父可是搬出了桃白白的名字了。这就意味着，不管结果怎样，师父一定会让自己的弟弟去击杀眼前的这个家伙。唉，就当配这个小家伙玩玩好了。
　　“那么，不知天高地厚的小家伙啊，我还是给你个建议，趁着我们没打之前，思想有多远，就给我滚多远。不然可是真的要完蛋的哦。”
　　狂妄，天津饭此时的状态，就是狂妄至极的表现了。
　　“要么赶紧打，要么滚蛋。哥哥我活了这么久，还真不知道世界上有比我还狂妄的家伙。还真是，无聊啊。”
　　我继续嘴炮状态无压力，嘲讽火力全开。
　　“你，可恶的小鬼，待会我一定杀了你！”
　　恶狠狠的丢下一句话，天津饭轻轻一跃，跳到了力量测试器之前。
　　“给我全力出手！”
　　鹤仙人大喝。
　　而台上的天津饭此时却将上衣脱下，露出了超级健壮的肌肉。他在机器面前站定，身体摆出架势，随后将眼睛闭上。虽然一股浑然深厚的气势随即流露了出来，压制着场内众人。
　　“不装13会死么？要打快打。”
　　就当天津饭的气势眼看达到顶峰的时候，一句话又从我嘴里冒了出来，直接把这股气势之力全部打散。正在运气的天津饭差点被这句话搞的岔了气。
　　恶狠狠的看了我一眼，似乎明白只要和我说话就会被活活气死的天津饭这次世界封闭了自己的听觉。毕竟也是个练气小有所成的武道家了，暂时封闭自己的五感还是没什么问题的。
　　再次闭上眼睛，回归到了运气状态，他的手这回缓缓地出现了一道白朦朦的雾气。
　　三秒钟之后，他一拳轰击到了力量测试器之上。
　　“数值417！完美通过！”
　　场下的无知围观群中表示压力很大。他们有很多人只不过是来围观，打打酱油而已。可是这短短的一个早上，却被震惊了这么多次。还真是，让人相当的兴奋的一个早上啊。


第两百零五章这个世界上，还是嘴炮威力最大
　　看到台下的观众的惊呼，天津饭不由得更加得意洋洋起来。自己的这个数值，可以说是龟仙人前面几个弟子的两倍左右了。
　　虽然对于我这个大师兄还是有些忌讳的，可是按照目前的情况来看，这个大师兄，必败无疑啊。
　　他的师父，鹤仙人早已经传声告诉自己，那个所谓的大师兄，绝对没有完全掌握气的细节运用。所以他绝对不会是自己的对手。这也是天津饭这样狂妄的原因。自己的师傅虽然人品不咋地，但是实力确实一等一的不做假。他看人的眼光，绝对不会差到哪里去。
　　“小子，看到我四百多的数值，是不是震惊了啊。赶紧投降吧，你绝对不会是我的对手。”
　　想到这里，天津饭更是狂笑起来。
　　看到咄咄逼人的天津饭，我不由得叹了一口气。唉，我早就说了啊，有的时候啊，智商真的是硬伤啊。你就不会动脑子想一想，我这样的实力的人，为什么要和你运用这样的方式比试呢？要是我真的有两把刷子，直接在武斗场上揍翻你不就行了，哪里需要这么麻烦啊。
　　稍微的摇了摇头，我表示很可惜啊。
　　“唉，三只眼的天津饭兄弟啊，怎么说呢？你确实对于你自己的实力充满了自信呢。对自己充满了自信，确实是件好事。可是过度的自信，就是自负来着。作为一名武道家，自负会要了自己的命的啊。”
　　看到我那样子，一边的天津饭却是充满了对我的不屑。
　　“呸，别在这装的自己很高端的样子。要么上去打，要么老老实实给我认输，以后你们龟仙流的人看到我们鹤仙流的绕道走！”
　　“唉，年轻人啊。你还真是，唉，算了，我就稍微展现一下我的实力好了。记住啊，做人要谦虚，谦虚！”
　　鱼儿上钩，我表示自己很开心。看来有点时候想阴人很简单，尤其是这种四肢发达头脑简单的家伙。
　　一步三摇的走到测试器面前，我脸马步都没有扎，而是直接的，竖直的站在那里。随后举起左手食指，对着力量测试器就这么轻轻一点。
　　那么，大家是否还记得，美琴的能力的一些进一步运用呢？
　　美琴的能力名字叫做电击使，她的能力的进一步运用，是可以演化成为黑客能力的。
　　简单的说，就是能够直接通过电气信号或电子操作就能可以对电子设备进行黑客行为，当然，原本这种能力是有一些限制的必须通过电脑等端口进行操作。不过现在么，好歹也是快地阶的人了，这个能力自然也就得到了进一步的进化。
　　反正，操纵这台小小的机器是毫无压力来着。
　　毕竟，力量测试器的原理，是非常的简单的啊。操纵起来，毫无压力。只要我用手指接触到机器，我就可以获得我想要的任意数值的报告，一点挑战性都木有的啊。
　　“数值，418，完美通过！”
　　这是在我的刻意操纵下，这么一个让观众们震惊，让鹤仙人一行人蛋疼的结果就出来了。
　　“啊咧啊啦，还真是不好意思啊。鹤仙人师伯。”
　　回过头，我笑眯眯的看着接近石化状态的鹤仙人，还是那副欠揍的笑眯眯的表情，“一点之差秒杀了天津饭了呢。还真是，不好意思啊，承让承让了。那么，赌约生效了哦。”
　　鹤仙人看了看机器，又听到我嘲讽的话语，差点吐血。
　　根据他的估计，他自己在力量测试上都不一定能战胜自己的徒弟。而现在的这个看似很白痴的小鬼，轻轻一指，他究竟是怎么做到的。
　　“嘛，不要震惊。我早就说了我，我这个人是非常的低调的，我是懂得什么叫做谦让和礼貌的难得的新时代的四好青年来着。所以，请不要在我面前嚣张哦。不然的话，就如同鹤师伯您现在一样，知道花儿为什么那样红了。师伯，您说，是吧？”
　　噗！
　　原本就有些梦琪的鹤仙人听到我这话之后，直接一口血就喷出来了。一边的天津饭和饺子赶紧上前扶住了他，才使得有些摇摇欲坠的鹤仙人没有直接摔倒在地。
　　“可恶的小鬼！你给我记住了！天津饭，待会若是在比赛中看到他，一定要，一定要给我杀了他！”
　　可怜的鹤仙人啊，恩，应该快要疯狂了吧。唉，所以说做事一定要淡定，淡定，不然就会想眼前这位一样，木有蛋都蛋疼啊。
　　“不，老师，我不会立即杀了他的。”
　　天津饭却直接拒绝了老师的要求，这不由让俺有些惊讶，难道天津饭觉醒了？绝对不是这样，有这么满脸杀气的拒接这样的建议的人么。
　　“我会在比赛中，慢慢的折磨他，把他拆成一块一块的碎片！让他尝尝生不如死的滋味！”
　　看到弟子这番模样，鹤仙人的脸色稍微缓和了点，暗暗的点头表示同意，不愧是自己的弟子啊。不过在我眼中，此时的天津饭确是满脸杀气的大汉木有。喂喂，越扯下去口味越重了啊，果然现在的天津饭就是个中二少年么。
　　“你可以试试，还不知道谁揍谁呢。”
　　我嘿嘿一笑，表示嘴巴上完全没有屈服的意思。嘛嘛，打嘴炮嘛，谁怕谁啊混蛋。哥哥我可是在魔禁和钢炼世界里面练过的人啊。
　　“那个，你们吵完了没有？报名还在继续啊。”
　　主持人欲哭无泪，压力很大，好好的一场报名，就这样被毁了啊。
　　见主持人来打圆场，天津饭他们也找到了一个台阶下，匆匆的等级了一下资料就闪人了。毕竟今天也只是报名和初试而已。要想打，过两天比武赛场上见。不过这厮绝对已经把我当做生死大敌来看待了。
　　“切，空有着一颗狂妄自大的野心，却没有着相应的实力。这样的家伙，不值一提啊。”
　　看着他们远去的背影，我还是笑眯眯的。嘛，其实若是正面作战，我们当中也就小悟空能和他丫的打打，其他的人嘛，呵呵，呵呵。
　　算了，不管了，回去好好休养。嘛，身上的负重已经是四倍了，不得不说对我的影响还是蛮大的。恩，待会去问问呢武天老师什么时候可以解除束缚吧，实在是太累了啊。


第两百零六章打打太极拳
　　报名再次开始的晚上，我们所投诉的旅馆之中。
　　“那个叫做天津饭的家伙，还真是嚣张啊。讨厌死了啊~！”
　　吃晚饭，大伙聚在客厅里聊天，聊着聊着就扯到今天报名时候的事情了。说道天津饭的时候，泰莎满脸的不高兴。毕竟这家伙狂妄自大的表现给人的感觉真的是太差了。
　　“就是就是，提到那家伙我就火大。下次看到她，绝对把他丫的直接收到胶囊里然后直接扔飞，让他在里面呆上十天半个月再说！”
　　布玛表示赞同泰莎的说法，同时表达了自己想要收拾那家伙的绝对信心。
　　“哈？什么时候胶囊还而已直接把活人收进去了？”
　　在一边扎着马步的我不由的疑惑道。还能把人收起来？玩大变活人么？
　　“哈哈，作为女孩子么？重要有些防狼的手段不是么。”
　　布玛笑嘻嘻的说着，让我们在场的各位男同胞满头大汗。不愧是胶囊公司创始人的女儿啊，防狼手段，还真是独特来着。
　　“哦？那布玛，这样的胶囊给我几个可以不？”
　　色迷迷的声音从门外传来，咱们仔细一看，嘿，这不是武天老师么？终于出现了啊。
　　于是乎布玛站起身，挂着笑容，走到了从门外进来的武天老师的身边，“真的想要？”
　　是啊是啊！这样的东西别说他了，我也想要啊。不过这样的话要是说出来，我就死定了，当然只能在心中默念。
　　这个时候我又看到武天老师的眼睛已经进化成心了，我摇摇头，唉，看来您要悲剧了啊。
　　一拳爆头！
　　这就是布玛对于武天老师的回答。
　　然后武天老师应声直接倒地，目测伤的不轻。
　　“给你，还不知道有多少女孩子要被祸害。”
　　甩了甩拳头，布玛表示揍的非常开心。
　　大伙手忙脚乱的对武天老师进行急救，让他清醒了过来。
　　“喂喂，武天老师，你这也太不靠谱了吧。从昨天出去你就没回来，知不知道我们今天差点被人打死啊。”
　　等到风波结束，武天老师再次清醒过来之后，克林不由得抱怨。
　　虽然和鹤仙人他们赌斗的时候，他基本没有出过什么力气，但是有一点他还是非常明白的，那就是要是真的打起来，鹤仙人一个绝对可以灭了我们所有人，毕竟经历了那么长时间的训练，这点眼力还是有的。
　　“哈哈，最后不是什么事情都没有嘛。那个啥，叶舟啊，你做的很不错啊。能够力压鹤老鬼，你小子果然有两把刷子。”
　　我翻了翻白眼，刷子你妹啊。
　　你个家伙，化名成龙隐藏在人群里，你以为我没有看到么？虽然平时不怎么用美琴的能力，可是电磁力感应这种东西是收不起来的。你这家伙相对于普通人那样的气势，我一下子就感受到了啊。
　　这也是我为什么敢直接挑衅的原因了。只要鹤仙人真的敢动手，让我们收到生命威胁，那么武天老师绝对上来抽他丫的。怎么说都是我们的师傅来着，要是真的在自己眼前看到自己的弟子被人教训，那他也不用混了。
　　看到我不理不睬的样子，武天老师大概也明白了其中的原因，毕竟自己的弟子有哪些本领，他还是大概了解的。
　　“那么，你小子刚才是作弊了吧。”
　　“废话，虽然我对我的肉体力量非常的有信心，可是在没有完全的理解气的运用的时候，去和一个运用气的好手拼力气，你当我和悟空一样一根筋啊。”
　　我继续翻白眼，开始打起了太极拳。
　　下午从赛场回来之后，我就立即让布玛将我手上的重力设备调整到了五倍地球重力的高度。对手实在是太过强大了，我要是不赶紧进一步的得到提高，那就真的没得玩了。
　　进一步提高重力，同时运用强大的电流强行促进细胞对于肉体的进一步增强。若不是我天赋异于常人，早就完蛋了。
　　即便是这样，我现在的身体，也是几乎完全的不可以移动，除了翻翻白眼说说话之外啥都做不了。现在我可以做到的，就是利用全身的能力，去适应现在的五倍重力环境。
　　“恩？”
　　看到我的样子，龟仙人也是立即明白了我此刻的处境。“你小子，还真是不要命了啊。”
　　“没办法，自己的实力不足啊。我还是没有完全的突破自己瓶顶，不然的话也不用这么麻烦了。所以最后的几天，还是要拼命一次啊。”
　　“这样么？”
　　武天老师虽然没有把墨镜摘下，可是我分明感受到了他眼睛里闪过一道不知是怎样的光芒。
　　“那就加油吧。小子，不要担心身体问题。你去做你想做的，我绝对有把握，让你的身体在比赛前达到巅峰状态。去做你想做的吧。”
　　转过身，刚进酒店没多久的他又走了出去，招了招手，飞天龟从天空空降了下来。
　　“唉？武天老师，你要去哪里？”
　　小悟空很是疑惑。
　　“哦，去一个该去的地方，你小子，这几天要听你大师兄的话啊。”
　　吩咐了一句，武天老师就刷的不见了身影。
　　不过他的话让我非常的开心呢和激动，看来武天老师是去那个地方了呢。两位仙人的碰撞么？还真是难得一见啊。
　　嘛，现在我是不用管那么多了，既然这样的话，我就可以放手一搏了呢。
　　超负荷模式，全开！
　　暗中一想，身体顿时发出了噼里啪啦的电流声，同时皮肤也开始有了绷紧的感觉，血管都可以清晰的看清了。这不由引得周围一片人的围观，恩，说是震惊才对。
　　“叶舟，你这是在做什么啊？”
　　“没什么，我只不过想要拼一次命来着。嘿嘿，不用管我的哦。”
　　忍耐住身体此刻所承受的巨大痛苦，我开始了最后的疯狂。
　　五倍重力下的训练，我现在可以做的并不多。无论是什么样的训练方式，都是基于我可以自由移动的基础上的。
　　而超负荷形态，可以用最快的速度增强我的体能，让我可以在这样的环境下稍微做到伸展自如。我必须在最短的时间内，让身体适应下来。
　　那么，就打打太极拳好。
　　多谢法无同学各种票票支持~~~一叶再次表达感谢了！


第两百零七章拼命的最后训练
　　太极拳，是一门非常玄妙的武术。
　　不要问龙珠世界为什么会有太极拳这种不科学的东西存在，虽然时空背景不同，但是龙珠世界的地球，好歹也是地球不是么，反正武天老师当是教我的时候我是没觉得在惊讶。
　　“哦，你说太极啊，这是我的老师武泰斗创造出的拳法啊，只不过实战意义不强，但是用来舒活筋骨以及训练后的回复，确实再好不过了。”
　　这就是当是武天老师的原话了。
　　按照俺们世界的说法，太极拳理论，直接来源于道教思想，道教继承和发展老庄道家思想，在重生贵生、尊道贵德宗旨指导下，从而产生的养生修身炼己、以求长生久视的锻炼功，这边是太极。
　　按照武天老师的说法，武者的常规训练有两种方式。
　　第一种是速度与力量的磨砺。
　　通过不断提升自己的速度与力量，并且利用速度与力量对周围的障碍物进行破坏，进行肉体上的磨练。而我在龟仙屋的那段时间，他就是通过这样的手法，对我们在有负重飞基础上，进行各式各样的极限训练。通过这种手法，打破我们人体的极限。
　　但是这种的训练方式也是很有一定的弊端的。每一次的训练，对于人体来说都是一次的积累，以及心灵和肉体上的各种压力的累积。若不是悟空和克林都是一根筋性格，我又有泰莎全程陪伴，那我们早就完蛋了。
　　而第二种就相对来说简单多了。刚才也说过了，每天晚上晚饭之后，武天老师都会带我们打太极。而且在教会了我们招式之后，他开始让我们放慢两到三倍的速度打太极，并且要求我们同时保证出拳时候的力量。难度非常的大。
　　依稀记得那时候，这样的训练对于好动的小悟空来说，就是个灾难。
　　可是不要小看这样的训练。
　　在绝对的慢速下，保证出招的质量，这样的难度实在是太大了。
　　可是这样的训练，是相对于第一种来说，更有效的对于肉体的承受力，以及力量的控制的训练。毕竟越强大的力量，就要有更加强大的对于力量的完美控制力才能够最好的发挥出来。
　　作为一个武者，必须要有完美的控制力，而这样的打拳，就是对于控制力的最好的训练方式。
　　而现在我所处于五倍重力的极端压制下，哪怕我现在是启用了超负荷模式，也是无法进行大幅度的训练。这个时候打太极拳变成了最好的方式。
　　正好现在我所处的环境，也由不得我使用什么快速的拳法来训练。那么太极自然也是首选。
　　“喂喂，他那个样子的训练真的是没有问题么？”
　　看到我整个人全身似乎都快要变形的样子，布玛一行人表示压力很大。
　　尤其是看到我脚下的地板都已经完全的被强大的重力丫成碎片之后，布玛的担忧更加强烈了。这些损坏的修理费，都是要自己赔的啊。
　　“那个，应该没有问题吧。毕竟我们现在也插不上手，就让他自己去做吧。要相信他，不是么？”
　　泰莎倒是不太担心，作为军师的她，看到的自然和其他人不一样。她自然知道我这么做的原因是什么，神战世界，是非常的残酷的。
　　所谓学如逆水行舟，不进则退。而神战世界中，不进？不进就是死啊，绝对的完蛋啊。为了自己所侍奉的生命取得大主神的位置，说不择手段都是好听的了。
　　而在上次的战斗中，若不是我占据了先天的优势，靠着娑娜的关系和联盟的最为强大的几位主角混成了好哥们，再加上对手比较反二，老是玩阴的，结果把自己赔进去了。那战斗的结果，还真的不好说来着。
　　要知道，当是我虽然有着契约者的帮助，可是真正的实力也才是人阶巅峰。而我的对手呢？都是接近地阶中级的人了。
　　这个可是本质上的区别啊。
　　再加上我现在取消了小本本带来的最大的优惠，来到这个世界拜师学艺。要没有办法突破极限的限制，那结果很简单。
　　说不定在下一个世界，下一次的战斗中，我就直接死掉了。
　　所以，提升自己的实力，现在我必须要做的事情了。
　　不管付出多少的代价都要提升自己的实力！这是我现在唯一的念头了。
　　作为契约者，泰莎自然也感受到了我此时的感情。
　　“那么，就去做你想做的吧，不管怎样，我都会一直的支持着你的。这是我现在唯一可以做到的了。”
　　心中的默默念叨着，泰莎带着其余的围观的家伙直接离开了我此刻所在的房间。
　　这个时候，距离天下第一武道大会正式开幕，还有三天。
　　二更晚上七点左右


第两百零八章来自天下第一杀手的威胁
　　天下第一武道大会会场，原本只是一个还算大型的体育馆改造过来的，就算是可以被围观的正式比赛场，也只不过是个稍微大些的空地而已。
　　可是现在，龙珠的诱惑力带来的人数已经远远超过了主办方的预计。根据初步的估计，此刻小岛上前来围观的群众已经接近一千万人次了，而且这个数字还在源源不断的增加当中。所以在拜托了博士制作力量测试器作为第一部初试的同时，主办方也赶紧的找到了一个更大规模的场地作为比赛的正式场地。
　　“哇~~~居然把这里用作比赛场地，主办方还真是有钱啊！”
　　看着眼前的这个大概可以容纳上百万人的超级豪华大体育场，我等目瞪口呆。
　　“那是当然，这里可是最初用作全球性的体育比赛的主赛场的豪华大体育场啊。要不是武道大会的主办方都是超级富豪，哪里能够联系到这里。”
　　看着我们一脸震惊的模样，作为原住民的布玛笑眯眯的给我们作介绍。
　　预赛通过的比例大概是一千比一来着，所以就算有上万人前来报名，能够来到这里进行复试的，也只有一两百来人而已。这样的体育场上，一次估计能有十几场的复赛同时进行，大大的加快了比赛的效率。
　　“哟，这不是龟仙流的几个小鬼嘛，又见面了啊。”
　　顺着声音的来源看过去，唉，怎么又是你们三个啊，无不无聊啊，每次都可以看到你们。等等，你们身后的那个家伙是什么人，好雄厚的杀气啊。
　　“切，这不是鹤仙人么？”
　　先不管那么多，我慢慢的转过身，满脸的讥讽，“怎么，上次的血吐得还不够多么？你丫还没死？”
　　“可恶的小鬼！”
　　听了我的话，鹤仙人大怒，一副我要揍你的模样。
　　“哦，对了。那个啥，我记得前两天某人和我打赌的时候不是说以后看到龟仙流的人就要绕道走的么？怎么现在还敢出现在我们的面前？果然人越老，脸皮就越厚么？不愧是活了三百多年的鹤仙人啊，敢问一句，您的脸皮应该快有城墙一般的厚度了吧？”
　　对付这种死要面子并且心胸狭隘之辈，不用动手，动动嘴皮子就够这丫的受的了。毫无压力啊有木有。
　　然后我清晰的看到，鹤仙人的脸跟和了好多酒似的，红透了，一副马上就要动手的样子。嘿嘿，现在我还真不怕他丫的敢动手，比赛未开时的时候选手进行战斗是果断要被罚出场外的。现在我就在等，只要这小子先动手，我绝对坑死他丫的。
　　“喂，哥哥，不要出手！龙珠才是关键。这小子，我比赛的时候遇上再收拾他！”
　　恩？哥哥？
　　我眯着眼睛仔细一看，恩，穿着长袍马挂，留着小辫子，和香港清朝电影里出场的乡绅似乎没什么两样。恩，话说这家伙胸前绣的那个字，是繁体的“杀”来着吧。
　　“天下第一杀手桃白白，还有鹤仙人，没想到龙珠对你们的诱惑力居然这么大，这么一大把年纪了还来参加年轻人的天下第一武道大会，还真是佩服，佩服啊。”
　　我的话不由得让天津饭和饺子的脸一红。和他们的师傅不一样，虽然他的性格十分的傲气，可是本质上并不坏。说不定对于自己的师傅也来参赛，他自己也是非常的搞不明白。
　　可是他俩的师傅就不一样了，不愧是活了三四百年的家伙，一个个脸皮厚着呢。
　　“小家伙，嘴巴上的功夫倒是不错。有本事，比赛场上见分晓。”
　　桃白白留下这么句危险之后，带着头走人了。
　　看到他们离去的身影，我的表情也变得严肃起来。
　　小本本测试出的实力，鹤仙人是地阶中级的样子，而桃白白只有地阶初级。但是龙珠里面，按照正常的实力测评是绝对的不靠谱的事情。由于气的存在，他们可以在瞬间爆发出超越自己几倍甚至几十倍的力量。这样的对手，绝对不可以用正常的眼睛去看待。
　　“你们这几个家伙，给我记住了。这是我作为大师兄发布的第一条命令！一定给我记住了！”
　　回归头，我对着小悟空，克林和乐平严厉的说道。
　　看到我这副表情，除了一根筋的小悟空，剩余两人也变得严肃起来。
　　“记住了，小悟空无所谓。克林，和乐平，你要是对上鹤老鬼或者是他身后的那个男人，二话不说，直接给我投降，跳下擂台，知道了不！”
　　“啊哈？大师兄，为什么啊，你这么看不起我？”
　　“不是看不起你。鹤老鬼先不说。那个天下第一杀手桃白白，绝对不是现在的你们可以面对的敌人。就算武道大会不允许杀人，但是虐打你们一顿还是没有问题的。我可不希望，我的师弟被人欺负啊。”
　　再次的抬起头，看了看远处那几个非人的让人不舒服的身影，顺手摸了摸口袋里的几个小豆子。
　　“唉，武天老师，你这家伙，还真是麻烦啊。”


第两百零九章猥琐的乐平
　　龙珠确实是超级超级高级的世界，可是这样的世界在初期的时候的龙套角色，真的可以无视的。哪怕是现在实力的我。
　　天下第一武道大会，其实要想打进八强，并不算难。因为这一二百号人里面，龙套实在是太多了。这些个龙套，对于早已达到了人类极限的克林他们来说，实在是太轻松随意了。
　　别的不说，按照正规剧情的发展，克林很幸运的遇上了当年他在少林拜师学艺时候的师兄，想当年这个师兄可是各种虐杀他来着。搞的一开始克林还是非常的紧张。
　　然后一拳之后，我就看到他那个貌似很霸气的师兄，从大体育场的中间，被克林一拳揍飞到了边缘地区。打完了克林还在发呆，表示完全不理解发生了什么情况。
　　唉，不得不说这小子在有些时候确实有些天然呢。
　　恩，这样的杂鱼对手，完全没有什么压力的说。
　　算了算，我，悟空，克林，武天老师扮作的陈龙，天津饭，饺子，鹤仙人，桃白白，正好八个人。只要主神智能不乱来，以上几个家伙绝对是八强赛的人员了。
　　其实，这次比赛的抽签环节是由电脑操纵的来着。原本我是想作弊一下，利用黑客手段调整一下顺序恶心人什么的，可是没想到完全无法入侵。按照小本本的说法，现在进入了强制剧情阶段，主神智能已经接管了当前的所有电脑，完全防止作弊。
　　唉，这么看来，龙珠貌似确实是非常了不得的东西来着，至少比我想的要高级的多啊。
　　哦，你说为什么我举出的几个人中没有乐平。这个嘛，很简单，这小子现在正在我面前带着呢。
　　“喂喂，要不要这么倒霉的啊，又遇上你。”
　　看到我笑眯眯的站在他面前，乐平各种苦瓜脸。虽然两个月的超强训练让这小子的实力稍微进步了一点，可他也是知道我真实实力的家伙。
　　“我可不想和扛着五倍重力还能自由行动的家伙动手。”
　　这是克林此时心中唯一的念头了。
　　“喂喂，乐平，你说是你自己走下去，还是我把你丢下去来着，恩？”
　　摸了摸下巴，恩，五倍重力下打这小子还是有些难度的啊，要不要直接开大，称这小子还没有什么反手的机会就搞定他？
　　“别，师兄，别介，我怕丢人。”
　　看到我兴致勃勃的样子，乐平更加的蛋疼了。
　　“那你还不下去？”
　　“恩，自己走下去，更丢人。算了，死就死吧，师兄，敢不敢接一下啊我现在最强的一招？接下来我就二话不说自己走下去。”
　　看到乐平这样子，我不由的来了兴致。最强大的一击？有些意思啊。
　　看到我点点头，乐平一咬牙，这下子算是拼一次了，死就死吧。
　　将左手抬起，手心向上，同时右手紧紧的握住左手的手腕部分，随后，一股强大的气势慢慢的，慢慢的在他的手心里开始凝聚起来。
　　啊哈？看到这个架势，我一愣，不是吧，主神智能你丫这是开挂呢？这么早就让这小子学会这一招？按照剧情发展这货不是还要三年的修行才能够熟练的使用气的吗？你丫居然把他缩短到了三个月，这绝对是坑爹啊。
　　“那么大师兄，接我操气弹！”
　　这什么坑爹的名字！
　　这是我当时心中唯一所想到的。然后第二想到的就是往边上快速的一闪。现在的我的肉体强度，被这样高浓度的元气打中，那我就直接完蛋了，想都不要想的啊。
　　五倍重力啊，这就意味着，谁打到我一下，拳头的威力就几乎会各自翻倍，那我就完蛋了。
　　操气弹，虽然这名字比较蛋疼，但是威力却是实打实的。
　　用气凝聚成黄色的元能量球，由人在远处进行操纵攻击，这个能量球投出后就算击中物体也不会爆炸，并且还可以控制它改变方向，这绝对是个相当麻烦的招式。
　　等等，改变方向？
　　电力全开，我再闪！
　　然后能量球呼啸着从我耳边一闪而过。好险，好险。
　　“不愧是大师兄呢，速度还真是不赖啊。”
　　看到我惊险的规避动作，乐平在远处露出了奸诈的笑容。
　　谁说自己不行了？利用气进行远处攻击，只要和大师兄拉开距离，在五倍重力压制下的我绝对不会是他的对手。
　　一开始的与敌视弱，只不过是一种手段而已啊，嘿嘿嘿嘿。
　　想到这里，乐平的笑容就更加的奸诈了。
　　看到这小子的笑容，我也不傻，立即明白我被阴了。唉，大意大意了啊。
　　“那么大师兄，是你投降还是我把你打下去？有那个装置在，只要我这小玩意擦到你，你也要完蛋的哦。亲~”得，这不是我刚才说的话么？顿时我就有些哭笑不得了。这都是什么情况啊。


第两百一十章我还念德玛西亚的草丛了
　　看了看特意晃了晃手，在我面前卖弄自己微操技巧的乐平，我捂了捂脑门，师门不幸，师门不幸啊。智商啊，永远是硬伤啊。
　　你这操气弹的威力确实是不低，可是，要对付我，就首先要打到我先啊。要是你打到我直接，我就把你小子直接揍下台，那还有的玩么？
　　唉，最最关键的问题在于，有些底牌现在不能用啊。还真是，压力山大。
　　算了，既然这样，就让你败的心服口服吧。
　　操气弹，怎么说都是以灵活欺负人的攻击手段，那么乐平小朋友，接我一击吧！虽然没有硬币什么的作为媒介，但是欺负你还是足够了啊。
　　想到这里，我的两只手上出现了丝丝的电流声，电火花一阵一阵的从我的手臂上响起，蓝色的光线肉眼可见。随后，我将左手手抬起，对着乐平的方向，右手使劲向着左手一按！
　　“看我，超电磁炮！”
　　话语刚落我左手手中的电力直接化作一道蓝色的闪光，冲出我的手心。
　　啊哈？
　　看到这一幕，乐平直接傻了。大师兄明明才接触气这玩意一点点的时间，怎么运用的比我还熟练？这个时候，他下意识的操纵者能量球向着闪光飞过来的方向迎了上去。拼就拼，谁怕谁！
　　然后他就果断的悲剧了。
　　都说了，世界万物都是由分子组成的。同时，我利用电力间接可以操纵的东西几乎是无处不在的。
　　然后我阴笑一声，闪光在和能量球碰撞的前一秒，瞬间在半空中转了个头，换了个姿势再次冲向了毫无防备的乐平。速度绝对比原来快了一倍不止。
　　砰的一声，正中目标。
　　看了看满脸黑色不明物质，头发进化成爆炸头的乐平，我摇摇头，唉，这小子，再不涨点智商，也没什么未来了。
　　我和乐平之间的战斗算是预赛之中比较凶险的战斗了。相对于我，小悟空和克林那边就轻松随意多了。基本一招秒杀一个人的速度前进着。
　　而鹤仙人那边的四人组，也是相当稳定的进入了八强阵营。尤其是和桃白白对战的家伙，基本听到他的名字就自动投降了。
　　于是一天的混战下来，我等顺利的进入了八强席位。这和我开赛之前预计的一模一样。至于原本应该出现在这第二十一届天下第一武道大会上的什么南无啊吉朗什么的，都消失不见了。估计按照这次的水准，他们连预赛都没有通过。
　　比赛结束之后，看了看我们对面的鹤仙人四人组，我冷笑一声，转身走人。看来有些事情，逃也逃不掉。咱们比赛场上见好了。正好，有些秘籍什么的要回去告诉悟空他们。毕竟天津饭他们的弱点，我还是了解一些的。
　　情报，情报才是关键啊。
　　八强决定下来之后，准备离场的我无意中一瞥，看到陈龙老人一个人偷偷摸摸的走向厕所，嘿嘿一笑，我也跟上去了。
　　厕所里，武天老师正在非常无奈的变装。毕竟他和鹤仙人那个不要脸的老家伙不一样，拉不下脸皮直接真身去参加比赛。而且他参赛的原因也不是为了龙珠，而是为了教育弟子，山外有山人外有人，且不可骄傲大意。不得不说，在这种事情上我，武天老师确实是一位非常好的老师啊。
　　“见鬼，这胶水什么牌子的啊，怎么这么粘人，伤不起啊。”
　　跟我在一起混了一段时间，对于我的口头禅，武天老师还是了解一些的。此时此刻，他正在用尽全身的力气去拔下头上的假发，不过由于胶水太黏，疼得他龇牙咧嘴。
　　“用这个湿毛巾擦一擦，就方便多了。”
　　一张毛巾从他身边递过来，武天老师顺手一接，恩，果然有用。等等，这个声音怎么这么耳熟。
　　抬头一看，武天老师当时胡子都被吓的立起来了。眼前这家伙，不就是自己那最古灵精怪的大弟子么？这小子什么时候在这边的？怎么我一点反应都没有。
　　嘛，这也没办法，武天老师刚才估计全神贯注的拔假毛呢，我来的时候又没杀气什么的，自然没有被感应到了。
　　“这么说，你小子都看到了？”
　　看到我笑眯眯的样子，武天老师不由得一惊，这要是被发现了，那还真完蛋了。自己的一世英名啊。
　　“放心，这附近就我们俩。没事的。”
　　我赶紧安慰，要是真的惹怒了这个老小孩，可就真的没得玩了。
　　“好吧，你小子找我到底做啥？”
　　武天老师也是个明白人，瞬间就懂了我的话的意思。
　　“哈哈，我只是过来围观一下武天老师您那威武霸气的易容术而已。”
　　“小子你找揍是吧？”
　　听到我的话，武天老师再次吹胡子瞪眼。
　　“没什么没什么。开玩笑，玩笑。”
　　咳嗽一声，我话入正题。
　　“我只是，有些问题想要咨询一下呢。”


第两百一十一章正式比赛，隆重出场
　　今天，便是八强赛了。
　　和往年的武道大会不一样，为了更好的利用起龙珠这难得一遇的商业价值，开始利用各种手腕进行大规模的炒作。
　　先不提比赛前期铺天盖地的广告宣传吧，这帮子商人贯彻了只卖贵的的商业思想，从各种手入手进行炒作。简单说吧，这次主办方大幅度的提高了门票的价格以及报名费用，没错，这次的报名也是要交钱的，但是为了龙珠这种大杀器，再多的钱咱们也心甘情愿的给。
　　而这些都是一些小手段而已。他们的重点，放在了“唯一”这个特性上。
　　要知道，龙珠被主办方收集齐，按照官方的说法，纯属意外。
　　一共七颗龙珠，在上次的愿望被实现之后是变成一个普通的石头，化作流星消失在这个世界上的。可是这次倒好，七颗龙珠全部落在了天下第一武道大会主办七位委员的家中。
　　而这帮子老奸巨猾的家伙，谁也说不过谁，抢不过谁，干脆就把这玩意拿出来作为奖品，搞一场全世界武道家的盛宴。商人嘛，钱，才是他们所追求的东西。有了钱，什么东西还不那么容易搞到手？
　　利用这个噱头，这一次值得人类永远记忆在心中的武道大会就这么开始了。七位商场老手各种运用自己的手段进行炒作，终于使得这次大会变得和往年不一样，至少赛场上出现了天下第一杀手桃白白，还有鹤仙人这两位，就让这些个商人欣喜若狂了。这可都是活了几百年的老怪物啊。这些家伙都出线了，那这次武道大会绝对赚发了。
　　于是乎，在场地被更换的同时，比赛的时间制度也被更换了。
　　按照往年的打法，一天足矣决出胜负了。
　　而这次，却是按照八强赛，四强赛，二人定胜负的规则进行战斗，一共打上三天。每次进来观看，对不起，都要买门票。嘿嘿，这个门票各不贵，但是您要是没有些权力地位还真买不到。毕竟世界好几十亿人来着，想看这比赛的人，却是不少啊。所有能搞到门票的，大都是有两把刷子的家伙。
　　镜头转回比赛赛场之上，这个时候，观众已经入场的差不多了。按照比赛赛程，今天所有的八强选手将会入场，在众人的围观下进行抽签，以及进行今天的八强战斗。而布玛她们则是早早的来到观众席上就坐了。
　　嘛，虽然布玛大大咧咧的，可是好歹也是胶囊公司的第一顺位继承人来着，怎么说在这个世界也是相当有影响力的人物啊。搞到一张贵宾席位自然不是难事。
　　“喂喂，武天老师怎么不见了？刚才不是还和我们在一起的来着么？”
　　比赛眼看就要开始了，乐平不由的东张西望。
　　“这个时候，管那个老色鬼做啥。”
　　小八戒表示在这种开心的时候就不要提这家伙了，这个说法得到了大家的一致赞同。
　　嘛，看了看场地中央的比武台，泰莎呵呵一笑，不愧是武天老师来着，速度还真是快啊。
　　上午八点整，体育馆的大门封闭了起来，八强选手在主持人的带领下走上比武台，开始了第一轮的亮相以及抽签工作。
　　“好了，各位观众，请保持安静。否则我们有权利将您赶出会场哦。”
　　墨镜男一句话，整个场面顿时安静下来，全场上百万人的目光直接盯住场地的中央。
　　（PS：实在找不到主持人的名字。姑且就叫他墨镜男吧。
　　“恩，好的，首先我在这里代表主办方，欢迎大家来到这个全球最最最顶级而且是唯一一次的真正实力的天下第一武道大会的比武场！同时更加欢迎来到现场的各位，相信我，这次经过严酷海选帅选出的八位选手，绝对是有资格问鼎天下第一的人！而这次的比赛，也绝对是符合各位身份的比赛！”
　　看到场面安静下来，墨镜男开始了开场演讲。
　　这家伙也是经受过专卖培训的家伙，把观众的心理吃的死死的。
　　唯一一次哦，这样的比赛多么符合各位的身份啊，是不是。能来看这次比赛的都是有钱人，都是贵族。
　　什么是贵族？就是只买贵的，不买对的。
　　而此刻主办方的一句话，符合各位身份的比赛，就把亲临现场的人吃的死死的了。
　　不过我此刻只能在内心深处吐槽了来着。严酷？严酷你妹啊。
　　除了对付乐平那小子稍微动用了点真本事，在主神智能那玩意的操纵下，我们这八强，完全没有在预赛里面遇上过。
　　面对这些稍微有些实力的普通人的话，完全不费力气啊，一拳就搞定了。
　　悟空和克林那边也大抵如此。
　　这大概也是主神智能所想看到的。
　　龙珠这样的东西就在你的面前，想拿到，就看你行不行了。
　　“好的，下面我们有请各位选手上台进行抽签！”
　　主持人一挥手，他身前的地板突然裂开，一个小小的柱子升了起来。同时比赛场地中各个位置的大屏幕也开始出现了我们的头像。
　　切，看来还是蛮高科技的啊。
　　二更晚上7点各种求评论啊。


第两百一十二章我是抖M我怕啥
　　抽签并不是什么难事，我们所要做的就是每个人都走上台前，轻轻一点按钮，然后围观大屏幕就行了。按照墨镜男的说法，这是全机械操纵，完全骗不了人，做不了假。
　　听到这话，我白眼一翻，喂喂，你小子骗谁呐？机械这种东西，本来就是人制作出来的，随便找个黑客技术高的，不就像怎么玩就怎么玩了。
　　当然，当我再次试图运用黑客能力操纵电脑的时候，又被警告了一次。喂喂，看来主神只能这次是要玩真的啊。
　　对阵结果很快就出现在了大屏幕上。看到这个，我不由得皱起了眉头，这，还真是有些意思啊。
　　我对战桃白白，悟空对战克林，武天老师（成龙）对战鹤仙人，饺子对战天津饭。
　　这尼玛，什么组合，这不就意味着我一开始就要拼死战斗了么？有木有搞错啊，这是坑我了啊有木有。
　　主神智能，要不是你丫的是我们顶头上司的顶头上司，老子第一个骂死你丫的。
　　其实并非只有我，看到这个对战表的人不由得都大骂这个顺序太操蛋了。完全是两方人的内部对决嘛，悟空和克林，饺子和天津饭，全是自己人打自己人啊。
　　要是丫的主神智能再把桃白白和武天老师的顺寻对调一下，就真心是神作了有木有，神作有木有！
　　“哦，看来比赛结果出来了呢。”
　　墨镜男是一个纯粹的人，一个高尚的人，一个为了天下第一武道大会付出了自己的一生的青春和热血的人，这家伙自然不会有那么多的花花肠子，看到结果出来还是蛮开心的。毕竟这样的排位，貌似是一场非常精彩的比赛啊。
　　“哦，对了，顺便一提，这个场上穿着印着‘龟’这个大字的衣服的人，都是武天老师的亲传弟子哦。他们的实力，可是非常的不容小视呢。请大家期待着他们的表演吧！”
　　在战斗开始前，主持人的一句话，直接把赛场上原本就有些火热的气氛点燃起来，一时间掌声不断。
　　武天老师是谁？这个问题有的人可能回答不出来，但是说到龟仙人，那可真的是无人不知i，无人不晓。作为一个武术迷，敢说不认识龟仙人，那都不好意思再在其他人面前露脸。
　　作为公认的天下第一武道大师，武术之神龟仙人，那可是成名两百年前的人物了，前不久武道大会说请到了龟仙人就已经让人非常的震惊了，没想到这次居然还会有他的亲传弟子亲自参加比赛。
　　没有人去质疑我们是不是假冒伪劣的山寨货，这可是近一百年来，全球最顶尖的武斗盛会啊，全球直播啊有木有，是个人现在几乎都在看啊有木有。假冒龟仙人？那你真的可以不用在地球上混了。地球对于你来说太危险，还是回火星得了。
　　这简直就是，太刺激太刺激了！
　　看到这个场景，我轻轻一瞥武天老师，这家伙身体一抖一抖的，恩，绝对是在偷着乐啊。
　　好吧，不管怎么说，预赛的第一场，就这么开始了，由我对战桃白白。
　　“下面我来介绍一下这两位选手。叶舟，武天老师的亲传大弟子。桃白白，嘿嘿，这个就不用我怎么说了，在场的各位，大概知道这个名字的，不少。说不定还有些业务往来什么的。那么废话不多说，战斗开始！”
　　墨镜男的话吊足了大家的胃口，当他宣布比赛开始之后，无数双眼睛就盯着武斗场中间的两人不动了。
　　“那么，叶舟是吧。上次把我哥哥气吐血，不得不说你小子确实有两把刷子啊。”
　　看了看正在抖抖手来抖抖脚的我，桃白白阴森的一笑。
　　“一般一般，其实我更喜欢把人打吐血哦。”
　　我“礼貌”的回敬了一句。
　　然后我就果断的悲剧了。
　　当我还在废话的时候，桃白白这货果断的从原地消失了。然后我就感觉到一股巨大的力道从我的背后袭来，砰的一声我就飞了出去，摔了个狗吃屎的模样。
　　“哟，小子，就这么点能耐么？”
　　桃白白出现在了我原本所站的位置上，一直腿抬起，白鹤亮翅的模样。
　　唉，果然不行啊。
　　从地上爬起来，我看着桃白白，完全不顾刚才一拳给我的创伤，反正我肉体的回复能力强，这样的一拳还是没什么压力的。
　　看到我似乎毫不费力的站起来的样子，桃白白暗暗的低喝一声，再次化作了幻影，凭借着速度，把我完全的当成了沙袋打。
　　不得不说，还真是疼啊，尤其是在五倍重力的环境下。
　　但是，嘿嘿，这正是我所追求的啊！
　　让暴风雪，来的更猛烈些吧！


第两百一十三章突破！突破！
　　于是乎，接下来的事情非常的简单。
　　我就跟个沙包似的，被桃白白轰了整整两分钟，完全没有还手的余力。不得不说，桃白白的拳头的威力还真是不小。要是个普通人放在这，估计一拳就被贯穿了吧。
　　但是焦急的不是我，而是围观的观众。毕竟一开始我就是有着龟仙人的大弟子的称呼的来着，怎么会被打的这么惨？就算对手是桃白白，好歹也有些还手的余地吧。怎么就跟个沙包似的硬抗呢？
　　“喂喂，泰莎，你是叶舟的女友对吧，你一定知道他的状况的，他究竟在做什么啊，为什么完全不还手？”
　　看到我就那样的站立在比武场的正中央毫不动弹的被揍，我的拉拉队，也就是乐平一伙人也是相当的着急啊。尤其是乐平，这小子被我一招就收拾到抬下去了，现在看到我被打，更加各种不淡定了。
　　虽然这样的称呼让泰莎的脸色一红，可是她还是很快的反应过来，“大概，他是在锤炼自己的肉体吧，应该是这样没错。”
　　啊哈？锤炼自己的肉体？开玩笑的吧？
　　听到泰莎的解释，众人一愣？貌似，这小子还是在五倍重力的情况下来着吧，开玩笑的么？
　　再次扭过头看着场上的我，大伙的脑门上突然闪过丝丝的寒意。这也，太吓人了吧。
　　哈哈，吓人倒是不至于，这样的锤炼，可以是我现在位于可以做到的事情了。
　　这也是武天老师从猫仙人那里带回来仙豆之后，看了看我的训练，唯一给我的要求。
　　在进入八强之后，不管我的对手是谁，我都必须让对方拼死攻击三分钟不还手。当然，就算是气的攻击也不例外。反正我就算是肉体洞穿也可以通过电力进行快速的恢复，何况我身上还有仙豆来着。
　　三分钟之后，我就可以拿下我的重力束缚装置，想怎么打就怎么打了。
　　虽然我觉得这样的建议非常的不靠谱，八强我应该是没问题，可是我的对手若是小悟空还有克林他们呢？他们会狠下心来死命揍我？
　　当我把这个疑问提出之后，武天老师只是嘿嘿一笑，不说话。然后我就秒懂了。
　　这家伙，绝对会让悟空和克林下狠手的吧。
　　只不过，我这次遇上的会是桃白白。作为一名杀手，他的攻击的部位就相对于阴险的多了。毕竟杀手嘛，杀人才是关键来着，他们的招式，自然是对于人肉体的最柔软的死穴进攻来着。
　　哪怕是在比赛场上，桃白白不敢下狠手，但是长年累月的动手习惯也使得他十招有个两三招是打我肉体死穴的来着。这可让我所承受的压力超级大啊。
　　还是那句话，要是我只是一个普通人，或者还是那个在魔禁世界里和一方通行死磕的实力，我早就从这个世界上消失了。
　　就这样，在场上观众越来越大的嘘声中，三分钟的时间，到了。
　　“小子，你就真的不准备还手了么？那么，我就直接把你打下去好了。果然只是一个只会说说大话的小鬼来着啊。”
　　看到我似乎有什么动作，桃白白在一轮狂攻只后朝后面退了几步，貌似要开大的样子。
　　“不不不，我可不是这样的人。我只不过是完成武天老师给我的一个任务来着。现在，时间到了的说，我可以好好打架了呢。”
　　我脸色还是那副招牌的笑容，似乎这三分钟内桃白白的狂攻没有对我造成任何的影响一般。嘛，其实影响还是蛮大的。就我现在的身体条件，随便来个小孩子，都能把我揍翻了。当然，那也只是我不用电击的能力的时候。
　　在桃白白和众人疑惑的眼光中，我将右手抬起，随后左手靠近了附着这重力护腕的右手之上，然后轻轻的一扭。啪的一声，这个小小的护腕直接掉落在了地上，发出了清脆的声音。
　　当然，这不是关键，在解开护腕的瞬间，一颗小小的仙豆也被我直接塞进了嘴里。恩，不是我狡诈来着，这也是武天老师要求我做的。虽然这样的手法让我很纠结，但是我还是相信了这位武道大师的话。不过话说这样，真的有用么？
　　“哦，难道你这小小的护腕里，还有什么玄机不成。”
　　看到我解下护腕的动作，桃白白先是一愣，随后哈哈大笑起来。“小子，在我面前，故弄玄虚什么”然后他就说不出来话了。
　　起风了，起大风了！
　　原本在他的感应中，我这个原本只有着微薄的气存在的小鬼，突然以非常的夸张的速度吸收着天地间的气势。
　　肉眼可见，没错，即使是作为观众的普通人，都看到了天空中出现的异状。半空中好像是空气状的东西以螺旋状直接从我的头顶贯穿进去。
　　呼啸的空气卷起了旋风，似乎有龙卷风即将扫荡一般，这样的风完全让人睁不开眼睛！
　　而我的身体，也漂浮起来，漂浮在了半空中，尽情的吸收着这天地的精华。
　　“好庞大的气！这小子，果然不简单啊！”
　　用手捂住自己假发的武天老师，看着半空中的我，喃喃自语道。
　　这样的异状持续了二十多秒，随后在半空的我，睁开了眼睛。握了握拳头，嘿嘿，这就是地阶的实力么？
　　地阶两道坎？那是什么，就在刚才的半分钟内，我直接迈过了难住无数人的两道坎！现在的我，可是标准的地阶初期的人物了！
　　不对，话不能这么说，我应该是刚刚的进入地阶初级初段的新手，可是不要忘记我的修行方式啊。现在的我，体内除了自由流转的气，再无他物。
　　由契约获得的能力，除了个别两个，全部都消失不见！什么超电磁炮啊，什么一闪二闪什么的，统统不见！
　　现在的我，已经成为一名纯粹的，武者！
　　“哟，小子，看来你突破了啊！”
　　看到我现在的模样，桃白白吸了一口冷气，随后表情再度变得狰狞起来。
　　“桃白白哟，不要再手下留情了。全力吧，不然此时的你，不一定是我的对手哦。”
　　看了看桃白白，我的表情比一开始更加的淡定起来。
　　那么就让你，成为我突破的见证者吧！
　　二更八点左右


第两百一十四章狂暴的元气弹幕
　　嘛。不管怎么说，我现在也只是个刚刚进入地阶的小菜鸟而已，所以对付这样的地阶中级的老手应该压力比较大来着。毕竟；龙珠世界的修炼体系还是差不多的，都是用拳头打破自己身体的极限进行战斗的。
　　那么，现在在我面前的这家伙，也是不可小瞧的人物来着。
　　“切。小鬼就是小鬼，一点点的突破就这样狂妄自大了么？还真是不自量力啊。”
　　看到我从半空中发起的宣告，桃白白则是完全的不放在心上。
　　不过既然不用我留手，那我就，稍微注意一点，把你打残好了。反正医药费是不用我出来着。习惯性的用舌头舔舔嘴唇，杀手的本能在瞬间又回到了他的身上。
　　将一只手紧紧的握住，只竖起一只食指，呈现出乳白色的气体在他的手指之上凝聚。
　　“小鬼，接我洞洞波！”
　　大喝一声，凝聚在食指上的气如同激光一般直接轰出，在瞬间，刺穿了我的身影！
　　不对，敏锐的桃白白瞬间发现了不对劲的地方，刚才的那一击，完全没有打中！
　　“这就是你的全力一击么？太慢了啊。”
　　我的身影就这么出现在了桃白白的身后，然后一拳轰了出去！
　　残影！也是残影！
　　而同时我也感觉到一股强大的气在我的身后凝结。
　　于是乎，接下来让人震惊的一幕出现了。
　　随着我俩的对招，一道接一道的残影就这么出现在了场地上。我俩都在利用自己的速度和气打出残像拳，可是由于又同时比对手快了一步，每次的进攻都会相互的落空。
　　这样的速度比拼，确实是惊险万分。稍不注意，绝对完蛋。
　　而围观的观众也大呼过瘾。
　　如同魔术一般，我俩的残影成对的出现，而我俩的出招也就被这样固定子啊了残影之中，想想场上有这样的两位速度大师在进行比拼，这不由的让人产生各种各样的遐想。
　　诸位可能不知道，残像拳不仅仅是只留下一道人的残影在地上而已。
　　人的本体，是可以隐藏在任何一个残影之中的。而残影本身也有一丝气的存在，所以没有一小段时间的仔细感觉，是无法发现哪一个是真身。
　　所以场面上的残影越多，就意味着自己所受到的危险就越大。若不是我的反应够快，在拳头打到我身上的前一秒发现真身，我早就完蛋了。当然，此时此刻，桃白白所受到的压力也是非常的大。毕竟残影可不仅仅只有他留下来着。我的存在也是同时压制着他。
　　不过似乎，我在某些方面占便宜了来着呢。
　　在一开始的时候，这家伙可是用体术全力的轰了我三分钟来着，体力还是有一定的消耗的。而我，嘿嘿，仙豆这玩意，还真是非常的好用来着。
　　所以打持久战，绝对是我赢。
　　可是持久战这玩意，唉，太费时间了啊。而且我不认为打的久了我能占到什么便宜。毕竟作为天下第一杀手，绝对是有些底牌的来着。
　　那么，速战速决好了！
　　再一次的避开桃白白对我的攻击，我在瞬间，以肉眼无法察觉的速度飞跃到了天空。既然无法直接找到你，那我就把你丫的轰出来！
　　无尽的气团在我的身边凝聚而起，虽然我接触气的时间不长，可是我玩电磁力可是好久了啊。此时的气，我完全可以利用超电磁炮的原理进行操纵。
　　嘛，准确的说，我并没有完全的遗忘电磁力的操纵原理。只不过由于世界等级的问题，作为这个世界的本源战斗力量的气，可是要比魔禁世界的电磁力高级多了。气一入体，自然将电磁力全部的驱散掉。
　　可是，这些能量的运用，我可是相当的顺手来着。
　　在地面寻找我真身的桃白白瞬间感觉到了气的不正常变化，朝着天空一看，卧了个槽啊，这是什么！
　　“桃白白，接我一招――元气弹幕！”
　　哈哈的大笑一身，无尽的白色气团直接化作流光轰鸣而下。随后一阵一阵的爆炸声一时间络绎不绝。
　　我如此狂暴的攻击，直接把俺的朋友吓傻了。
　　“喂喂，悟空啊，那玩意是龟派气功的进化版么？”
　　克林看到我那样的攻击，小声的问身边的悟空。
　　而悟空则是摇摇头，再次仔细的瞧了瞧我的样子，两只手缓缓的挥动，似乎气体也在他的身边凝聚似的。
　　一边的武天老师看到这一幕，冷汗直冒。
　　看来自己的徒弟里面，变态还真是不少啊。


第两百一十五章杀手的战斗方式
　　龙珠世界的战斗方式，简直是简单到了极致。仔细的分类的话，也只有两种方式而已。
　　第一种，你一拳，我一拳，全靠蛮力对打，同时发挥自己的速度优势，让自己的出拳的速度优势更加的强大，谁先把谁打趴下，就算赢了。
　　还有一种，就是利用气进行战斗。无论是故事最初的龟派气功，还是故事最后的超级赛亚人变身或者是元气弹什么的，本质上也都是气的比拼。
　　但是在目前我所处的这个阶段，将气带入自己的拳头，使得自己战斗威力更加强大的战斗方式还没有诞生，而且以我目前的实力，也做不到那么一点。所以，完全的操纵气，已经是我能弄出来的威力还是比较大的招式了。
　　嘛，这样近距离的轰击，就算你是桃白白，也绝对不会好受！在我的元气弹幕的狂轰乱炸之下，下方传来了一阵一阵的爆炸声，一时间扬起的灰尘遮盖了我脚下的大地。
　　“恩，看来搞定了啊。”
　　浮在半空中，我点点头，貌似没有问题了来着。果然高强度的元气轰炸是无敌的啊。
　　等等，鹤仙人那是，什么表情！那个表情，他在笑，绝对没错，那家伙在笑！
　　瞥了一眼选手席上的鹤仙人，我原本放松下的心立即紧张起来，整个人的神经绷得紧紧的，同时开始感受着场上的氛围。
　　桃白白，绝对还有底牌未出！
　　“小鬼就是小鬼。以为这样就能赢了么？呸！”
　　一声略带嘲讽的语气从我的身后传来，随后巨大的力道再次袭来。
　　喂喂，怎么龙珠里面的家伙打来打去就这么一两招来着，除了背后偷袭就不会其他的招式了么？
　　迅速的闪到一边，可是在我的感觉之中，那股力道完全没有消失！不死心的我再次迅速的转移了好几次，可是桃白白从背后袭来的那种气势一直没有消失，如影随形一般。
　　其实台下的观众看着我现在的动作，都觉得相当的不对劲。
　　我就这么一个人，在空中左移右闪，仿佛身后有什么东西在追逐我一样。可是实际上呢？我的身后什么都没有。
　　更让大家吃惊的是，当场上的烟雾散去之后，原本应该出现在比武场上的桃白白，消失不见了。
　　这对于这些正常人来说，是在是太过恐怖的一幕了。现在到底是什么情况？
　　“嘿嘿，小子，看看吧，这可是我弟弟的最后杀招啊，我觉得，你可以安心的去死了呢。”
　　看台下的鹤仙人喃喃自语。
　　没有人，这是我所感知到的唯一一点。
　　桃白白的身体，绝对已经消失了。不管我用什么样的方式，都感受不到他的位置在哪。同时，不管我怎么移动，就算是制造出惨象，可是那种致命一击的感觉始终存在。我的战斗本能告诉我，若是被打中，我绝对要和这个世界说再见。
　　“喂喂，裁判啊。桃白白都消失了，是不是该判定我大师兄赢了啊。”
　　看到我的窘迫的样子，台下的泰莎果断的发现了不对劲的地方。于是乎他直接喊了喊距离她所在位置不愿的克林，让他找裁判进行申诉。
　　克林这小子脑袋转的本来也不慢，立即了解大概发生了什么事情，于是乎直接对着主持人吼了出来。
　　武道大会判定胜负的规则很简单。被打倒台下，或者丧失了再换手的机会，就都算失败。
　　像现在这样，比武赛场上，只剩下一名武道家存在于场上的时候，完全可以判定胜负了。
　　“哦？哦！”
　　墨镜男被喊到的时候先是一愣随后想了想，确实是这样的啊。于是乎拿起了话筒：“桃白白选手。若是十秒之内再不出场，就算您失败了。十，九，八，七，六二，一！”
　　就是现在！
　　不知隐藏在何处的桃白白瞬间从我的背后出现，他的双手此时仿佛有白色的雾气在不断的流转着。显然他是在短短的时间内将体内的气压缩到了极致，就等这个时候了。
　　在倒计时到“一”的时候，必然是我相对于之前，最松懈的时候。这个时候，也是他作为必杀出现的时候。
　　作为一个职业杀手，他一向对于在关键时刻造成的必杀一击非常有信心。
　　杀手，什么是杀手？所谓一击不中，立即远遁千里的那不叫杀手，那叫刺客。杀手，必须是一击必中，随后还能逃出重围，远遁千里之人。
　　桃白白作为天下第一杀手，自然生熟此道。一击必中，此乃必杀之技！
　　同时，场下的观众非常的震惊。因为桃白白，竟然是从我的影子中一跃而出的！这样的场景在此时此刻更加的让人毛骨悚然，他们下意识的看了看自己的身后。影子中，出现的必杀么？
　　二更晚上7点左右


第两百一十六章首胜
　　给我去死吧！
　　这是桃白白心中唯一的想法。而然，他也是这么做的。
　　什么天下第一武道大会，什么杀死敌人就要被淘汰出场。作为一名杀手，他已经忍受很久了。本来嘛，他就不想参加这个什么狗屁武道大会。和对手一对一的战斗的杀手，那就不是杀手了，是个白痴啊。
　　要不是自己唯一的一个哥哥的请求，他才懒得来呢。
　　不过，在这样的比武场上，要想最大程度的发挥杀手的本能，也只用用这一招了。
　　脱去自己的本体，潜入目标的影子当中进行，俗话说如影随形，这潜入影子，就等于一直处在对手的背后。只要有机会，就能够发动者必杀的一击。
　　此时的出手，绝对是无解的。、可是，在攻击的时候，桃白白的本能告诉自己，这似乎有些不对劲。但是此时此刻他也顾不了那么多了。时机一旦失去，就再也不会回来了。
　　然后他就出手了。
　　“警告！警告！超越地阶可阻挡的能量袭来！请代理人立即进行规避，立即进行规避！”
　　这是小本本对我的警告。嘛，这样的警告，我果断的无视了。
　　超越地阶巅峰的能力么？以力证道果然是非常强大的存在啊！看来咱的未来，前途无限啊。果然跟着武天老师，就绝对有肉吃。
　　嘿嘿，桃白白，你这一击，我就这么接下了！
　　“吾名叶舟！”
　　就在桃白白出现的那一瞬间，我也对着天空大声的吼叫一声。随后，无尽的白色光线从我的身体里直接迸发出来。同时，我的身体表面还有着丝丝的红色丝线状物质一闪而过。
　　随后，桃白白的攻击就这样直接穿越了我的身体，没有错，是穿越。可是很，却没有给我带来任何的损伤。
　　这位天下第一杀手同志表示自己非常的郁闷。他可以确定刚才的确实是我的本尊，可是为什么，为什么就这样的穿梭过去了？一点点的伤寒都没有造成？
　　可是这个时候已经没有时间让他思考了。
　　真名释放，无双乱舞！
　　在身体被天地元气净化了一遍之后，无双乱舞这个救命的技能依旧保存了下来，不但没有被同化，反而得到了进一步的加强。
　　无双乱舞释放瞬间的无敌性能被保存了下来，那个时候，不管什么样的伤害我统统无视。哪怕地球在刚才的攻击中毁灭了，那么我也会活下来。因为这样的无敌，是法则之力的力量。既然连龙珠世界中的气都无法同化无双乱舞的释放，那就只有一种解释。无双世界的这个法则的力量至少和气是同等级别的东西来着。
　　当然，之后会不会因为没有空气什么的直接被憋死那就另当别论了。
　　原本我的无双乱舞，是和雷电还有刀法相结合的。可是现在呢，嘿嘿，得到进一步提升的无双变得非常的简单。操纵天地元气，直接以我的身体为载体，释放最强大的技能。
　　无数白色的光球在虚空之中缓缓的凝结起来，比起我上次自己手动操纵释放的元气弹幕，数量不知要多出了多少。
　　如同天空的星星一般，无数的光球缓缓的围绕我的身体漂浮着，似乎在翩翩起舞一般。
　　“那么，毁灭吧。这无尽的，星光之弹幕！”
　　将抬起的手轻轻的一挥，白色的元气弹们，以让人眼花缭乱的速度，轰向了毫无防备的桃白白！
　　无双释放时，对手会被短暂的禁锢，无法移动！
　　于是乎，在一片片摧残的星光中，无尽的爆炸声接连响起。
　　哦，我这个时候嘛，已经是背对桃白白，不知从什么地方摸出了一幅墨镜，晃晃悠悠的戴在了眼睛之上。嘛，作为一名纯爷们，是绝对的不会去看爆炸的场景的来着。
　　在我酷酷的表情和动作中，尘埃落定。恩，不管从什么方面上说，桃白白没有个三年五载，是别想在站起来了。
　　哦，你问我为啥不直接解决了这个麻烦的家伙？喂喂，你当我和你一样智商是硬伤来着啊。好歹泰莎被召唤出来之后，俺的智力提高了不少来着。
　　现在可是还在进行武道大会啊，打死了这个家伙，俺的龙珠不就要和我说再见了？那还玩个屁啊。
　　在主持人宣布我获得胜利之后，我就这么呆着魔禁，吊儿郎当的晃过了一脸杀气的鹤仙人。自己的弟弟被人打个半残，不发疯才怪呢。嘿嘿，说到底，谁让他来和我打架的来着。
　　嘛，反正因为我的狂轰乱炸，比赛暂停了一个多小时。主办方似乎要解决一下场地问题的来着。趁着这个时候，我被武天老师拉到了一边的角落里。
　　“不错啊小子，看来突破了啊。”
　　一只手捂住我的手心，详细的探查了一下我身体现在的状况之后，武天老师非常的开心。
　　“可以试着和我一战了，不错不错。”
　　喂喂，你这家伙。听到这话，我满脑门的黑线。老师啊，咱能不要这样自恋么？


第两百一十七章克林的绝招
　　下一场则是悟空和克林的战斗。怎么说呢，对于这样的组合，我表示很蛋疼。按照正常的剧情发展，他们两人中的胜利者，将是我下一轮的对手来着。
　　目测百分之九十以上应该是悟空赢吧。毕竟是故事的主角来着，主角光环笼罩之下，怎么可能有失败的机会？
　　主办方默默唧唧了半天，才把比武场地修理好，虽然让观众等待了半天，可是他们大都没有什么怨言。要知道，刚才他们可是亲眼看到了一场无比华丽壮观的战斗来着。
　　那种层次的战斗，简直就像是电影里的特效来着。这短短的一个小时，完全不够他们进行各自议论的啊。
　　所以当第二场比赛即将开始的时候，无数双眼睛再次牢牢盯住了比武场的中央。刚才那个龟仙流的大师兄给我们带来了如此精彩的比武，那么这个龟仙流内部的战斗又是如何呢？
　　“啊哈，悟空啊，你可要手下留情啊。”
　　反正克林是一脸的苦瓜色，非常蛋疼的模样。
　　好不容易打进天下第一武道大会八强赛了，对于第一次参赛的人来说，是非常好的成绩了。可是咋就好死不死的遇上了悟空呢？坑爹呐这是。
　　“什么叫做手下留情啊。”
　　悟空则是摸摸脑袋，大嘴张着笑眯眯的样子。
　　哈哈，克林啊，和悟空这样的一根筋人物说什么手下留情来着，你这不是自找没趣么。
　　在表示了自己平时没有对悟空进行一些“正常”知识的教育表示后悔莫及之后，克林不得不站定，摆开了驾驶，和悟空在比武场的两侧遥遥相望，开始了战斗的准备。
　　看到两人摆出的架势，稍微懂些武术的人都发现了其中的一些门道。两人的姿势都是那种可攻可守的，不过区别在于克林的则更是倾向于防守，看来是想在台上多坚挺一会了呢。
　　两人在一起训练的时间，可是要比我长的多。毕竟我在半路的时候就去进行重力修炼了，并没有和他们在一起。不过看这个架势，这两小子绝对是完成了那个“将那个和山一般的石头推动就算出师了”的要求吧。
　　龟仙流的武术并不太强求标准招式上的运用，日常生活中的一举一动都可以演化做进攻的手段，作为纯粹的龟仙流传人的这两人更是非常的了解这一点。再加上两人朝夕相处了好久，训练的方式也是大致相同，所以这就导致了两人分别对对方非常的熟悉。
　　就是这种熟悉，导致了开局两人都不敢先攻。哪怕小悟空认为自己稍有胜算，也是不敢先手。所谓先下手为强，在这样的比赛中倒是不怎么常见。
　　两人的僵持让观众非常的不满，嘘声也是越来越大，咱们花时间和金钱不是来看你俩眉目传情的啊有木有，赶紧打的哇。
　　当这样的嘘声中有开始嘲讽龟仙流的话之后，我表示不淡定了。
　　喂喂，要打就早些打的嘛，这样拖来拖去没什么意义啊。所以我决定动之以情，晓之以理，让两人早些开始战斗，别站在武斗场上发呆丢人了。
　　“喂喂，悟空，你再不上，我让泰莎待会收拾你哦！”
　　这一句话直接让凝神聚气好久的悟空打了个哆嗦，差点直接掉下比武台。心惊胆战的看了我一眼，其中包含了无尽的委屈和幽怨之后i，悟空一个飞跃，上去开始揍人了。
　　小悟空起手便是残像拳，就在瞬间无尽做鬼脸啊吐舌头啊等等等等充满了丰富多彩的表情的残影变直接遍布了克林的身边，克林也是毫不示弱，同时惨象便起，开始了反击。
　　“喂喂，太老套了吧。又玩这么一招？”
　　看了看比武场，这不是和我刚才跟桃白白比武的时候差不多么，太没有新意了吧。
　　最关键的一点，你们这点精力和体力，够放多少一点的残影啊，体力绝对跟不上消耗的来着。
　　果然这样的残影对战也只持续了一分钟，发现通过这样的华而不实的招式对战是奈何不了对方之后，两人果断的放弃了残影对拼，开始进行基本功的战斗。
　　没办法，俗话说，你有张良计，我有过墙梯。克林这小子，一上场就做好了随时失败的准备了，所以招式以防守为主。不管小悟空怎么打，丫的就是以不变应万变，各种防守的招式统统使用了出来。这样的战斗继续下去，小悟空就太不利了。
　　你一拳我躲开，我一脚你闪开，这原本是非常简单的动作，可是将速度放快五六倍到肉眼无法观察的地步的时候，所展现出的则是另一种层次上的惊险和刺激。稍不注意，就是失败的下场。
　　没有写眼力或者没有些实力的家伙，也只能听到两人拳脚对撞时候的噼里啪啦的声音，连拳头伸出缩回的残影都看不清楚，仿佛一瞬间人有七八只手在进攻和防守一般。这速度，确实可怕。
　　“不行，要出绝招了！是死是活就这一下子了。”
　　悟空的不断进攻却没啥收获，使得克林的好胜心被激发了，看来悟空也就这样了。那么，看看我的绝招吧。
　　利用着悟空的一个拳头，克林直接一个后空翻，和悟空拉开了距离。
　　“悟空，有本事就接一下我的绝招吧！”
　　直接一声大喝，让悟空站在原地，克林嘿嘿一笑，果然悟空这小子不动了。那么，绝招出场！
　　克林双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，随后，双手掌心聚出一个光球，大量的气不断的被压缩，压缩！
　　“龟！派！气！功！”
　　一道蓝色的流星状光弹直接从克林的手中被轰了出去！
　　“哦哦哦哦哦！这是，传说中，龟仙流的招牌招式，龟仙人独创的龟派气功啊！”
　　台下的墨镜男直接举着话筒吼了出来，能看到这一幕，他觉得自己此生无憾了啊有木有！有木有！
　　看到克林的姿势，小悟空大概就知道是什么情况了。不过按照常理，他应该也会用个龟派气功直接轰上来才对。不过此时的他却嘿嘿一笑，双手忽然扬起。
　　喂喂，这一招，我怎么那么眼熟呢？


第两百一十八章低级赛亚人都是变态
　　大家相比都伸过懒腰吧，双手伸直向天，然后狠狠的一伸，在午睡什么的之后，是相当舒服的一种享受。
　　现在悟空的样子，就和伸懒腰的样子差不多。
　　双手向后伸展，全身的气在他的操纵下不断的凝聚起来。
　　如果我没有看错的话，虽然能量操纵的方式有些不大一样，可是这招，貌似才在这个武斗场上展现出来过一次啊。
　　“啊哈！克林，那你也借我一招！恩，大师兄刚才说什么，算了不管了，龟派弹幕！”
　　喂喂，不要擅自给别人的招式起这么难听的名字来着，明明是元气弹幕好吧。
　　我的脑袋上冒出了一丝丝的黑线，好吧，现在貌似不是吐槽名字的时候啊，卧了个槽来着，就我刚才使用一次，悟空就学过去了？太夸张了吧。
　　看了看悟空身边，一二三四五，恩，五个元气弹来着，这小子，凝聚的气比我刚才接着突破的天地元气做凝聚的还多？太夸张了吧。
　　没错了，悟空用的就是我刚才随手使出的元气弹幕了来着。那玩意可是我按照着体内原本的电磁力的操纵方式所搞出来的东西啊。这小子是这么在瞬间学会的啊，太夸张了点吧。
　　“不得不说，悟空这小子，在某种意义上，是个天才啊。”
　　看到我震惊的模样，一边打武天老师随口来了一句话。
　　“啥意思？”
　　“我的龟派气功，这小子也是看了一次就明白了大概的使用方法，还顺便替我改良了。要知道，我的龟派气功，是一种聚集全身隐藏能量浓缩后一起释放出来的招数，最初必须是聚集能量将肌肉膨胀后才能发射出去的。”
　　听到这话，我脑补漫画中浑身肌肉膨胀的武天老师的模样，那个啥，还真是充满了喜感来着，哈哈。
　　“混小子，别打岔！”
　　武天老师明显明白了我在想些什么，直接给了我一拳，打的我龇牙咧嘴。
　　“现在这几个小子使用的龟派气功，都是悟空改良后的版本了。他使用的时候的聚气方式，自动过滤了肌肉膨胀这个环节，而且使凝聚的气更加的精纯，威力也更加的大。所以虽然这小子在有些事情上是在是一根筋，可是在气的使用上，确实是个天才啊。”
　　天才么？
　　悟空这小子还真是，唉，不愧是主角来着。
　　实在难以想象，这样的家伙，为什么在出生的最初只是一个最低低低低低级的赛亚人战士来着。嘛，反正这一家子都是变态，估计也是赛亚人里面的另类人物来着吧。毕竟悟空的老爸也是有着上级赛亚人实力的下级赛亚人来着。
　　至于比赛么，已经暂时没有什么可看性了。
　　悟空所释放出来的龟派弹幕，（好吧我非常想吐槽这倒霉名字）在数量上完胜克林这家伙释放出的龟派气功。而且貌似每一颗弹幕的质量也要比龟派气功更加精纯来着。
　　所以在经过了非常短暂时间的对撞之后，克林完全把握不住了龟派气功的操纵，再加上他对于气的掌握是在是不怎么样，所以直接被冲击力击倒。
　　要不是我及时上台，在瞬间挡下了悟空的其他几颗元气弹，克林就要提前和这个世界说再见了。
　　即便是这样，也把这小子吓得够呛。
　　“悟空，你小子这是要杀了我吗！”
　　在墨镜男宣布了克林的失败之后，他对着走下比武场的悟空直接大吼。
　　“那个，不是你让我接你的最强一招的么。正好我好像把大师兄那招模拟出来了来着，就顺便试一下啊。有什么问题么？”
　　克林无语，嗨，自己和这家伙吵什么啊，不管怎么样，自己在各个方面都会完败的啊。
　　“克林，其实你应该庆幸，你和悟空这个时候是对手来着。”
　　“为什么？”
　　听到我的话，克林更加的郁闷了。
　　“加入武道大会实行组队的战斗，我估计不用敌人，悟空在场上来个这招，除了他自己，队友敌人都要倒霉。”
　　啊哈？
　　这下子悟空也不明白了。
　　“你小子，气是那么好玩的东西么？我的元气弹幕是有着独特的气的运行方式的，你刚才乱搞，要是爆炸什么的，咱们场上的所有人都要完蛋！”
　　看到小悟空呆呆的样子，我拍拍他的脑袋，唉，还是把这招交给他好了，省的这小子随便乱来，天地元气的爆炸可不是好玩的。
　　哦，你说接下来的比赛，那个啥，我什么都不说了。要是武天老师就这么败下阵来，那以后也真的没得玩了。
　　就算敌人是鹤仙人，也不要小瞧武天老师作为天下第一武道大师的名号啊。这个，可真的不是吹出来的。


第两百一十九章胡来的左手
　　“好的，现在上场的是传说中天下第一武道大师武泰斗老师的弟子，龟仙人武天老师的师弟，天下第一杀手桃白白的亲身哥哥，鹤仙流的创始人鹤仙人！以及另一名八强选手，程龙！大家欢迎！”
　　这个是墨镜男，根据自己所得到的情报分析出来的他认为最好的开场词，不得不说，一口气念完这么多字，对于肺活量是一个及其重大的考验啊。
　　不过，你念这些词的时候，敢不敢稍微注意一下你所说的这位的脸部表情啊，你没看到鹤仙人肺都快气炸从而导致的面部超出一般人的红润么。
　　倒是武天老师，相当的没心没肺的笑了。
　　“哈哈哈，原来是有着这么长头衔的鹤仙人啊。果然是非同一般的人物，不是我们这等小角色所能媲美的啊。”
　　武天老师所扮的程龙，上台之后就开始嘲讽了。
　　“滚！老夫今天心情非常的差，要么自己滚下去，要么老夫动手让你滚下去！我们鹤仙流的武术，可不是你们这些一般的习武之人可以阻挡的！”
　　看来自己弟弟的伤势确实够严重，再加上主持人开场的报幕词，确实让人够郁闷。凡是有点实力的人，都不喜欢拿自己亲戚朋友的名声来介绍自己。因为这样做的话，会让别人产生自己是靠着别人名头混起来的这样的概念。
　　不得不说，这样的说法，是最让人蛋疼的了。
　　结果这墨镜男倒好，直接一口气说了三个，还把鹤仙人的死对头龟仙人拉上了。这可就真的触到鹤仙人的逆鳞了来着。但是在众目睽睽之下，他又没办法朝主持人下手，那么那个啥，你是叫程龙来着吧，丫的就是你了，我准备拿你来当出气筒了。
　　化作程龙的武天老师嘿嘿一笑，毫无压力的蹦了蹦，跳了跳，摆好了架势，手还朝着鹤仙人勾了几下，意思不言而喻。
　　“可恶！洞洞波！”
　　看到这一幕，原本就十分的生气的鹤仙人这下子彻底爆发了，直接开启狂暴模式，对着武天老师就是一阵乱指。随后一道一道的光波蜂拥而出，看这样子不把眼前的这个家伙轰成马蜂窝是绝不罢手了。
　　而武天老师则是嘿嘿一笑，轻松随意的表现了和他的身躯完全不一致的移动速度躲开了一道接着一道而来的洞洞波，毫无压力啊。
　　看到自己的攻击招式似乎完全的被阻挡了下来，鹤仙人更加的暴怒了，双手挥舞的速度更加的迅速了，不仔细看的话，完全是幻影。而手中射出的一道又一道洞洞波，速度更加的迅捷了。如果说一开始只是小手枪的射速的话，现在完全是加特林超级火神炮的感觉了。
　　“这就是你的极限了么？”
　　依旧是轻松随意的避开了所有的攻击，武天老师直接利用嘴炮发动了还击，“看来我老朋友的眼光没有错啊。你始终是无法超越他的啊。”
　　老朋友？听到这话的鹤仙人一愣。
　　可是就是这个一愣，让武天老师有了机会。
　　一个似乎是瞬间移动的步法，武天老师瞬间达到了鹤仙人的面前，在移动的时候，他的双手也出现了一道一道的电光。
　　“万国，惊天掌！”
　　大喝一声，双手合十，之后金黄色的能量直接从手中喷涌而出，将鹤仙人牢牢的困住。
　　万国惊天掌，武天老师算是必杀技的招式了。要知道，在此之前，他仅仅是在和悟空的爷爷孙悟饭交手时才用过这招。
　　双手合十储气，将全身能量转化为数万瓦的电流，然后向对手射出将对手困住，使对手动弹不得，并且持续利用电流攻击对手。
　　这一招的要点就是困住你，然后电死你，是折磨人的好招式来着。
　　当然，见过我的超能力促发的超电磁炮之后，武天老师貌似对这个招式进行了一些改进来着，就像现在他的双手缓缓的扬起，随后被电流困住的鹤仙人的身体也随着电流缓缓的漂浮在空中。此时的鹤仙人是相当的不好受，拼命的利用气想挣脱武天老师的牢笼，一副你要耗，我就跟你耗的样子。
　　可是之后武天老师的动作就在此让他震惊了。
　　左手收回腰间，万国惊天掌的强大能量都由他的右手进行操纵，随后，一股更加强大的气从他收回的左手中缓缓的凝聚，再凝聚。
　　“不得不说，那小子一手释放那个什么超电磁炮的样子，确实是蛮帅的。不过我老人家可没法那么顺利的玩转电流，不过，运用气还是可以的啊。”
　　左手的气弹凝聚的越来越大，其中的能量也是越来越精纯。
　　“嘿嘿，鹤仙人啊，借我一招吧！单手，龟派气功！”
　　在鹤仙人略显绝望的眼神中，精纯的蓝色元气弹，直接就这么，轰了出去！
　　目标，鹤仙人！


第两百二十章先有鸡还是先有蛋
　　单手放冲击波的历史，是非常的悠久的。按照龙珠编年史，当年有记载的最早用这一招的人，便是悟空的老爸巴达克。话说，这可不是我乱吹的哦。
　　在龙珠Z特别篇《一个人的最终决战挑战弗利萨的Z战士孙悟空之父》里面，这位牛叉的赛亚人低级战士，在和弗利萨的决战中，被弗利萨用一根指头就发出一个超巨大的能量球，挡住了巴达克的全力一击，并将巴达克杀死，毁灭了贝吉塔星。
　　可是你不能限制鸟山明大湿的思想，尤其是现在这个穿越盛行的年代里，于是乎，龙珠OVA《巴达克之章》就出现了。
　　在《巴达克之章》里，巴达克承受弗利萨的攻击，但没有死掉，但是由于弗利萨直接毁灭了贝吉塔星，因贝吉塔星爆炸产生的巨大能量回到过去的普朗特行星（即原贝吉塔星）结识贝利，在和酷似弗利沙的宇宙海盗齐尔德对战中变身为超级赛亚人打倒了齐尔德。
　　顺便说一句，齐尔德临死之前留下一句话，“要小心，金色头发的赛亚人！”
　　好吧，这个齐尔德就是弗利萨的祖先来着。
　　简单的说，就是在龙珠古老的传说，世界上第一个超级赛亚人，就是悟空的老爹了。而导致了弗利萨灭了赛亚人这个种族的，也是他老爸。
　　这事情越说越乱，直接给人一种到底是先有鸡还是先有蛋的混乱感。但是有一点可以肯定的，在N多年前的星球上，巴达克确实利用了单手放波这么一招。
　　好吧，不管这话靠谱靠谱，但是龟仙人现在用这么一招，确实是满靠谱的。
　　一手万国惊天掌，牢牢的将鹤仙人困住，再来一首单手龟派气功，虽然威力上来说没有双手释放那么强大，可是却能够保证这一发完全的打中鹤仙人这个悲剧。
　　爆炸声轰然响起。
　　在武道馆外的空地上传授小悟空和克林的我听到声音回头一看，之间一道黑色的人影直接飞向了天空，随后化作一道流星，消失在了天际。哇，这难道就是传说中失传了上千年的天外飞仙？
　　几分钟之后，武天老师已经变装完成，再次成了一个背着龟壳的猥琐老头模样吊儿郎当的从武道馆的后门走出来了。
　　“喂喂，老师，好歹是你师弟来着，下手太狠了吧”丢下小悟空，我拉着武天老师到一边。
　　“不狠不狠，单手放龟派气功，威力只有正常的一半左右，绝对没有你小子刚才下手狠。”
　　武天老师扶了扶墨镜，一脸奸诈，“不过这个老小子估计要在医院里陪他弟弟好久了。唉，天下第一武道大会本来就危险很大，这两个老头来参加个什么劲啊，这不，把自己赔进去了吧。”
　　随后我俩狂笑。
　　“师傅，师兄，你们笑什么呐？”
　　克林看我俩笑的FIC开心，过来凑热闹。
　　“小屁孩什么都不懂一边好好练习去，你看看悟空，都快完全学会了。可是你小子到现在连气团都凝聚不出来，坑爹不坑爹啊。”
　　一脚踹开这小屁孩，我继续和武天老师唠叨。
　　“对了。你怎么这么快就变装回来了？不是还有一场了么？”
　　“哦，那个白面的小个子直接投降弃权了。看来他师兄弟俩是早就商量好了。于是乎八强赛就这么结束了啊。”
　　武天老师一摊手，稍微有些不满。
　　直接弃权啊，还真是一点武道家的尊严都不讲了啊。这两个小子，若是本身的人品真的不差劲的话，那就真是找了个倒霉师傅了。
　　“好了好了，别说这些没用的了。这估计是鹤仙人那家伙想的办法。那两个小子虽然非常的自大，可是武道家的尊严，嘿嘿，那可是他俩非常非常重视的存在啊。”
　　唉，可惜不是我遇上鹤仙人啊，武天老师下手还是看了师傅的面子，毕竟当年武泰斗老师那么多弟子，活到现在的也只有他们俩了。就凭这一点，老师也不会下狠手的。
　　“对了，你小子下一场是对悟空啊，没问题吧？我怎么感觉你要败下阵来的呢？”
　　指了指我的身后，武天老师嘿嘿一笑。
　　顺着他的手指我回头一看，卧了个槽啊，悟空这小子，也忒变态了点吧。
　　这小子现在居然把凝聚出的三颗元气弹，拿在手里耍杂技玩，要不是我对于气的感受非常的熟练，换个普通人，谁会以为这小子手里玩的是个大杀器啊。
　　果然低阶的赛亚人，都是变态啊。
　　“唉，算了。所谓不是你的就不是你的，是你的也有可能不是你的，遇上了就遇上好了。”
　　自我安慰了一下，我就直接闪人了。
　　“喂，小子，你去哪里啊？”
　　“找布玛，NN的，我拼了，还有三天的休息期，老子要挑战六到七倍的重力！”


第两百二十一章小悟空的新战斗方式
　　时间总是过的飞快。
　　尤其是在刻苦训练的日子里，三天过的跟没感觉似的。
　　可是按照武天老师的说法，现在的这样的短时间高强度的训练对我的进一步成长，是没有什么特别大的帮助了。我若是想得到进一步的提高，就必须从其他的方面进行多样化的训练。这将会是一个相当漫长的过程。
　　嘛，其实这也无所谓，我只不过是想让我在龙珠世界里面的接下来的一小段时间有些事情做罢了。反正过度的训练带来的疲劳。一颗仙豆就可以搞定了，我自身的压力也不是很大。
　　这两天，我并没有按照自己一开始的想法去冲击六倍重力，而是在武天老师的建议下，加大了五倍重力时身上的负重，并在气的运用上更加下苦功。
　　一大早三四点就被喊起来去山顶打坐吸收天地之间第一丝的精华。嘛，其实我也不知道武天老师说的这话有没有道理，反正我到那边打坐基本是大瞌睡。哈，这也是没办法的啊，精神上的疲劳可就不是仙豆可以解决的了。
　　而现在的我，已经站在比武场上，看着对面的小悟空，准备打架了。
　　“好的，那么首先欢迎各位观众来到天下第一武道大会四强争霸赛！”
　　墨镜男又开始了例行惯例的扯淡已经浪费时间。没办法，他就是靠着这张嘴皮子吃饭的，要不把观众的兴致调动起来，他也是没有什么好果子吃的来着。
　　“首先，站在我左侧的这一位，大家都不会陌生，他就是龟仙流的首席，龟仙人武天老师的首徒，叶舟选手！”
　　听到这话，我向前一步走，挥手致意，嘛，在这种时候，还是要给主办方一个面子的，毕竟现在俺还是个人，和小悟空和武天老师这样的变态级别人物还是不大一样的。
　　“至于我右边这一位，是龟仙流的二弟子，孙悟空选手！”
　　看到我非常配合的模样，墨镜男点点头，开始介绍了下悟空。
　　然后悟空也是学着我的模样挥了挥手，做了个样子。不过这小子，还真是有些当明星的天赋来着。看看台下的观众，这小子的呼声比我大多了，而且妹子居多啊。难道这年头妹子都萌正太么？唉，果然我这样的madao型人物没出路了啊。
　　当然，也有一些人非常非常不爽我们的出场，比如说现在坐在轮椅上浑身被绷带包裹的跟个粽子似的家伙，以及它的两个弟子。
　　嘛，其实这一次，鹤仙流的家伙基本可以说是全军覆没了。
　　虽然天津饭的实力确实不弱，可是现在的他跟当年漫画中第一次出场的时候相比，还是有着非常明显的实力差距的。按照小本本在吸收了这个世界的天地精华后的进化版的实力判定列表中，这小子的实力别说武天老师，就连他自己的师傅都不如。
　　现在倒好，鹤仙流的两个带头的老家伙倒了，这小子自身的实力又不足。嘿嘿，武天老师这家伙，才不会和漫画中一样珍惜小辈所以认输来着。现在的天津饭，还没有让龟仙人这么做的实力。
　　说到底，实力才是关键啊。
　　“好了，话不多说，两位龟仙人的弟子的战斗即将开始，我们拭目以待吧！”
　　在介绍完我和悟空之后，墨镜男也不多说废话，直接宣布了比赛的开始。
　　嘛，咱在比赛之前扫描了一下悟空目前的实力，小本本给我的答复是，我和他的实力差距不大，但是认认真真打的话，失败的一定会是我。
　　这样的评语让我有些捉摸不到要点，实力差不多可是我必败？这是在开玩笑还是咋的？
　　“这是为什么啊？”
　　当时我就反问回去了。
　　然后小本本上面只显示出了四个大字，这四个字差点没把我给噎死。
　　“猪！脚！光！环！”
　　卧了个槽，感情我不是龙珠世界的主角，所以我就一定要悲剧是吧？
　　逼急了老子不玩了啊卧槽。
　　反正哥哥我现在非常的火大，火大啊有木有，真心非常的想揍小悟空一顿啊有木有。
　　所以比赛一开始，咱就非常拉风的把身上的负重护腕什么的一丢，化作一道旋风直接冲了上去。
　　几乎所有的招式俺都直接的放弃了，每一拳都用最大的力量轰出去，并且拳头上顺便附带了根据电流的运行方式改变出来的气，使得威力进一步加大。
　　嘛，这也是我这两天刚琢磨出来的作战方式，毕竟气的运用是千变万化的，操纵好了，气就是打架扁人的利器啊。
　　不过小悟空也不是省油的灯，这小子虽然在战斗以外的地方智商只有⑨，可是到了战斗的时候，就不是一般人了。
　　看到我如此汹涌的进攻，他确是不慌不忙，轻松随意的躲开我的一次次进攻。这小子，明显是想这样耗死我来这。
　　NND，这样的作战方式，不是我前一阵子心血来潮的时候随便对他说的么？这小子，学的还真是快啊。
　　够猥琐，不过我喜欢！


第两百二十二章轻轻一抓，世界尽在手中
　　其实龙珠的世界，这帮子为了地球和平而努力战斗的超级战士们，还是比较苦逼的。
　　练武的宗旨，在一定意义上，和扬名立万牢牢的划开的。若不是这次的奖品太多丰厚，一些坚持着武者传统的武术家，几乎都不会来参加这个所谓的天下第一武道大会的。
　　正所谓英雄无名，这些个超级战士的名声虽然在后期，远远比不上撒旦，可是他们的贡献，是绝对不会被抹杀的。
　　恩，话说这里扯远了来了。
　　在一般人看来，我和小悟空的战斗，已经进入了白热化。
　　两人交手的速度，在一定意义上已经达到了巅峰。观众们的眼力已经完全的跟不上我们战斗的速度了。往往是听到声音再看过去的时候，我们两人又换了个地方继续战斗。
　　这样利用速度，在告诉的移动中进行力量的比拼，嘛，这才是近身战斗的意义来着啊。
　　“喂喂，泰莎，你怎么一点也不担心的样子？这和你昨天的时候一点也不一样的啊。”
　　看的非常的起劲的布玛忽然发现自己身边的好姬友泰莎什么话的不说，仔细一看，这家伙居然低着头在看书，对于这点他表示非常的惊讶。
　　“有什么担心的啊。若是正规的战斗，打下去绝对是叶舟输掉。”
　　依旧漫不经心的翻着手中的杂志，泰莎用着轻飘飘的语气回答着，“可是耗下去的话，就说不定了。嘛，舟可不是一个只知道用蛮力的没有爱的野蛮人啊。”
　　啊哈？野蛮人？
　　布玛扭头看了看比武场，虽然对于泰莎的话她是打心眼里赞同，可是场上现在的这个样子，实在是，太野蛮人了吧。
　　“大师兄，接我一招吧！”
　　再次和我从近距离的战斗中分开，悟空似乎知道近身格斗的话，我俩的技术是半斤对八两，于是乎果断的选择了新的作战方式。
　　几个气团在他的努力下，慢悠悠的凝聚在了他的身边。喂喂，小子，你也忒狠了点吧，这么早就用这样的招式？早知道咱就不这么早教会你了啊。
　　我也是同样的挥了挥双手，也有几个气团出现在我的身边，两方的气不断的被凝聚，压缩，再次凝聚，再次压缩就是现在！
　　气团洪涌而出，直接在半空中撞了起来，发起的波动一阵接着一阵，爆炸声一时间连绵不绝。
　　“喂喂，小子啊，你还真是有两下子啊。”
　　气团拼到一起的时候，我就发现就些不对劲了。卧槽，这么我感觉，我貌似轰不过这小子呢？速度，速度压制不过去啊混蛋。
　　难道这小子，又自己去改进了？
　　仔细一看，你妹的，悟空这小子在笑啊，卧槽他居然在笑啊，这是什么情况。
　　“唉，舟还真是笨蛋啊。”
　　看到我傻不拉几的直接和悟空对波，泰莎直接用手捂住了脸，一副我不认识这个家伙的表情。
　　同时，好久未动的心灵交流频道里，泰莎已经直接用一句话教训了我。
　　“叶舟啊，你的智商真的模拟了我的一部分么？只有⑨么？去和赛亚人对波，你这是在找死啊！”
　　啊哈？听到泰莎的话我一愣，随后是无尽的懊悔。卧了个槽，我居然天真的去和赛亚人对冲击波，卧了个槽啊。
　　龙珠自古流传着一句话，只要你不是赛亚人，你和赛亚人对波就是找死！
　　我这不是自寻死路嘛混蛋。
　　可恶，那就拼一把吧。这个时候也没什么办法了。
　　我的牙一咬，在瞬间撤去了和悟空想对轰的气团的控制。
　　“超负荷模式，发动！”
　　嘛，用气发动超负荷模式，这也才是第二次。按照上一次的经验，只要超过了五秒，我现在的肉体的坚韧程度就会超过可以承受的上限。超过十秒，我就会化成灰烬。
　　毕竟，现在也只是龙珠的初期而已，气的使用，还不算太完美。那么，我就必须拼死一战了。
　　但是，高风险带来的是高收获。
　　这样的超负荷形态下，我能够在瞬间达到三倍音速的速度。
　　这就足够了！
　　“啊嘞，大师兄消失了？”
　　气功弹的阻力忽然在瞬间消失，小悟空呆呆的把弹幕轰下去之后，却发现自己的敌人消失不见了，这让他非常的，纳闷？
　　唉？人呢？
　　然后他就直接躺下了。
　　一股浓浓的困倦的感觉直接袭击了他的身体。现在的他，是一点点的力气都没有，随后就是噗通一声摔倒在地，起都起不来了。
　　“嘛，悟空，你这尾巴，还是要好好锻炼呢。”
　　台下全部震惊，啊哈？放过大招后的虚弱么？怎么悟空就这么躺了？
　　“所以我说啊。布玛，要是真的打起来，悟空绝对会失败的啊。”
　　再次放下杂志，泰莎笑眯眯的看了身边同样有些目瞪口呆的布玛，呵呵一笑。


第二百二十三章最后还是我输了啊，硬伤啊
　　“小悟空，所以说，你还要多锻炼锻炼你的尾巴啊。这样可是不行的哦。”
　　悟空的尾巴，是他最致命的弱点了。
　　只要抓住他的尾巴，在这个时候，悟空就会全身无力什么的，基本成为一个毫无力气的小屁孩，啥都做不了。
　　“啊哈？不要告诉我悟空的弱点就是他的尾巴啊，这也太假了吧？”
　　看到这一幕，在台下的克林表示自己有一种非常强烈的蛋蛋的忧伤啊有木有。这个世界上怎么会有这样的事情啊，开玩笑还是咋的，有木有搞错？
　　最最关键的事情是，悟空的尾巴是他的弱点，那这小子怎么还敢这么大摇大摆的把弱点露在外面给人看？搞笑么？这样太肆无忌惮了点吧。
　　“这很简单啊。这个世界上，奇奇怪怪的生物太多了。比如说那边那只小猪，还有那只和猫一样在天上飞的普尔。”
　　泰莎指了指身边中枪的两人，完全没有在意这俩人一脸不幸的悲剧样子。
　　“既然这样的生物都存在，那么人的屁股上长个尾巴也不是什么特别的事情吧。再说了，敢把自己的弱点就这么表现出来的，除了悟空，你们以为还有谁啊。换句话说，你们谁会去想这么一条尾巴，就是悟空的弱点所在？”
　　听到泰莎这么一说，大伙觉得，似乎还真有些道理来着啊。
　　反问一下自己，若自己是悟空的对手，看到尾巴的时候会向弱点上去想么？
　　不会的，绝对不会的吧。
　　“等等啊，悟空的尾巴是弱点这个事情，叶舟是怎么知道的？”
　　布玛突然想到这个问题，并用非常疑惑的目光看了看身边的小八戒，乐平还有普尔。貌似经历过上次大猩猩时间的人只有这么几个来着。是谁泄露的秘密。
　　看到布玛疑惑的目光，这几人纷纷摇头表示否定。喂喂，开什么玩笑啊。这种事情，当然是要保密的啊。就算你是悟空的大师兄，在你不问的时候，我也不会告诉他啊。
　　“那个啥，布玛，别看了。其实，其实是我来着。”
　　就在布玛女王气质爆发的时候，传来了泰莎弱弱的声音。
　　“人家在龟仙屋的时候，觉得悟空的尾巴毛茸茸的特别好玩，于是，就”泰莎红着脸，很可爱的样子。
　　嘛，其实事情也不是这样，这件事在来这个世界之前，作为一名合格的穿越者，我都是知道的。但是又不能直接说出来，不然可就太可疑了啊。
　　于是乎泰莎就说了这个办法，当然我也就同意了。
　　可是关键在于，小悟空当时确实是太好玩了，没错，在当时泰莎的眼中，这样一个什么都不知道的傻乎乎的小悟空，真的特别好玩的说。
　　于是乎，接下来的事情，大家自行脑补。反正小悟空现在天不怕地不怕可是看到泰莎就害怕的性格大概也就是这样形成的吧。没事干就去抓你的尾巴玩，一抓之后自己就浑身无力什么都做不了，汗，这对小悟空就是一种折磨啊有木有。
　　好吧，布玛也不是什么笨蛋，虽然在有些时候有些犯二，可是怎么说都不是智商非常低的家伙，大概也想明白了。
　　此时此刻，她不由的在心中为小悟空默哀，唉，可怜的悟空啊，怎么就落到了这样的一堆魔鬼情侣的手中了呢。
　　镜头转回比武台上。
　　“大师兄，你，你赖皮啊！”
　　虽然全身一点力气都木有，可是悟空还是尽力试图站起来，但是毫无用处。此时的悟空简直就是欲哭无泪啊。这样太耍赖了吧。自己的实力完全没用出来啊有木有。
　　“啊哈哈哈，没办法。谁让小莎莎把你的弱点告诉我了呢，嘿嘿，小子，论奸诈，你是万万比不上你的大师兄的，你就认了吧。”
　　我一只手轻轻的提起小悟空，得意的笑，得意地笑。
　　当然，也不能得意过头了。在原作中，有一位悲剧人物就是得得意过头结果一用力气把悟空的尾巴直接折断了，于是乎小悟空就打发神威了。
　　可是现在么？我才不会犯那么白痴的错误来着。
　　轻轻的提起小悟空，我走到了比武台边上，然后在这小子绝望的眼光中，轻轻的，轻轻的，跟钓鱼似的把他放到了地面上。
　　“额，悟空选手跌落台下，叶舟选手胜！”
　　虽然我这样的行为获得了场上观众的一片嘘声，可是无所谓啦，胜利就是胜利啊。哈哈哈。等等，这个香蕉皮是怎么回事？西红柿又是从哪里来的？还有，为什么还有鸡蛋？你妹的还是臭的！
　　“大师兄，你耍赖，可恶啊！”
　　狼狈不堪的逃回了选手休息室，就看到小悟空非常气愤的盯着我看，盯着我看。
　　啊哈，其实这个时候，还真是非常的尴尬来着啊。
　　“那个啥，小悟空啊，别生气，走，师兄请你吃东西去，想吃多少吃多少！”
　　嘛，貌似这招蛮管用。
　　当然，之后的事实证明，我又犯二了。
　　赛亚人的食量啊，那是什么样的，那个啥啊。
　　看到身边狼吞虎咽的小悟空，我摸着钱包，欲哭无泪。


第两百二十四章白痴的招式
　　在我把悟空拐走之后，场面上再次安静下来，这回比赛的是武天老师对战天津饭了。
　　“所以说，小子，你要为你的师傅和师叔报仇么？”
　　站在比武场上的武天老师还是那副吊儿郎当的样子。虽然变装了，可是那副性格，确实暂时改变不了的了。
　　“切，那样的师傅，我为什么要帮他报仇。没有五六个月那个老家伙是站不起来了，正好没有人来干扰我的生活。说到这里，我还要非常的感谢您呢。成龙。”
　　天津饭的表情倒是非常的平静。大概现在没有一个白痴的师傅天天在他的身边唠唠叨叨了吧，现在的他，日子过的相当的开心啊。
　　“不过，击败我的老师的人，应该是我猜对啊。”
　　突然他的语气一转，表情也变得狰狞起来。“擅自击败我的师傅，搞的我目前连一个能打的对手都没有了。成龙哟，你准备好接受我的怒火了么？我保证，会在一瞬间击败你呢！”
　　这小子，果然够狂！
　　看到如此嚣张的天津饭，武天老师摇了摇头，随后摆出了接招的架势。唉，这小子，实力远远不够，性格还如此的狂暴，鹤仙人这家伙，还真是不会教育弟子啊。
　　“哦？看来你准备好了呢。那我就，直接把你送下去好了！”
　　天津饭嘿嘿一笑，双手举止额头，掌心对人，摆出了一个非常奇怪的姿势。
　　“恩？这个招式是？”
　　天津饭这样的举动让武天老师有些不对劲，貌似叶舟那小子，前两天对我说过什么来着，有些记不清楚了啊要是我在这里，绝对会对武天老师做出警告的。可惜啊，我给悟空赔礼道歉去了，现在场上认识这么一招的，也只有泰莎了。
　　“布玛，把太阳镜戴上哦。”
　　啊哈？泰莎如此没头脑的一句话让布玛一愣。
　　随后的事情就简单了。
　　“太阳拳！”
　　天津饭大喝一声，光亮直接闪耀了整个大体育场。刺眼的光芒直接让所有人的眼睛都直接闭上，当然，除了那些没事干喜欢带太阳镜的，比如说某泰莎，和某布玛。
　　“这样的招式么？小子，你太小看我了吧。”
　　对于突然出现的情况，武天老师倒是不慌不忙的样子，对于气的使用大师来说，什么样子的环境都无所谓。无论环境如何变化，一个人的气是不会发生改变的。
　　感应到了一个人的气，对于他的招式什么的自然也就能掌握住。所以这样的光线对于武天老师来说，没有任何影响就算闭上眼睛，我也可以等等，不对，这是怎么回事？
　　武天老师忽然震惊了。怎么回事，在他的感应中，怎么会出现，四道一模一样的气的气息？
　　就算是残像拳，也不可能将气平均化的。残影始终和人不一样，在武天老师这样的大师眼中，这样的分别是可以一样区分出来的。
　　可是现在么，四个一模一样的气朝着他冲过来。这不由的有些让他压力山大了。气是不会骗人的，那只有一种可能了，现在台上，有四个人！
　　顿时武天老师火大了。卧槽这小子是真没救了还是咋的，居然敢明目张胆的作弊啊，四打一？开玩笑的么？
　　不就是四个？老夫是可以以一当千的啊。
　　然后武天老师就小小的爆发了一次。拳脚火力全开，四个人是吧，老夫直接给你揍回去。
　　光亮也就持续了短短的五秒钟，当人们再次睁开眼睛的时候，全部都震惊了。喂喂，这是什么情况。
　　武天老师一个白鹤亮翅的姿势站在场地的中央，而他的身边，比武场的是个角落里，躺着四个人。
　　“喂喂，泰莎，这是怎么回事？四个天津饭？”
　　看着场上，布玛不淡定了。同时场上的人也是非常的不淡定。喂喂，哪里来的四个天津饭啊。
　　“臭老头，还真是有两下子啊。”
　　四个天津饭分别从地上爬了起来，同时揉了揉脑袋，同时吐槽道。
　　“四胞胎么？”
　　看到这样的场景，这是武天老师唯一能够想到的解释方式了。
　　“嘿嘿，臭老头，不管怎么样，这下你绝对完蛋了。这可是我的绝招啊，将自身分成四个人发起进攻。你这家伙绝对不是我的对手！”
　　哦，真的么？
　　武天老师慢慢收起了白鹅亮翅的招式。唉，没想到啊，这样的白痴招式，居然还会流传下来呢。虽然你将这招和太阳拳一起用有些创新，可是，你小子的智力确实不咋样啊。


第两百二十五章可救之人与无赦之徒
　　四妖拳，算是天津饭所有招式中，最有新意可是也是最白痴的一个技能了。
　　就算是那个号称可以喝敌人同归于尽的气功炮，虽然相对来说更废了点，但是相对来说，至少威力要比这个四妖拳要好多了啊。
　　“喂喂，小伙子啊，你就没有发现你招式的这个弱点么？”
　　看了看在武斗场四周摆好架势的天津饭们，武天老师摇了摇头。作为一名武道家，居然遗忘了作为武道家的最重要的一点，还真是，让人无语啊。
　　“弱点？我的四妖拳怎么会有弱点。老头，看我下一招怎么把你打下去吧。”
　　此时的天津饭倒是完全没有注意武天老师那一脸可惜的模样，似乎要发动下一轮的进攻了。
　　“哦，这么说，自己本身是感受不到这个弱点的么？”
　　武天老师小眼睛一眯，随后就直接冲了上去。“那么就让老头子我告诉你吧，小子！你还是太嫩了啊！”
　　在瞬间，五道人影就这么混战在了一起。
　　只不过短短五秒钟的时间，胜负变分晓。
　　“怎么可能！天津饭怎么就这么败了？”
　　这是主持人的惊呼。
　　没错，在短短五秒钟的时间内，武天老师向世界展现了，什么叫做力量和速度。只不过四招而已，每一招都击中了每一个天津饭的弱点所在，直接把他们击飞。毫无压力！
　　四个天津饭就这么简单轻松随意的掉落到了比武场下面，似乎练一点点的还手的余力都没有，就这么输了。
　　“为什么，会这样！”
　　被打飞的天津饭似乎完全不能理解这到底是什么情况，为什么，自己就这么飞了？开玩笑么？自己还有豪赌的招式没有使用出来啊，不带这么玩的啊。
　　“力量啊！小伙子，你好像忘记了武道家的基础呢！”
　　看着似乎有些抓狂的天津饭，武天老师则是非常的淡定。
　　“喂喂，乐平，什么意思啊？那个老头在说什么？”
　　在一边作为观众的布玛表示压力很大，没有学习过武术的他们，完全不能理解武天老师说的话，什么是武道家的基础？
　　“那个啥吗，我也不知道啊。”
　　乐平表示非常的莫名其妙。
　　哦，也难怪，乐平这家伙是土匪出身，根本没有接受过非常正统的武术教育。就算是在武天老师的身边，也才呆了几个月而已，时间远远不足。
　　可是这话对于比武场上的天津饭来说，就如同惊雷一般了。受过这个世界的正统的训练的他，自然明白了这是怎么回事。
　　“原来是这么回事么？看来，我确实是败了啊。”
　　天津饭貌似收到了非常大的打击的样子，之前的狂傲直接消失不见，垂头丧气的离开了比武场。
　　随着主持人的报幕，那边，这次武道大会的决赛的两名选手就此诞生了。
　　“喂喂，这是怎么回事啊？我还是不明白，为什么天津饭分成四个之后，反而立刻就输掉了？”
　　在离开场地的路上，布玛依旧唠唠叨叨。可是他的附近却没有一个可以算是武道家的家伙能够给他解疑，弄得她满郁闷的。
　　悟空被我拐走了，乐平靠不住，克林不知跑到哪里去了，武天老师自从比赛开始就没见到，这让他非常的郁闷来着。
　　“我们这个世界的武术家的战斗方式，一直以力量和速度为主，就算有气的存在，但是那样的东西也不是经常的加入正常的武术战斗当中，而是以龟派气功这样的方式存在的。”
　　看到众人疑惑的样子，泰莎摇了摇头，开始进行科普了。
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“然后就简单了啊。你刚才也说了，天津饭把自己分成了四个人，那就代表着他的力量以及速度都被平均分成了四份。这也是武那个成龙可以轻易击败他的原因了。”
　　差点说漏嘴的泰莎吐吐舌头，还好这些家伙都没注意，要不就不好玩了啊。
　　“所以说，你小子要是不搞什么分身，直接和我进行战斗的话，还是有的玩的。可是你非要玩的华丽，嘿嘿，这下子玩过头了吧。”
　　而武道馆的一个角落里面，武天老师正在进行着变装，而他的身边，赫然是刚才在比武场上和他战斗的天津饭。
　　而且现在的天津饭是一副目瞪口呆的样子，似乎他也想不到，和自己战斗的竟然是自己师傅的老对头吧。
　　“为什么？”
　　似乎有些不大相信的样子，天津饭还是不敢相信自己的对手居然是武天老师。
　　“哦，这样啊，我是觉得，你小子还有救啊。”
　　废了好大的劲，才把假发摘下来的武天老师咧咧嘴，表示非常疼痛的样子。“你小子虽然狂傲，可是在失败的时候能够认识到自己的不足，这一点是非常的难的的啊。就凭这一点，我也要拉你一把。”
　　“拉我一把？”
　　天津饭还是愣愣的表情。
　　“没错。小伙子，鹤仙人那个老鬼，不是什么好师傅。我认识他两三百年了，他的那个样子，还是什么变化都没有啊。为人轻浮狂妄，而且心术不正之徒，怎么可能在武道上走上颠覆！”
　　提起自己的师弟，武天老师非常的不屑的样子。
　　“我不许你侮辱我的老师！”
　　听到龟仙人的说法，天津饭十分的激动。
　　“哦，是么？天津饭啊，不得不说，你还是太嫩了啊。”
　　忽然一道声音从外面传来，仔细一看，这货不是叶舟，嘛，也就是我么。
　　“接着这个吧。”
　　随手一丢，我把手中的一个小机器丢给了天津饭。
　　“这是什么？”
　　“为了防止你那老师做出什么乱七八糟的事情，我们这边特意安排了监视呢。没想到啊，这就是名满天下的鹤仙人的做法啊。还真是让人非常的感慨呢。这个就是录像哦。”
　　听了我的话，这下别说天津饭，武天老师都有些在意了。
　　两个脑袋凑到了一起，打开了机器，盯着显示屏，想看看鹤仙人，到底做了啥。


第两百二十六章目测我要悲剧
　　显示器上出现了一间房间的内部，一片雪白的房间内有两张床，鹤仙人和他那倒霉弟弟，分别被包裹的跟个粽子似的躺在上面。
　　“这不是，我师父他们所在的病房么？叶舟你从哪里弄来的视频？”
　　看到这开头，天津饭十分的惊讶。看了看墙上的时钟，貌似是自己探病刚刚离开之后啊。
　　“嘿嘿，这个世界，只要有钱，就什么都办得到。尤其是你身边还有一名超级科学家的时候。再说了，特级病房里面为了病人的安全，安装个摄像头什么的，还是正规的理由的。”
　　我摊摊手，一脸的奸诈。
　　“喂喂，哥哥，咱们这次算不算失手了啊。”
　　被我打的非常的凄惨的桃白白非常的无奈。自己果然还是适合杀人什么的，比武这样的事情，自己来参合个什么劲啊。
　　“没关系的，老弟，你哥哥我还是有后手的。”
　　鹤仙人相对于桃白白，倒是非常的淡定，一点也不像是失败被打的很惨的样子。
　　“后手？你是说天津饭么？那小伙子确实有些实力，可是没有什么机会取得最后的胜利吧。他还需要更多的磨练啊。”
　　一边的桃白白更是将信将疑。
　　“谁说他那个废物了。他和饺子，都是废物，我就从来没指望上他们两个废物能做什么！龙珠这种东西，怎么可能给他们使用，开玩笑啊。”
　　我明显的发现天津饭看到这一幕的时候，拳头握的紧紧的。哦，难道当初鹤仙人承诺了什么么？有意思啊有意思。
　　“再说了，和我对战的那个老鬼，嘿嘿，当我没发现那家伙的真实身份么？发现了之后，我就将计就计，顺利的‘输’了战斗。”
　　鹤仙人的表情更加的阴险了，“你说，若是他们两个在决赛拼死拼活的时候，我顺利的拿走龙珠，不就行了。反正也没有人会怀疑两个重伤的人，是吧。”
　　“那么天津饭他们”“管那帮废物做什么！事成之后，直接嫁祸他头上就行了，我可是早就准备好了好多计划了呢。嘿嘿嘿嘿。一切都交给我好了，咱们兄弟两，就等着做世界的主人吧！”
　　视频到这里就结束了。
　　嘛，不得不说，这份视频拿到手的时候，我还是蛮惊讶的。喂喂，做世界的主人啊，这么中二的性格和愿望，现在居然有人还有着啊。
　　还真是奇迹来着。这样的人，确实够牛啊。不得不说，在某种意义上，我还是蛮佩服他们的。真话，不内涵。
　　“喂喂，天津饭，你现在什么个想法？”
　　一把从天津饭手中夺回了我的小小记录器，话说天津饭现在的情绪很不稳定来着，要是那么一用力。卧了个槽啊，要是把这个东西弄坏了，布玛能把我给灭了。
　　然后我们的天津饭同志啥都不说，直接飘上天飞走了。恩，开来鹤仙流的舞空术确实蛮好用的来着。
　　“喂喂，小子，你这东西，能不能借我用用？”
　　看到天津饭飞远之后，武天老师靠过来，嘿嘿的笑了一声后说道。
　　我一翻白眼，喂喂，这样的东西借给你，绝对被你用到什么奇怪的地方去，布玛还不杀了我啊。话说，我貌似也可以用到一些比较奇怪的地方来着吧，嘿嘿。
　　“不过，小子，三天后的决赛好好打啊，我可是不会放水的，倒时候被我打下擂台别哭啊。”
　　我继续翻白眼，和您打，我这是老寿星吃砒霜――找死啊。
　　说实话，若不是龙珠的意义对我来说还真是特别的大，我都想直接退赛了。我现在的标准实力是地阶初阶初级这样，龙珠里领悟的战斗方式，使我的真实实力大概能够达到一般正常向的领域强者的地阶中阶巅峰，甚至可以到达高阶初级的地步吧。
　　但是这样也是有限制的，不然以力破道不就无敌了啊。主神智能不傻，真的。
　　以力破道，虽然攻击能力巨大，可是同样的，每一阶段的突破要比正常向的方式难度高上好多。再加上在感知啊群战等等多个方面，以力破道的人是完全比不上领悟领域的人的。这就是所谓的所得必有失吧。
　　可是，就算这样，我和一个正常实力就在地阶高阶巅峰的人战斗，我这是找死还是咋的。
　　我可不是悟空，有主角光环笼罩啊。
　　得了，看了看武天老师一摇三晃的背影，我也无奈了。走一步算一步吧，不急，船到桥头自然直嘛，哈哈。
　　作为一个宅，必须要有强大的适应能力啊。


第两百二十七章姜太公钓鱼
　　“小子，为什么你的腿在发抖啊。”
　　听到武天老师的话，我一翻白眼。喂喂，我要是有龙珠后期悟空那种一拳可以轰碎一颗行星的实力，我抖个毛啊。
　　现在我正站在比武场上，虽然摆出了一副我不怕你的架势，可是看着武天老师在我对面轻松随意的样子，我还是非常郁闷的。
　　“那个，叶舟选手，程龙选手，已经开场五分钟了，你们的这个架势要摆到什么时候啊。要打就快打啊。”
　　看到我俩始终不肯动手的模样，下面的墨镜男急了。喂喂，整个这么大一个场地是为了什么？不就是为了让观众们看到真正的天下第一的争夺么？你们两个是这次比赛的决赛选手了。这一届的天下第一和龙珠的所有权就在你们的手上争夺了，这你俩在做啥呢？眉目传情啊！没见到观众都急了啊。
　　我老脸一红，没办法啊，面对鹤仙人那样的家伙，我还可以用一些小花招跟他打打。你说我遇上了武天老师这货，我怎么敢先动手啊。虽然这家伙表面上看是个老色鬼，实际上额，还是个老色鬼，可是谁敢小看他，谁就要倒霉了啊。
　　“那啥，成龙老师啊，咱俩要不过几招？千万不要下狠手啊。”
　　看这样子，我是躲不过去了，得了，那就硬着脸皮上吧。反正武天老师来参加这个武道大会的目的也只是为了让弟子知道山外有山，人外有人的道理，应该不会下死手的吧。恩，大概是这样。
　　武天老师听到我的话，则是嘿嘿一笑，再次摆出了接招的样子。看来，是让我先攻了啊。那么，我就上了。
　　速度全开，接招吧，武天老师！
　　就在我在武道场上被武天老师各种轻易的接招练手什么的时候，大体育场的外围，也出现了三道人影。
　　“喂喂，老哥，你是从哪里搞到的好东西啊，吃一颗就可以恢复全身的伤势？这简直就是救命用的东西啊。”
　　这三人当然是鹤仙人兄弟加上天津饭来着了。这个时候，原本应该躺在病床上哼哼不起的桃白白和鹤仙人，居然可以正常的行动，这不得不让他们觉得非常的震惊。
　　嘛，鹤仙人的伤势可是他自己装出来的，可是桃白白当初可是真正的挨上了一发无双乱舞状态下激发出来的超级弹幕来着。这么快就恢复，还真是难的啊。不对，奇迹啊。
　　“你小子知道什么。这可是当初武泰斗老师，从仙人哪里求得的仙豆。这种保命的东西，你哥哥我当年作为老师的得意弟子，也只拿到了五颗而已。两百多年下来了，也就剩下这么一颗了。仙人的东西，当然是不同反响啊。”
　　说道这里，鹤仙人顿了一下，从口袋里摸出了一张地图摊开，放在地面上指指点点：“作为武道家的奖励品，现在龙珠被安置在体育馆最右侧的主席台的下方。待会进去之后，天津饭，你去制造混乱。我和你师伯去夺取龙珠。拿到龙珠我们再来支援你，知道了不！”
　　“怎么制造混乱？”
　　听到鹤仙人的话，天津饭还是有些疑惑的。
　　“蠢货啊！这么多人，随便扔几个气功波什么的不就行了么！”
　　“什么！师傅，这可是屠杀啊！在场的都是地球联盟的高层，这回造成相当大的混乱的！”
　　听到师傅的要求，天津饭直接震惊了。这还不是最关键的，要是真的造成屠杀事件，这对于他的武术道路将会是一次灾难。
　　武道，不是为了杀戮而存在，而是为了保护啊！
　　果然，前两天叶舟给我看的录像是真的么？
　　“屠杀？只要我取得龙珠，一次小小的屠杀又算是什么！这些下等人的命，死再多都无所谓了啊。啊哈哈哈。下面，我们就是要等一个机会了啊。”
　　看到鹤仙人此时的表情，天津饭大概已经明白了他的做法了。果然，和疯子真的没有什么话好讲的。老师哟，看来这次我要对不起你了呢。
　　下定决心的他，轻轻的一咬牙，嘴巴里的一个小小的装置随即破碎掉。
　　而场地中央，我和武天老师的战斗，也已经达到了高潮时刻。
　　啊哈，这当然是开玩笑，其实就是我一直在进攻，而武天老师则是轻易的防守而已。虽然外行人看的津津有味，可是实际上我的招式完全没有给对手造成一点点的伤害。
　　“喂喂，小子啊，你这样打酱油到底要到什么时候啊。要是你说的人还不来，咱俩就真的成了闹剧了啊。”
　　再一次撞击到一起的时候，武天老师捏住了我的拳头，轻声的问道。
　　“恩？在等嘿嘿，武天老师，不需要等待了呢，泰莎那边已经给我发信号了哦！鱼儿上钩了。嘿嘿。”
　　我的表情瞬间变得奸诈起来。
　　既然上钩了，就不要走了吧！


第两百二十八章愿者上钩
　　我这下是完全的不紧张，既然人来了，就好办多了。
　　和武天老师对视一眼，我俩从力气的对拼中直接跳开，分别站立于比武场的两端，遥遥的对立着。
　　“那么，咳咳，成龙前辈，准备接招吧。这可是我们龟仙流的最强气功啊。可不要因为没有做好准备而受伤了哦。”
　　我嘿嘿一笑，眨了眨眼，将双手握在腰间，看着武天老师说道。
　　“哦，哦，哦！这个姿势，这个姿势！是龟仙流的顶级气功龟派气功啊！大家准备好迎接精彩的瞬间吧！”
　　看到我的造型，墨镜男顿时热血沸腾了，比起昨天那两场时间非常短的坑爹比赛，今天的战斗才叫精彩来着嘛。
　　“面对龟仙流的顶级招式，成龙选手将要如何应对呢？等等，成龙选手的姿势，大家看，成龙选手的姿势！”
　　在主持人的惊呼下，全场的摄像机全部将镜头对准了成龙，大屏幕上也瞬间展现出了武天老师现在的样子。
　　“嘿嘿，小伙子啊。龟派气功，作为武天那个老不死的朋友，我也是略懂一二的哦！”
　　喂喂，这话说的我满头黑线啊。
　　武天老师，你自己说你自己是老不死的，这样的称呼真的是没问题么？
　　而台下，听到成龙的话的克林也是十分的疑惑，扭头向着悟空问道。
　　“喂喂，悟空啊，你知道老师还有这么个朋友么？”
　　“不知道啊！”
　　悟空全身抖来逗去，上蹿下跳。
　　“话说，悟空你这是做啥呢？”
　　看到悟空抖了一个上午的克林再次疑惑。
　　“哦，没什么。就是大师兄让我做好什么准备，说什么待会要和人打架来着。”
　　啊哈？听到悟空的回答，克林的脑袋更加晕乎乎的了。
　　好吧，不管怎么样，我俩已经同时开始聚气，手中的气团凝聚的越来越大，越来越大，其中散发的蓝色光芒和充满了破坏的气息也是越来越大。
　　“老师，好机会，我们现在就”看到这一幕，天津饭瞬间懂了我们动作的意义，准备让他的“好”老师出手了。
　　“果然是废物，现在算个屁的机会啊，现在可不是时候，当他们两个的气功对拼的时候，才是最好的时机！”
　　鹤仙人也不是傻子，老谋深算的他虽然没有想到自己的徒弟到底有什么坏心思，可是本能告诉他，现在还不是最好的时候。
　　“那么，接招吧！成龙前辈！龟派气功！”
　　“小伙子啊，那你也是接招啊！”
　　瞬间，两道巨大的光波轰到了一起。瞬间而起的光芒，直接让围观的各种群众们眼睛发画。不过有了上一次太阳拳的教训，不少的观众有了随时带着墨镜的习惯。这让他们此时此刻好受多了。
　　“就是现在！老弟咱们走！”
　　看到两道光波发动的瞬间，鹤仙人果断的招呼了自己的弟弟，然后瞬间朝着主席台冲了过去！龙珠，就在那里！只要把主席台轰开，世界，触手可得！
　　现在台上那两个家伙在对拼气功，绝对不可能在瞬间放手，不然这两个，不死也得残废！而台下的其他人，不足为惧！
　　啊哈哈，龙珠是我的了！
　　这是鹤仙人此时此刻唯一的想法了。
　　嘛，写到这里，就不得不再说一句老话了。其实这个世界，理想很丰满，现实很骨感，真的。
　　就在两人冲到主席台之间，一道巨大的光波在他俩直接轰了上去！要不是武者的直觉在一瞬间发挥了作用，这两人绝对完蛋。
　　啊哈？什么情况？
　　擦弹之后的鹤仙人兄弟表示十分的惊讶，这是，怎么回事？
　　“吾名为，叶舟！”
　　听到声音的两人下意识的扭过头，可是紧接这，他们就发现自己的身体貌似被固定住，再也做不出其他的动作了。
　　他们看到的是，如同漫天星辰一般的，无数白色的光球。
　　璀璨的光球，就这么浮在空中，散发着迷乱的光彩。当然，对于这些光球的目标来说，就是死亡般的绚丽了。
　　“这，这是”已经亲身体验过这么一招的桃白白瞬间明白了这是什么招式，脸上露出了无比惊恐的目光。
　　“唉，所以说啊，鹤仙人师伯，桃白白师伯，以后记得住房子时候，一定要检查有没有摄像机啊。不然，真的会倒霉的哦。”
　　我嘿嘿的一笑，随后将手轻轻一挥。
　　顿时，星光璀璨！


第两百二十九章都是年轻犯的错啊
　　在比赛开始之前，我其实之做了一件事情。
　　让武天老师带着我前往大赛组委会，并且将录像交了上去。组委会的七个委员，都不是省油的灯。毕竟是作为这个世界财富和政权的巅峰人物了，自然在瞬间明白即将会发生什么事情。对于竟然有人敢爬到他们头上这一即将发生的必然事件，几人表达了强烈的不满以及对于鹤仙人兄弟的强烈谴责之情。
　　甚至有几位脾气相当暴躁的家伙都想直接炮轰医院了。恩，相信他们的实力，他还真敢做的出来。当然，能不能打到就是另一回事情了。
　　可是由于我的在场，他们的这些不靠谱的想法还没有实现就被终止了。开什么玩笑，先不谈火药炸弹这种玩意对于地阶的人物能不能造成伤害的问题，就算炸到了，炸伤了，这俩货的临死反扑也不是我们可以接受的了的。
　　鹤仙流的气功炮，那可是在一定意义上比龟派气功还要强力的大杀器啊。难以想象在目前世界中算是高手的两人的反扑回事什么样子。
　　恩，至少这个小岛上，目测没有几个正常人类可以活下来。喂喂，要知道，由于这一次比武大会的隆重性，全球四分之三地区以上的哥哥领导人都过来抽热闹了的说啊。要是都死了，那么这个地球也基本就都完蛋了。
　　所以，要想阻止他们，就不能打草惊蛇，必须做到一击必杀！在对手没有任何的还手的机会的时候，搞定他们！
　　“咳咳，所以说，我个人认为，打草惊蛇不如引蛇出洞啊。各位前辈，难道不是么？”
　　等他们讨论了半天也不拿不出好办法的时候，我出声了。
　　之后的事情就非常的简单了。
　　原本作为来宾中地位相当要高的人所处的主席台，在神不知鬼不觉的时候，就被搬空了。而主席台附近的位置，也以各种各样的理由，安排上了来自全国各地的相对于高端的武术家。恩，大赛的十六强基本都在上面打酱油呢。他们大都是接到了组委会的通知，知道了一些内幕的家伙。
　　嘛，其实这些个人，虽然实力不咋样，可是有一点可以确定，他们都是有着非常强烈的武道家的精神的人，和鹤仙人那种渣渣完全没有可比性。
　　于是乎，就这样，决赛来临了。
　　“星光璀璨！”
　　嘛，这可能就是鹤仙人他们最后所看到的景象了。
　　按照我的推断，虽然三国无双的世界，貌似比较弱的样子，比较只是在地球上的战斗。可是他们的那个世界的法则力量，确实出奇的高啊。
　　无双乱舞的定身属性，居然对于龙珠世界的人还有着作用，这一直让我觉得蛮奇异的。要知道，在英雄联盟的时候，我这招可是对于实力位置的扇子妈几乎没什么作用的。
　　嗯嗯，估计是因为这是故事最初的原因吧，哈哈哈，这样的细节就不要在意了呵呵。
　　紧接在我无尽的星光之后的，是武天老师的一发龟派气功。恩，这个叫什么呢，趁你病要你命。
　　不管怎么样，在目前的世界中，应该没有人抗的下这样的攻击吧。
　　光芒消失之后，就看到原本主席台的位置，现在已经是一个超级大坑了。里面躺着黑乎乎的两个人。嗯嗯，目测死了吧应该。
　　走过去，用手戳了戳，嗯嗯，目测确实是死了。
　　“咳咳，为，为什么，为什么！天津饭，天津饭”恩？看来还没有死啊。不愧是鹤仙人，果然够硬啊。
　　“哦，鹤仙人啊，你这是在找你的得以弟子么。”
　　我靠过去，继续笑眯眯的样子。
　　“那个废物，那个废物！为什么，为什么！”
　　唉，看来鹤仙人同志非常的不甘心啊。
　　“唉，那个啥，怎么说呢，害人终害己啊。你试图往你的弟子身上扣屎盆子，没想到最后还是被你的自己阴了吧。”
　　我摇摇头，叹了一口气，唉，你要是没这样乱七八糟的想法，作为一名混的还算不错的配角，之后还是有那么两三次露脸的机会的。可是现在么，所以说，不要因为一时的冲动，而毁掉了自己啊。
　　“唉，怎么说呢，您老还是安息比较好，这个世界，不适合你们这样的家伙存在了啊。”
　　再次摇了摇头，站起身来，随后一些个保安似的人物直接冲上来，把人带走了。恩，目测这几个家伙，应该没什么好下场了啊。
　　“好的，那么现在我宣布！获得这次天下第一武道大会冠军的是，成龙选手！”
　　啊哈？
　　就当我准备再回到比武场上的时候，墨镜男直接大吼起来。
　　喂喂，什么情况？
　　“虽然是意外情况，可是由于叶舟选手先行离开了场地，所以这次的战斗，是成龙选手获胜！”
　　尼玛你还不忘记讲解是吧。
　　好吧我整个人都蛋疼了啊有木有，果然，这都是年轻犯的错啊！


第两百三十章三年
　　“那么，在这春风洋溢的日子里，第二十一届天下第一武道大会到此结束，获得天下第一称号的，是成龙选手！”
　　喂喂，此时此刻，我想死的心都有了啊。果然有些事情是无法逆转的么？
　　在主办方的刻意作用下，比赛之中出现其他状况的事情，各位观众基本都是被遗忘了。他们毕竟都是来自各个地区的上层人物，自然明白改知道什么不该知道什么。
　　至于电视直播么，也进行了一些调整。最终的结局成了我和武天老师对波，然后我被击飞出场地。嘛嘛，也就这样吧，反正我也不指望现在我的实力能对武天老师造成什么影响。完全没有可比性啊。
　　和原著中唯一的不同，大概就是小悟空没有变成大猩猩，从而导致武天老师怒轰月亮吧。嗯嗯，换个角度说，现在的武天老师已经有摧毁一座星球的实力了么，给跪了。
　　“喂喂，小伙子啊，不要沮丧啊。你的实力，已经得到了我的认可了哦。恩，我觉得你可以出师了。”
　　看到我十分落寞的样子，武天老师笑眯眯的走过来，拍了拍我的肩膀，安慰道。
　　直接一个白眼甩过去，我闪人先。
　　出师？出毛线的师啊。嗯嗯，等俺的实力变强了，一定要揍你一顿来着。
　　“喂喂，小子接着啊。”
　　啊哈？
　　就当我眼看就要消失的时候，武天老师再一次喊住了我。
　　随手接住，恩，一个小小的皮夹子。这是啥啊？
　　“打开看看。你就知道了。”
　　恩？我绕了绕脑袋，打开一看，一二三四五六七，一共七个胶囊啊。难道“小子，拿去吧。我相信你拥有这个，比老头子我拿着有用。是吧，来自那些个世界的人啊。”
　　武天老师说话的语气是越来越轻，最后一句话我是完全没有听清楚。要不然，以我的性格，不弄清楚绝对不会罢休的啊。
　　七颗龙珠，最早的时候我是想拿来让自己得到进一步的提升的。不过现在么，貌似还不是用他们的时候啊。
　　小心翼翼的收好这个小小的夹子，嗯嗯，这可以说是在关键时刻可以逆天的东西了，必须收拾好呢。
　　一会之后，我和武天老师来到了居住的旅店。
　　“恩，不得不说，叶舟你就是个悲剧啊。居然这样输掉了比赛，阿哈哈哈哈。”
　　看到我，布玛直接哈哈大笑起来，完全不顾我满脑门的黑线。喂喂，敢不敢不要这样打脸啊，伤不起的啊。
　　“好了好了。不就是一次小小的失败么。大师兄，下一次的武道大会，你一定会获得第一的。”
　　下一次的武道大会么？抬头望望天边的夕阳，恩，下一次我再来的时候，应该会变得更加厉害了吧。
　　“走吧，为了庆祝我获得第二名，我今天请客，大家放开独自吃。就是这样！”
　　摇摇头，把乱七八糟的思想扔到一边，走，今天是我们狂欢的时候呢。
　　恩，晚饭之后，我们留下了欲哭无泪的武天老师，嘻嘻哈哈的闪人了。没错啊，我请客，可是我没说我付钱是吧。
　　“喂喂，大师兄，接下来的日子你准备做什么？继续跟着武天老师修行？”
　　拍了拍小悟空的脑袋，“武天老师的修行已经不适合我了。我要离开这边，独自去修行了呢。下次见面，大概会是三年后吧。”
　　“三年后，么？”
　　“恩，你小子啊，一定要记住了，尾巴是你最大的弱点所在呢，要记得好好锻炼啊。我可不希望三年之后再见到你的时候，你的尾巴被抓了一下，你就继续瘫痪了呢。”
　　嘛，这算是我最后能给他的忠告了呢。
　　暂时这个世界，也没有什么值得我困扰的问题了。
　　鹤仙人兄弟俩被主办方的人搞走了，目测在我的有生之年是别想看到他们了。
　　天津饭师兄弟则是被武天老师收入门下，和小悟空他们进行进一步的修行。
　　红绸军那边，或许悟空会再一次收拾掉他们吧。
　　一觉醒来，背着睡眼惺忪的泰莎我就离开了酒店。看了看天边的朝阳，我微微一笑，嘛，现在的龙珠世界，还是那样的和谐啊。
　　但愿在这个世界的三年之后，我还活着吧，恩，做到这一点应该没有问题。
　　“小子，要走了吗？”
　　恩？就当我想召唤出小本本离开的时候，武天老师的身影出现在我的身后。
　　接着依次是小悟空，克林，布玛，乐平，天津饭等等，一帮人都在。
　　“喂喂，这样都会被发现啊。”
　　我叹了口气，还是小看这帮人了呢。
　　“啊哈哈哈。小子，不道别就走，可不符合你的风格啊，是吧。”
　　看到武天老师乐呵呵的样子，我翻了翻白眼，这老家伙，还真是有两把刷子啊。
　　“好吧，不扯了。小子要走便走吧。不过给我记住了，你可是我们龟仙流的人，做事千万不要担心什么。只要我龟仙人还活着，就没有人敢欺负到我们的头上！”
　　恩？这还是武天老师么？
　　“顺便下次再来的时候，再给我带上几本超级限定版本的那个啥啊。你懂的！”
　　没错了。果然还是武天老师。
　　叹了一口气，啥都不说了，我的朋友啊，再见了。
　　挥了挥手，随后一道白光闪过，我和泰莎的身影，便消失的无影无踪。
　　龙珠世界，三年后，咱们再见吧！


第两百三十一章主神智能要比曹操跑得快
　　啊，不管怎么说，还是战争学院这边的空气比较好啊。
　　按照小本本的说法，虽然我闪人了好久，可是这个世界也只过去了两个星期而已。
　　对于和我签订契约的人来说，两个星期真的，变化太大了，倒是我刚回来的时候差点不敢认。哦，变化什么的，倒不是说外观上的变化，这几位美丽冻人的妹子，我就算是死掉也不会认错的。可是这实力问题什么的，恩恩，你们开挂了是吧。
　　“哦，你说她们的实力啊，很简单啊，由我在，什么都不是问题啊。”
　　看到我满脸疑惑的样子，俺的大老板倒是一脸的轻松随意。
　　“那个啊，老板啊，这样，恩，算不算是作弊啊？”
　　看到老板依旧很轻松，我不得不提出了我的疑问。这要是玩大了，被主神智能裁决了，那我不是直接可以退出战斗了？
　　“这个到不至于，我只不过把那些有次元之心的妹妹的实力稍微开发了一点点罢了，嘛，开发本人的内在潜力，这样的做法应该不算是作弊吧。恩恩，一定是这样的。”
　　大老板一只手指戳了戳下巴，仔细思索了一番，得出了结论。
　　喂喂，要不要这样的啊，最后算成作弊的话，倒霉的是我好不好？
　　我欲哭无泪，有这么一个不靠谱的老板，难怪我遇上的也是一些不靠谱的人了。
　　俗话说的好啊，你永远不要和一个幸运E的人组队，因为他会把你的幸运值拉到和他一样的水准上，然后用丰富的经验害死你。
　　目测，我的老板的话，可以讲上面的幸运E换成不靠谱。这绝对说的通啊！有木有啊！
　　顺便我还发现了一个问题。按照正常的说法，我的实力绝对是地阶初级了，真实的战斗力在地阶高级一下暂时没有对手。可是，为啥，为啥我还是没有能力看透眼前的这家伙的实力呢？这到底是为啥啊，这不科学啊！
　　“唉唉，凉宫姐姐，就不要再打击这小子了。我感觉，他的心里承受能力已经快要到达极限了哟。”
　　哟你妹啊哟，扇子女啊，要不是我现在还是看不出你的实力，我绝对揍你一顿啊。
　　感情你这家伙，占了我的光，被俺的老板一顿调教，实力也获得增强之后，就变白眼狼了啊。
　　看着眼前的扇子女，轻轻的挥舞着扇子的样子，我就更加的郁闷了。喂喂，这都是什么事情啊。
　　“对了，老板，正好你在，我顺便问你个事情啊。”
　　算了，把烦恼的事情抛起到一边，咱顺便问些正事来着。
　　“恩恩，什么事情？”
　　看到我瞬间又恢复了精神，凉宫大神还是有些惊讶的。貌似自己的这个代理人，抗打击能力还真是强啊。
　　喂喂，这不是废话么，作为一个宅男，面对天崩地裂都脸色不变那可是正常的能力啊。不然怎么接受一些非常不科学的事情啊。
　　“那个啥，我什么时候可以去幻想乡转悠转悠啊。那可是我等的圣地所在啊，既然主神空间什么样的世界感觉都存在，那么幻想乡也应该”“哦，幻想乡，那当然是存在的啊。而且在我们这一系的主神中，那里可是非常非常重要的世界哦。”
　　大神听到我的话，想也不想就回答出来了。
　　“恩恩？非常重要？怎么个重要法子？”
　　我虚心求教。嘛嘛，对于一个东方厨来说啊，东方幻想乡的世界，就是这个世界上最完美的天堂所在啊。
　　“嘛，还好。不过里面的强者倒是特别的多，你现在的实力进去的话，嗯嗯，死的跟个渣都不剩吧。”
　　啊哈？这么夸张？
　　“那个啥，大神，里面最强者的实力有多高？”
　　我小心翼翼的问道。
　　“恩，最强大的话，小紫和小灵梦再过个几年稍微突破一下，应该可以过来当我的助手了吧。”
　　我大汗淋漓。
　　喂喂，要不要这样的啊，过几年都能过来当你的助手，那不是可以秒杀一千万个我了啊。要不要这样的啊。
　　“好了好了。不扯这些没用的了。那个啥，叶舟，下个世界的指令就下来了啊。你应该要去的是”就当我洗耳恭听我这大老板男的靠谱一次准备给我进行一次小小的讲解的时候，忽然，整个空间都凝固了起来。
　　没错，是凝固了。在我的眼中，除了偶和偶的老板身上还有色彩之外，在我的眼中，世界几乎是苍白的。
　　“喂喂，老板，怎么回事？”
　　“嗯嗯，看这个样子，貌似是”老板揉了揉眼睛，确定了不是因为其他什么原因导致自己的眼发花之后，用疑惑的口吻似乎想要说些什么。
　　“幻想之主神凉宫春日，汝可知罪！”
　　忽然，天空中想起了雷鸣般的声音。
　　“恩，看来是主神智能没错了。”
　　老板的小声嘀咕让我非常的蛋疼。
　　喂喂，说曹操曹操就到啊。要不要这样的啊。


第两百三十二章惩罚游戏
　　“不能召唤我的所有的契约者，不能使用领域级别的力量，必须以主角的身份在这个世界活下来。嗯嗯，要不是元气还能稍微用用，我就真的被坑死了啊。”
　　开着一辆小跑车在乡间的道路上行驶着，虽说是跑车，但是在这个世界大背景是第一次世界大战结束后不久的世界里，这样的车，也就那样了。
　　恩，要不是我所替换的这个人是主角，并且还是取得过维多利亚十字勋章的超级飞行员，顺便还有个英国皇家的爵位，在这个世界，或许还真开不起这样的车来着啊。
　　顺便说一句，维多利亚十字勋章，是英联邦国家的最高级军事勋章，这玩意只奖励给对敌作战中最为英勇的人。从设立至今，也才颁发过1348枚而已。二战之后一共也只发过13枚。这可是超级珍贵的存在啊。
　　就这么一边胡思乱想，一边感受着乡间纯朴的环境，不得不说这样具有着英国风情的乡间美景，还真是让人感觉十分的舒服呢。恩，要是把我接下来要遇上的事情消失掉，那我就更开心了。
　　好吧，扯远了。话归正题，我来到这个世界，也是因为一场悲剧啊。
　　大老板的不靠谱行为还是惹到了一向公正严明的主神智能，可是她倒是没有什么直接处罚，可是我就悲剧了。
　　按照主神只能的话来说，为了弥补自己的契约者的实力过高带来的不平衡性，我必须体验一次真正的主神模式。
　　所谓真正的主神模式，就是在神战开始之前，那么多闲的寂寞空虚的神明没事干，搞出一队一队的轮回小队进行战斗的模式。虽然由于神战的开始这样的队伍大都消失不见了，但是让我稍微的感受一下什么叫做真正的残酷还是可以的。
　　嘛，这当然遭到了凉宫大神的超级反对。虽然在某些事情上她很不靠谱，可是她还是不笨的。之前的模式的残酷性他也是知道的。说不定我就这么被玩死了。
　　所以在大老板唯一一次靠谱的时候，我就来到了这个世界。按照正常的路线走，不过被强加了各种各样的限制。并且我必须在这个世界至少生活满一年，才可以走人。同时主神智能保证就算我死掉了，也可以在英雄联盟的世界正常的复活。
　　可是，这生存时间，便是这次的游戏的最主要的规则所在了。
　　我活下来的时间，占我应该生存下的时间的百分比，就是我的契约者这次可以保存多少实力的基础。
　　比如说，这一年里，我活了三个月，然后就死掉了。那么我活下来的时间就是占了这一年的百分之二十五。换算过来之后，在我前往龙珠世界之后的这段时间内，我的契约者提高的能力就会保留下来百分之二十五。
　　嘛，这样的说法来说，在正常情况下，对我还是有利的，关键在于现在是不正常的情况啊。我现在所处的这个世界所发生的事情，是之前曾经存在过的一次战斗。
　　嘛，在那次的时候，这个世界的三个主要势力有两个被两只小队所控制，进行了一次还算大规模的战役吧。不过最后貌似他们玩大了，搞得这个世界直接由于本源的毁灭而破碎。
　　而现在的世界，就是诞生于破碎的世界的基础上的新世界。
　　主神智能直接模拟了在上次的战斗中所获胜的那一小队的领袖人物进入这个世界中，让这个世界成为一个小小的战场。
　　虽然不会造成世界的大规模毁灭，可是我要想要活下来，也是非常的不容易啊。
　　能在战斗世界里活下来的并取得胜利的队伍的领军人物，可不是一般人物来着啊。
　　算了，不管怎么样，还是早些见到这个世界的关键人物才行啊。毕竟我现在的身份是主角，恩，还是个悲剧的主角。
　　按照小本本的指引，我开着小车，在乡间迅速的行驶着。
　　嘛，我所扮演的这个主角，也是个很有主角特色的人物啊。
　　父母双亡，祖父也在半年前被闯入住所的强盗所杀害。嘛，对于一个有爵位的人来说，死亡的方式还真是相当的千奇百怪啊。
　　为了配合我的样貌，主神智能还特别增加了一个设定，我的祖父具有着中国人的血统，所以我这个黑发黄皮肤也不是什么特别的存在。
　　不得不说，车的速度还是蛮快的，不过一两个小时的功夫，我就到达了此次的目的地。
　　“嘛嘛，还算是一座十分古朴的城堡呢啊。”
　　下车看了看面前的城堡。嘛，看来，故事要开始了哦。


第两百三十三章蹊跷之处
　　嘛，说实话，我现在非常的困，很想照一张床赶紧睡一觉。
　　今天大约是三四点就起床出门了，要不是清晨的冷风一阵阵的吹过，我目测我大概会在驾车的时候就直接睡着吧。
　　不过这也没什么特别的关系，就算在路边睡着，也不会有人过来把车上的东西拿走什么的。这个时候的英格兰，民风还是特别的淳朴的。恩，这个世界，还真是和钢炼世界相当的相似来着。
　　不过，似乎因为这样的早晨，我看到了平日看不到的景象呢。
　　初升的阳光笼罩着广袤的森林，穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡。
　　古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。
　　可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。
　　嘛，这就是我的祖父的城堡么？恩，还真是个有钱人啊。
　　哦，你问我为啥到现在还不介绍这个世界的大观设定什么的，嘛，不是我不说，是说不出来啊。
　　在来之前，我对于这个世界确实是非常的了解，当然，那是来到这个世界之前的事情了。
　　为了防止我利用剧情的优势获得这次惩罚游戏的胜利，于是乎，在进入这个世界的时候，除了主角的基本信息之外的几乎所有相关的记忆都被强行封印起来了。现在除非接触到特定的人或者事物，我是啥都不知道。不得不说，这次真心麻烦了啊。
　　站在城堡之前，果然大门是被锁起来的啊，摸了摸口袋，恩，这把金色的应该是门钥匙吧，看样子和这个古朴的城堡还是蛮搭配的嘛。最关键的是，这个门锁也是金色的，应该是搭配的来着吧。
　　“阿嘞？不对劲啊。”
　　把钥匙靠上门，我拍了拍脑袋，嘿，这钥匙扣明显要小很多啊。看来不是这一把了，话说我记得我身上除了这把钥匙之外，貌似没有可以开门的东西了哇？难道是？
　　恩，主神果然也是坑爹货啊。
　　从小车的行李箱里面翻出了一大串钥匙，我表示蛮蛋疼的。喂喂，这个箱子到底是谁收拾的啊。把钥匙这么重要的东西放在里面真的木有问题么。
　　打开木质的大门，一股灰尘的气息扑面而来，用手挥了挥，赶走这些呛人的味道之后，我进入了这所属于祖父的古堡。
　　随便晃悠了几个房间，恩，果然是老式的英国贵族的家啊，充满了古朴而又不显奢华的感觉。同时我也可以确定，自从祖父死掉之后，这栋城堡，应该就这么空闲下来了吧。手指轻轻的摸过一张桌子，随后便划出了一道深深的痕迹。这灰尘，还真是等等，话说，我是不是忘记了什么。
　　闭上眼睛，仔细的回想了一下脑袋里面仅剩的关于主角的相关资料，随后环顾四周，一拍手指，对了，就是这个。
　　书，书呢？
　　在主神强加的记忆中，主角的祖父，是个收集古今国内外珍奇书籍的收藏家，恩，这是一般的说法。但是我觉得吧，藏书狂这个称号更适合他。
　　英国的老一辈的贵族，和其他欧洲的贵族有着一个非常明显的不同。就是在他们的封地上，英国的贵族是有着非常高的自治权的。
　　那么，你见过用自己的一般的领地去换一本书的人么？
　　所以说他是个藏书狂，一点也不过分。
　　可是，在这样的藏书狂的家中，我却没有发现一本书呢。
　　嗯嗯，这样的事情可不是什么好玩的事情啊，难道半年前祖父的死亡原因，是有人打劫了他家中所有的藏书？
　　迅速的对类似于书房的地方进行了扫荡，没错，没有一本书。“嘛嘛，这样的事情，可不是什么好玩的啊。”
　　小声的嘀咕几句，我将气散发出来，看看能不能感受到一些奇怪的地方。
　　虽然受限制之后，我的实力还不足以大规模的运用气进行攻击和防御，但是这样的小范围的扫描，还是什么问题都没有的。
　　不过十几秒的功夫，我就发现了一些东西。
　　“嗯嗯，一般的城堡里，应该会有密室什么的吧。比如说，这个书架之后？”
　　恩，看来中奖了呢。
　　移开一面书架，在我面前出现的，是一个相当深邃的地道呢。


第两百三十四章你这个白痴
　　摸了摸口袋，我不由苦笑一声，得了，悲剧啊。
　　原本刚到这个世界的时候，口袋里好像是有个打火机还是什么的东西来着，貌似还很高级。不过由于我没有吸烟的爱好，就直接扔在车里了。
　　嘛嘛，懒得出去拿了，就这么进去看看吧，反正有气的感应，也不会摔跤什么的。
　　通道不深，貌似只到了地下三四米的地方，很快，一扇木门就出现在了我的面前。轻轻的打开，这次扑面而来的不是灰尘，而是一种很很浓郁的香味。
　　恩，没错了，这种清香的味道，绝对是书香没错了。仔细一看，映入我眼中的，全是成堆成堆的书籍，从地底一直树立到房间的顶部。这间小小的地下室内，几乎没有可以站立的空间了。
　　“喂喂，这到底是谁做的啊，居然把书都堆到这里来了么？”
　　在书堆中晃了晃，我定了定神，开始四处活动起来。唉，常言道，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我咋就没在书堆里面看到过几个妹子我收回刚才的话。
　　卧槽，书堆中还真有妹子啊！
　　在我视野的正前往，发现了一张靠背比人还要高两倍的老式椅子，虽然没有接触到，可是目测也是有个几十年的老古董了。好吧，关键不在于椅子，而是椅子的上面，有一个紫色头发的少女坐在上面。
　　其身的紫色长发，头顶是一个银白色的发箍，身着黑色的哥特式长袍，胸前还有一个红色的蝴蝶结打着。她就这么静静的坐在椅子上。而她的腿上放着一本厚厚的书，少女正低着头，貌似读的非常认真的样子。
　　由于低着头，我看不清她的样貌，不过，看情况，应该是个美女来着啊。
　　恩？没有发现我还是怎么的？难道这只是个人偶么？喂喂，难道我那个祖父也是个重口味人物？
　　等等，把刚才那句话中的也去掉吧。
　　“为什么这样的地方会有人偶来着”哗啦！
　　少女的手轻轻的翻动了一页书籍，发出的声响把我吓了一跳。
　　喂喂，还真的是人啊。
　　翻了一页书，似乎是证明了自己不是一个人偶之后，少女轻轻的抬起了头。
　　“你，是谁？”
　　少女抬起头，睁开眼睛，映入我眼中的，是一个如同天使一般的女孩。紫色的眼睛配上紫色的长发，还真是少见的美女啊。
　　叹了一口气，唉，果然祖父还是个正常的人类来着啊。
　　“失礼了，在下是舟・叶・修・修・安索尼・迪斯瓦德。恩，叫我舟就好了。”
　　好吧，主神你丫真偷懒，居然把我的名字安排在原本主角名字之前就算完事了，还真是狠啊。
　　“舟？”
　　少女念叨了一声。
　　“恩，我是这个宅邸的主人，卫斯理・迪斯瓦德的孙子。”
　　好吧，看到少女还是有些呆呆的样子，我不得不补充了一局。恩，这或许是祖父收留的孩子也说不定啊，毕竟祖父去世半年了，能够居住在这里的，一定算是熟人了吧。
　　“哦，卫斯的孙子么？”
　　少女手捧着书，还是一副没有表情的样子，“卫斯的孙子到现在来，有什么事情么？”
　　恩？说道这个，我也是一愣，对了啊，我回来是要做什么的？
　　“那个，等等啊，我只是收到了祖父临死前寄来的一封信，要我赶回来找什么东西的来着。”
　　没办法啊，那封信我一直打不开，主神也只是提示让我尽快赶到这个乡间的城堡中来而已。我来到低是做啥的恩？
　　再次摸出了那封信，这样的东西当然要随身携带来着，关键的任务物品好不好。
　　唉唉？这次，可以打开了啊。
　　随后时间貌似暂停了一般，整个空间又再次变成了熟悉的黑白色，喂喂，又要来了么？
　　随后，一道光芒瞬间从信封中射入了我的脑海，随后信中的内容一目了然。
　　闭上眼睛，摇了摇头，再次睁开，世界又再次回复了正常。恩，看来，剧情开始了呢。
　　“嗯嗯，对，小姑娘，既然你认识祖父，而且现在还居住在这里的话，那么问你个事情啊。”
　　“什么事情？”
　　显然对于我的超级跳跃思维，面前的这个小姑娘很不适应。
　　“你知不知道，丹特丽安的书架在什么地方？”
　　“唉？”
　　小姑娘一愣，“你是从哪里”我嘿嘿一笑，看来就是这样没错了，这个小女孩绝对知道些什么。
　　“作为继承祖父的领地和权力的代价，我貌似必须要继承那个书架来着呢。恩，顺便说一句，这封信的最后一句话让我很奇怪呢。”
　　说着说着，我走上前，将手中的信封递给了少女。“说什么妲丽安就交给我了，嗯嗯，看这个名字，大概是宠物什么的吧。嗯嗯，这都半年了，还在不在这个城堡里还是个问题呢。要是在的话，要不要清理他留下的大小便什么的呢？”
　　我陷入了自己的思索之中，完全没有发现，眼前的少女的表情变得非常的奇怪，额，好吧，是愤怒。
　　然后，少女直接从椅子上站了起来，然后举起手中的厚厚的一本书，直接砸在了我的脑袋上！
　　“你这个，白痴！”


第两百三十五章吃货又见吃货
　　“啊哈哈，还真不好意思呢，妲丽安啊。”
　　在厨房里一边忙东忙西，再一边看着旁边气呼呼的小美女，我不由的赔笑道。
　　嘛，没办法啊，谁让我把人给认错了啊，居然妲丽安这个人面前说妲丽安是宠物什么的，还要处理粪便。喂喂，不管是谁，遇上这档子事情都会生气的吧。
　　话说，记忆被封印的还真是够彻底的，我对于这个世界，应该是非常的熟悉的来着。这个名为“丹特丽安的书架”的世界。因为在内心的深处，还是有着这样的一种感觉的，对于这个世界的人物，无比熟悉的感觉。
　　可是记忆的封印，搞得我非常的蛋疼啊。
　　你完全无法理解，看到每一件事物，每一个人的时候，都出现的非常强烈的即视感，这样的感觉，实在是太过于蛋疼了啊。
　　尤其是当我按着主神的指示，来到这个城堡，见到这个女孩的时候，我甚至不知道她什么人，在这个世界到底应该处于什么样的角色，是主角呢，还是大反派什么的。唉，这些我都是应该知道的啊。
　　这种感觉，还真是相当的不爽啊。
　　“喂喂，先不提这个，你说给我赔礼道歉而做的午餐到底什么时候好啊，我快要饿死了。从早上到现在，我可是什么都没有吃呢。”
　　恩，先不提这个了，一边的某小姐又在大叫了。喂喂，你真的就这么饿么？
　　“知道了，知道了，马上就好。”
　　继续的加上一把柴火，嗯嗯，这样的早餐，应该还算可以了吧。
　　“比起那个，妲丽安小姐，你真的是我爷爷的朋友么？”
　　“YES。”
　　听到我的话，妲丽安的眼神中泛出回忆的样子，“他是一个很好的人呢。可惜啊。”
　　哦，看来祖父的晚年过的并不孤独啊。
　　不要疑惑，为什么我称呼爷爷是那么的自然。投入到这个世界的我，并不是一个单纯的我。作为封印记忆同时所得到的，是主人公修依的一部分重要的记忆，以及他的感情的一部分。
　　换句话说，我是叶舟，但我也是修依。这一点也不矛盾。
　　恩，话说刚才妲丽安那句话，似乎是给爷爷发了一张好人卡来着啊。
　　“嘛嘛，没有办法了，这大概以及是极限了吧。”
　　伸了个懒腰，不管怎么说，在有一些地方，我还是比较讨厌这样的国度的。虽然出门折腾了半天，可是也找不到什么顺手的食材。食材不够，做不出什么特别好的食物啊。唉唉，可惜啊，下次有计划，我一定要去小当家的世界拜师学艺去。
　　“啊哈？”
　　听到我的抱怨，妲丽安貌似更加的不开心了呢，从椅子上跳下来，蹭蹭蹭的跑到我的身边，看看我花了这么久的时间，到底做出了什么。
　　然后她就愣住了。
　　“喂喂，你做的这些，到底是些什么东西？”
　　看到厨台上摆满的一堆一堆的盘子，妲丽安表示压力很大啊。
　　“哦，没什么啊。这个是糖醋排骨，这个是鱼香肉丝”我指指点点了半天，一样一样的介绍着，“这些都是中餐哦，爷爷难道没有做给你吃过？要知道爷爷的幼年，可是在中国长大的呢。”
　　嗯嗯，不得不说主神在有些事情上还是比较靠谱的，就是他把城堡的厨房设置成可以制作中餐的模样。锅碗瓢盆筷子碟子什么都有。
　　虽然一个中式风格的厨房在一间位于英式风格的城堡中这样直接给人的感觉非常的蛋疼，不过让我生活的方便的话，我也就不吐槽了。
　　“卫斯理做的最好的是烤面包中餐是什么”“”我改如何向一个貌似读了非常多的书，貌似什么都知道的家伙解释什么叫做正宗的中餐呢？喂喂，难道去整几集舌尖上的中国给她看看，嗯嗯，这个想法不错。
　　“等等，这些食物，恩”妲丽安用手捻起一块粘糊糊的排骨，小心翼翼的看着，“这么多的油，不会让我变胖么？人家可是在减肥啊。”
　　喂喂，是不是所有的女生都会在这样的事情上耽搁半天？我略显无语呢。
　　“嗯嗯，看到你做了半天的样子，我还是勉为其难的吃上一口好了。”
　　似乎觉得把手里这样的东西放回去不是个事情，妲丽安皱着眉头，轻轻的把这一块小小的排骨放入了嘴中。
　　几秒钟之后，妲丽安以迅雷不及掩耳之势把我做出的几道菜都尝了一边。
　　“舟，我能跟你说个事情么。”
　　“什么事情？”
　　“以后都要做这样菜给我吃啊。每天都要做哦。”
　　“”喂喂，女人都是这样的善变么？
　　还是说，在某种意义上，这样的女人，都是吃货？


第两百三十六章邀请
　　“唉唉，对了，话归原题，丹特丽安的书架，到底在哪里啊？”
　　看到某个进化成为吃货的少女，我却是没什么压力。在成为一名正式的地阶的强者之后，我对于食物这样的东西需求就不是很大了。有的时候，一顿饭够我维持身体的正常运行十多天都不是问题。
　　所以这个时候，泡上一杯正宗的龙井茶，看着妲丽安大吃特吃的可爱样子，还是蛮享受的。
　　哦，你问龙井是从哪里弄来的？很简单啊，虽然不允许带进来一些大规模杀伤性武器，但是我带些一般的茶叶什么的，还是没有什么压力的啊。
　　“丹特丽安，似乎是恶魔的名字啊。拥有者无数的书籍，掌管着知识的恶魔的名字，正是丹特丽安吧。被冠以这个名字的暑假，一开始还真是让人期待呢。”
　　轻轻的饮下一口茶，茶叶的清香缓缓的遍布了这片小小的空间之中。嘛，刚才的话，并不是我的记忆呢。貌似在我进入之前，修依就很想弄清楚这些问题罢了。
　　“你现在是有些失望么？”
　　停下了手中的动作，妲丽安将目光转到了我的身上。
　　“嘛，爷爷的书籍，确实有一些很珍贵的东西呢。可是，那也只是一些大众货。没有什么特别稀奇的东西存在啊。这样的收藏，始终感觉不到值得冠上这样的名字的意义啊。”
　　放下手中的茶杯，摊了摊手，恩，难道有什么我没有在意的到的地方么？
　　“不愧是卫斯的孙子呢。对于书的认识，确实有些眼光啊。”
　　妲丽安稍微停顿了几秒，然后又继续对着食物发起了进攻，一边吃一边含含糊糊的说着什么。
　　“可是，你什么都不知道呢。”
　　我什么都不知道？听到这句话的我，再次苦笑了一声。唉，我应该是什么都知道的，原本应该在这个世界，谈不上什么上知天文下知地理，可是知道前面五百年后面五百年还是没有什么压力的吧。
　　可恶的主神智能哟，我诅咒你吃泡面没有调料包啊。
　　“你知道壶中天么？”
　　有过了一会，妲丽安把桌子上的饭菜一扫而光之后，优雅的擦了擦嘴，再次和我进行对话。
　　“壶中天？我只听说过易中天。嘛，不过听这个名字，貌似和炼妖壶很像啊。”
　　我摊摊手，从表面上来看，这两个玩意貌似是同样的东西啊。
　　“啊哈？笨蛋，炼妖壶是什么啊。我是说壶中天啊壶中天。”
　　貌似妲丽安有些小小的得意呢，“如同存在着不属于这个世界上的另一个世界的壶一般，有着保存着不是人类创造知识的图书馆，聚集着恶魔的睿智的图书馆。那边是丹特丽安的书架。”
　　好长的一句话啊。
　　这是我的第一反应，嘛，第二反应就直接说出来好了。
　　“嗯嗯，虽不懂但觉厉啊。”
　　我摸了摸下巴，冒出了这么一句话。
　　“你这个呆瓜！”
　　听到我的话，妲丽安先是大叫一声，随后叹了口气，“果然对你这样的家伙，抱有一瞬间的期待的我，才是笨蛋啊。”
　　“知道就好了哦。”
　　我随口应付了一句话，完全无视了小美女的愤怒。嘛，不管这么样，现在我的目标就是活一天是一天呢，就算是凝聚了恶魔知识的图书馆那又这么样，反正只要没见到就暂时无压力了啊。
　　“恩，唉？”
　　顿了一两秒明白了我的意思的小美女差点又跳起来了，拍了拍她的脑袋，我嘿嘿的笑了几声。就当她想要摆脱我的“魔爪”的时候，门铃响了起来。
　　“哦，看来有客人来了呢。”
　　站起身，我走向了大门。
　　“请问您就是舟・叶・修・修・安索尼・迪斯瓦德阁下么？”
　　门外的，是一个身着燕尾服的男人，貌似认识我的样子呢。
　　“恩，是我没错。您是？”
　　稍微扫描了一下记忆，嗯嗯，没有关于这货的任何影响啊。
　　“那么，长度跋涉真是辛苦您了呢，我的主人是亨利・康拉德。他之前转交给您的请柬，难道您没有收到么？”
　　请柬，等下，说这个的话，貌似还真有一份请柬在我的包里来着呢。
　　“我是先来通报一声的。晚上的时候，主人准备了一个欢迎宴会，希望您的到场，下午的时候，我会再次前来的，阁下。”
　　燕尾服男人再次对我鞠了个躬，随后优雅的走了。
　　“任务，接受康拉德的邀请，前往宴会。”
　　在男人离开的瞬间，一道字幕从我的眼前一闪而过。喂喂，还有剧情强制任务么？真的把这个世界当做RPG游戏了啊。
　　摊了摊手，我再次回到了城堡内。嘛，其实我还有一些关于妲丽安的疑问呢。嘛，不着急，一年的时间呐，有什么事情，以后再说吧。


第两百三十七章刺骨的月光
　　送走了貌似非常忠心耿耿的仆人，我再次回到了餐厅，坐在一面不知何时被爷爷购买下来的老式沙发上，随手摸着一本书看着。嘛，还真是感谢主神啊，顺便都把书上的文字转化成我认识的文字了么，还真是相当的方便的世界啊。
　　在进入这个世界之前，虽然被封印了一部分的能力，但是肉体的强度是无法被彻底封印的。所以主神智能干脆在我的要求下，把我手腕上的重力手镯升了个级。
　　原本由布玛制作的手镯，确实可以满足我的肉体训练的需求，可是它还是有一些缺点的。比如说，由于重力的作用，我的身体也变得非常的重，有时候坐车什么的时候，甚至会把车的地盘直接压下去什么的。
　　而且，重力护腕的最大重力上限也是有的，当初就算是布玛和泰莎联手，也制作出了八倍重力的护腕。毕竟在当时的时间条件下，短时间做出这样的东西已经很不错了。可是，对于我日后的训练，确实相当的不足的。
　　可是现在呢，这个护腕，对我来说，各种方便。
　　重力只影响我这个个体，而由于我的重力不符合现实导致的各种偏差，全部被消除掉。简单的说，现在的我，就算调整到一百倍的重力，拼命的在地面上蹦Q，都不会一脚一个坑什么的。
　　还有，护腕的上限现在是没有，无上限，我想搞多大的重力都无所谓，只要我扛得住。
　　嘛，现在呢，我的正常训练水平就是六倍重力这个样子了。毕竟我不是悟空那样的变态，可以以五倍五倍的效率进行强化。现在的我，没有电流什么的辅助，要是一次提高过多，那可就真的完蛋了。
　　“恩恩，看来已经几乎完全适应六倍重力的情况了呢。”
　　又翻了一页书，在六倍重力的环境中，做到一般人正常时候的一些细微的动作，比如说翻书啊做饭什么的，那就说明我大概算是毕业了。
　　“呐呐，舟，晚上的宴会我也要去！”
　　正当我在沉思要不要进行七倍重力的强化训练的时候，妲丽安从一边蹦过来了。
　　“妲丽安？你说什么？”
　　“我说我晚上也要去康纳德所举办的宴会。”
　　妲丽安给我的感觉，完全不像是一个请求。恩恩，这样的语气，非常的耳熟啊。话说你要是和我签订契约的话，绝对和立花啊美琴啊他们非常谈得来的说。
　　不过话说回来，这个女孩应该就是这个世界的主角了。那么这个世界，到底又是一个怎样的世界啊？到底奇幻的东西会出现什么地方呢？这些都是值得我思考的地方啊。
　　“恩恩，妲丽安，你要过去做什么呢？”
　　这点才是关键啊。
　　“你才是，到底想要做什么呢。”
　　小美女没有回答我的问题，而是继续用淡淡的语气回答了我的话，让我一愣一下。
　　“康纳德就是杀死卫斯理的正凶来着。”
　　“哦哦。你是说这件事情啊。嘛，康纳德作为爷爷的最大的竞争对手，为了获取爷爷的藏书，于是派遣人化妆成强盗进入宅邸中，并且杀害爷爷。是吧。”
　　听到遮里，我也是直接打断了妲丽安的话，她接下来要说什么，我大概都知道呢。
　　“那为什么”“嘛嘛。证据啊证据，上面所说的一切，都只是猜测而已呢。”
　　闭上眼睛，将手中的书本盖在脑袋上，我再次回忆了一下信中的内容，“如果真的让我调查到了那唯一的真相。嘿嘿，妲丽安，你就放心好了。不要小看我，作为卫斯理的孙子的能力呢。”
　　看到我的表情，妲丽安并没有再说什么。似乎她也发现了，卫斯的孙子的性格，确实有些和他的爷爷不一样呢。深深的看了我一样之后，妲丽安转过身，朝着那堆满了书的地下室走去。
　　“不管你怎么说，晚上我也是要和你一起去的。今天可是满月，若真的是康纳德拿走了卫斯的书，那么证据就会在今天晚上出现呢。”
　　听到这话，我直接拿开了脸上的书，直接坐直了起来，想追问一下这到底是什么意思。可是看到的，只有小美女的背影呢。
　　“唉唉，记忆啊，唉，还真是相当麻烦的事情呢。”
　　再次瘫坐下去，摇了摇头，得了，我还是进行一会七倍重力的尝试吧。时间宝贵啊。
　　尝试的直接结果就是晚上当康纳德的管家来接我的时候，我表示自己全身酸痛不已，上马车的时候差点摔了个跟斗，恩恩，差点丢人丢大发了。
　　“舟，你这是怎么？”
　　被我从地下室里喊出来的妲丽安，在扶着我上了马车之后，非常奇怪的看着我。“啊哈哈，没什么，坐着的时间长了腿抽筋了吧。”
　　我咧着嘴巴一笑，嘛，这种事情的真相自然不能和现在的你说啦，对不对。主神空间的战争这种事情，还是不要告诉她好。
　　“先别说这个。你下午说的满月，到底是怎么回事？”
　　作为一个纯真的纯流氓，对于转移话题这些事情，我还是非常熟悉的。正好马车貌似要走一段时间的样子，就现在提出来好了。
　　“满月么？”
　　妲丽安貌似忧伤的看了一眼窗外的月亮，不知为什么，我忽然感觉到一阵刺骨的涵义瞬间袭来，使得我不由的打了个哆嗦。
　　“如果真的是康纳德拿走了那本书，那么，他现在，应该已经看到不该看到的东西了吧。”
　　啊哈？不该看到的东西？和书又有个什么关系？
　　总而言之，失去了先知条件的我，现在就等于啥都不知道。虽然有人说，无知有的时候是一种福分，可是这样的无知，我还是不要的好呢。
　　“哦。这样啊。”
　　看到忧心忡忡的妲丽安，我也只能摊摊手，没办法，等吧。
　　马车就这样，才寒冷的月光之中，缓缓的沿着道路前行。
　　或许，再过一小会，我就可以明白妲丽安的话语了呢，那就等等吧。
　　而且我的直觉告诉我，或许用不了多久，我也可以顺便明白妲丽安的身份了呢。


第两百三十八章自古阴森的古堡里面准没好事
　　阴森，真心阴森啊。
　　这是我下车之后，看到康纳德的宅邸后的第一印象。话说在远古的传说中，居住在这样的古堡里面的，十个有九个是他娘的吸血鬼，难道这小康同志也是那个啥？
　　想到这里我忽然又打了个寒颤。
　　慢慢的靠近宅邸，这座古朴的建筑的样貌就更加的清晰起来。沉重的雕花铁门上刻着咒语一般的文字，复杂的花纹泛着久远的古铜色光泽。管家倒是不慌不忙的打开了大门，看来他对于这样的气氛已经非常的熟悉了啊。
　　一进大厅，扑面而来的冷峻的气氛，奢华的黑色大理石地面不沾染一丝灰尘，暗红色的地毯沿着古老的楼梯一直蔓延到上层，大厅正中的水晶吊灯不发出一点亮光，只看见周围有烛火明明灭灭地闪着，鲜红的烛油顺着光洁的台面缓缓滴下，周围环绕着隐隐的血腥味和强烈的压迫感恩恩，没错，依照我多年混迹江湖的经验，这绝对是血腥味啊有木有？想到这里，我顿时戒备起来。喂喂，不是说这次是宴会的么？怎么毛人都没有看到过？难道是鸿门宴啊。
　　看到这一幕的管家也是非常奇怪的样子，貌似他还有些小气愤。
　　“客人都到了，怎么还没有人前来迎接？灯呢？为什么不开灯？”
　　大吼了几句，依旧没有人回答之后，这位管家大人的脸色变得更加的难看了，他转过身，对我们两人鞠了一躬，带着歉意说道：“真是非常的对不起，阁下，请稍等片刻。”
　　随后他再次转身，快速的向着大厅的深处跑过去了。
　　“恩！不好，可能依旧晚了。”
　　妲丽安闭上眼睛，仔细的感受了周围的氛围之后，喃喃自语一句，似乎要紧接着管家的步伐走过去，却被我一把拉住。
　　“嘛，妲丽安，不管你现在知道了什么，都给我在这里好好的呆着，不要到处乱走呢。”
　　“可是”“我知道我知道。这里已经死人了呢，貌似还是不少的一部分啊。除了那位管家大人，我们俩可能是这栋宅邸中唯一还有生命的人类来着。”
　　“唉？为什么？”
　　“不要小看一个从战争中活着回来的人的第六感啊。我的这样的感觉，让我现在可以和你说话呢。你就这样的走进去，可就真完蛋了啊。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　我的话音刚落，从大厅的深处，忽然传来了惨叫之声。突然传来的声音明显吓到了小美女，当然，也吓到了我。喂喂，要不要吼的这样的撕心裂肺的啊，我一点心理准备都没有好不好。
　　“是，刚才的那位管家！”
　　废话，不用说我也听到了。这个地方，绝对有些不对劲！
　　一把拉住小美女的手，把她挡在我的身后，以便出现什么危机的时候可以迅速的保护住她，同时手腕上的重力压制也在瞬间解除。
　　“走，往里面看看。”
　　大厅的深处，是一扇小小的木门，门上同意的刻画着各种各样的神秘的花纹，但这些已经不是问题的关键所在了。轻轻的打开门，身体的气场全开，在这个时候，任何细节都必须在意，不然可能连死都不知道是怎么回事了。
　　“这是，尸体！”
　　打开门，出现在我们面前的，几乎是屠杀之后的场景。
　　尸体，大片的尸体，粗略的估计一下，似乎有四十多人葬身于此。看他们的装束，有些应该是宅邸内的仆从，另一些衣着相对华丽的，大概就是今天晚上被康纳德所邀请来的嘉宾了。不过现在，他们都已经失去了自己的生命，变成了冰冷的尸体，倒在地面上。
　　“血液还没有凝固，身体还有余温。看来，这可以说是凶案的现场啊。”
　　仔细的检查了一番这些人的尸体，我大致肯定的说道，“这里的人，几乎都是一刀毙命，有的是直接被刀贯穿头部，有点是直接划破了喉咙。切，还真是个用刀的好手来着。”
　　“刀么？看来，康纳德确实是杀死卫斯的真凶了啊。不过，凶手可不止是用刀的人啊。”
　　听到了我的推论，妲丽安喃喃的说了一声，随后带着我朝着房间的更深处走去，再次打开了一扇门之后，她直接枪毙对我说道，“这里，可不是刀造成的伤痕呢。”
　　顺着她的手指看过去，我的眼睛不由瞪得大大的。
　　喂喂，这里发生了什么事情啊，这样的巨大的爪子之类的东西撕裂的痕迹，可不像是人类能够做的出来的。
　　“快，去找书房，不然就真的”她似乎还想说些什么，可是瞬间，在我的气场感知下，有什么东西飞过来了！我直接一个飞扑，抱着小美女闪到了一边。
　　被我“袭击”的小美女先是一愣一下，随后红着脸挣扎起来，“你这个家伙！你要做什么！”
　　我直接按住了她的嘴，随后朝着边上看了过去。
　　那里有一把刀，直接插在了小美女刚才站立的地方。刚才飞过来的，就是这个玩意！
　　“喂喂，飞刀高手么？这可不好玩啊。”


第两百三十九章小丑，老虎，狮子
　　稍稍的感知了一下，在我的气场之下，却没有感觉到任何的人存在。没有人，那么这把飞刀又是从什么地方冒出来的。
　　“在这里不要动，明白了么！”
　　这个时候，我可直接就是以命令的口吻说话了。这个小美女，看起来貌似藏着许许多多的秘密，可是实际上保护自己的本事貌似还真没有啊。这个时候，我可不想她出什么意外状况。
　　“可是你”小美女似乎想说什么，却被我直接制止了。现在可不是闲聊的时候呢，毕竟一个躲在暗处的远程攻击的高手，我是没什么压力，小美女可就不行了啊。
　　直接从藏身处冲了出来，随后朝着飞刀飞来的方向直接冲了过去。恩，也可以说飘了过去呀。而一道黑色的人影，也是直接出现在了我的视线范围之内。紧接而来的是一道道的银白色光芒！飞刀，这些都是飞刀。
　　嘿，这么相信自己的实力么？直接面对面的战斗？我可不怕你啊！
　　轻轻的低喝一声，随后双手直接化作一道道幻影，飞刀什么的，可是要比子弹慢的多了啊。一点点伤都不收，全部接住，一点难度都没有。
　　那么，尝尝你自己的飞刀吧！
　　接住刀之后，我直接看准方位，一股脑的全部丢了回去。然后我就震惊了，这是，怎么回事。
　　我投掷出去的刀，竟然就在空中，化作一道青烟，就这么消失了。
　　喂喂，我可不是在看仙侠小说啊，要不要这样的。那么刚才地方！
　　我回过头瞄了一眼，最早出现的那把飞刀，也已经消失不见了。切，刚才没有注意到么，这样的东西，还真是蛮奇特的啊。
　　可是，接下来才是更加让我震惊的地方。
　　黑色的人影在投掷飞刀之后，缓缓的靠近了我，从阴暗的角落就这么大摇大摆的走了出来。略显苍白的月光缓缓的透过窗户照了进来，照在了那个人的身上。恩，或许可以说，照在那个生物的身上。
　　我也就这样，缓缓的看清楚了他的样貌。
　　“小丑？”
　　没错了，出现在我眼前的，正是那种传统的马戏团中最常见到的小丑。可是，原本应该是作为逗乐而出现的他，此时却有着说不出的阴森感觉。尤其是他再次熟练的抛起手中的飞刀的时候，我就越发的感到一种寒冷之感。
　　“看来，造成屠杀的就是你了啊。为什么要”好吧，其实我最讨厌两种人，第一种就是话从来只说一半的。
　　而这家伙，被迫让我成了第一种人呐，敢不敢让我把话说完再把你那刀子给扔出来啊，就算同样是远程攻击的寒冰，人家妹子攻击前一般也会等你把话说完然后说一句什么你要来一发么什么的才攻击好吧！你这样的无耻之人，别以为我不敢打你丫的！
　　然后我就不管三七二十一，直接一个瞬步闪现到了小丑的身后，只不过轻轻的一拳，就洞穿了他的身体！
　　没错，是洞穿，我没有用错词。这家伙的身体仿佛就不存在一般，我这样的力度打在正常的人上，是绝对不会直接打死人的，撑死也就个残废。可是现在这个样子，是绝对不可能呢。而且更加诡异的事情在于，这家伙的伤口，并没有流出以丝丝的血液。
　　随后一两秒，这个小丑也和他的刀一样，就这么化作一道道灰尘一般的东西，直接散落在了地上。
　　“这到底，是什么东西啊？”
　　站在这堆灰尘面前，我感觉，我貌似快要接近这个世界的关键所在了呢。
　　而小美女也不知道什么时候，从我的身后冒了出来，就这么蹲了下来，用手捻起一些“灰尘”仔细的看了几眼。
　　“果然，拿走那本书的就是康纳德啊。”
　　窗外一道闪电劈过，随后惊雷神直接响透了天空。看来，是要有一场暴雨袭来了呢。
　　随着对宅邸内部的深入，各种各样仆人的尸体也都出现在了我的面前。有的是和刚才的那些一样被一刀击杀，有的则是看起来像被巨大的爪子撕裂，而有的，更是直接陷入了地下或者墙里。
　　“喂喂。这是什么啊，被大象踩了么？”
　　看到眼前的这一幕，我表示非常的难以理解。
　　“ＹＥＳ！就是那样的。”
　　啊哈？我只是随口那么一说啊，小美女的回答却是把我吓了一跳。
　　“怎么可能啊，这样的地方怎么会有大象来着？”
　　“先这么说的，是你吧。”
　　小美女一转身，向着另一个方向又走了过去。话说你走了半天，到底知不知道哪里是书房来着？没办法，这个时候，也只能跟着她啊。谁让俺是个绅士来着呢。保护妹子是俺的天性啊有木有，俺天生是个好人啊有木有。
　　“哦，对了，舟。这里有的，可不仅仅是大象哦。”
　　走着走着，小美女有来了一句话。
　　“啊哈？我就不信了，这里除了大象还能有老虎和狮子不成？”
　　恩恩，说完我就后悔了。
　　我恨乌鸦嘴，真的，相当的恨啊q（s＾t）r。


第两百四十章机关书
　　我讨厌乌鸦嘴，真的，无论在什么时候。
　　可是有时候，乌鸦嘴这种事情发生在你自己的身上的时候，确实在让人无可奈何。现在，我只想给自己两巴掌。
　　刚说完应该不会出现老虎狮子，丫的就有一只老虎和一只狮子从我们前面的房间大摇大摆的走出来了，还是一扭三晃的风骚走法，深怕别人认不出丫的是什么动物来着。这也可以说明，之前房间和人身体上的巨大撕裂的痕迹是从哪里冒出来的了，绝对是这俩货搞出来的。
　　可是我最关心的是另一个问题，尼玛，为什么你们俩不先打起来啊，难道动物之间就没有什么竞争心了么混蛋！
　　好吧，其实动物之间才不在乎什么竞争心，貌似这些家伙和刚才的那个小丑一样，完全没有什么思维存在，只知道杀戮吧。
　　“喂喂，妲丽安，稍微后退一点啊。”
　　轻轻的叹了一口气，唉，这样的动物，对于普通人的杀伤力，确实是够大的啊。可是对于我来说，意义，真心不算太大。
　　于是乎，还没等这俩货冲上来，我就直接先下手为强，握着拳头就冲了上去。
　　“叶舟！你是笨蛋么？你怎么能”看到我似乎非常莽撞的样子，妲丽安也是惊呼一声，在她看来，我几乎是在送死啊。
　　然后她就目瞪口呆的看着我一拳一个把这俩卖弄风骚的家伙解决了。
　　唉唉，我可是面对过可以毁灭星球的家伙的人了，这样的一般动物什么的，怎么可能是我的对手啊。要是气还在，哪怕丫的是神仙的坐骑来着，我一个龟派气功轰上去，也解决的差不多了。
　　和我想的一样，这两个玩意被杀死之后，也是化作了一道道灰尘，就这么散落在了地上。随后我进行了一个小小的推理，在兴高彩烈的举办宴会的时候，突然有操纵这些傀儡的家伙冲进了别墅，进行屠杀么？难道这个就是真相？
　　“拿刀的小丑，大象，狮子，老虎，还真是一些奇奇怪怪的傀儡啊。”
　　想了想刚才遇到的家伙，我喃喃自语。
　　“应该还有其他的小丑，和一些其他的动物来着吧。”
　　妲丽安接过了我的话茬，貌似在解说什么。
　　“啊哈？这难道是”“没错，这就是马戏团。舟，你小的时候，应该玩过机关书吧。”
　　“机关书，那是什么？”
　　我埋头雾水。想想童年时候的记忆，恩恩，除了和一堆年龄差不多的熊孩子天天一起傻逼之外，也就是好好学习天天向上了。机关书，那是啥啊。
　　“果然是笨蛋啊。”
　　妲丽安一只手捂着头，很不满意的样子。“折叠立体书啊，折叠立体书。打开之后，书里面就会出现一些原本被折叠的各种奇奇怪怪的立体事物，比如说动物啊什么的。”
　　这么一说我倒是有些影响，小时候经常送来送去的贺卡，一般不都是这样的么。可是这样的东西和马戏团又有什么关系？
　　“看看你的肩膀上吧。那个就是这些动物的真实面目哦。”
　　恩？我的肩膀上？
　　扭过头一看，肩膀上确实有着刚才动物化作的灰尘存在呢。随手捻起一些，用手擦了擦，“灰尘”的真面目就出现在了我的面前。
　　这是，已经上了色的彩纸啊。
　　“在这个世界上，存在这一些不该存在的幻之书。那些就是幻书。而被康纳德取走的幻书，正是一本以描写马戏团为主的机关书啊。”
　　看着我还是有些疑惑的样子，妲丽安继续耐心的给我解释下去。
　　“正确的阅读幻书，它会赋予主人无法想象的恩惠。但是，被不相应的人得到幻书就会超越世界的境界，扰乱现实的理与因果，造成巨大的危害。”
　　超越世界的境界？听到这句话，我不由的打了个寒颤。
　　“而将这些幻书，封印的存在，便是”“便是丹特丽安的书架，是吧。”
　　“YES！”
　　据我所知，可以超越世界境界的，只有一个玩意啊。那玩意还有个比较好听的名字，叫做领域，是地阶以上强者才可以形成的玩意啊。就算我是以力破道的武道家的一员，可是也不是完全能够无视这玩意的。
　　难道一本书就等于一个领域。喂喂，这样的话这个世界也太可怕了点吧。
　　不过换句话，封印一切幻书的丹特丽安的书架，爷爷竟让要求我继承那样的东西，爷爷以前到底是做什么的哇。
　　还有，妲丽安，你的话，我究竟可以相信多少呢？
　　看了看身边表情自从进了别墅就一直非常严肃的少女，我再次叹了一口气。好男人就是我，我就是叶舟。得了，反正死掉的话也只是在外面复活而已，咱就舍命陪君子了。
　　“走吧，继续的前进吧。说不定，疑惑待会就全部解除了呢。”


第两百四十一章巨龙！巨龙！
　　总而言之，当我一共解决了共计六只老虎三只狮子一头大象再加上两个小丑和一个玩飞刀的人之后，我们终于上了楼梯，来到了二楼。
　　“妲丽安，这是怎么回事啊。为什么我觉得这个别墅变大啊，还有这些一直都杀不尽的家伙，都是从哪里冒出来的。”
　　明显感觉到有些不对劲了啊，刚才进来的时候，明显只感觉到这栋别墅，并没有这么大的吧，这是在开玩笑么。
　　“大概也是幻书的力量吧。我说过的，幻书的魔力可是与月亮的盈缺息息相关。今天可是满月的日子，幻书的力量会更强大一些呢。”
　　跟在我身后的妲丽安倒是非常的习以为常的样子，目测她已经不是第一次见到这样的事情了吧。
　　“小本本，扫描一下妲丽安的能力程度。”
　　看到她这副非常淡定的样子，一点也不像是十几岁的小姑娘啊。几秒钟之后，扫描结果就在我的眼前显示了出来。
　　喂喂，要不要这样的啊，除了一个名字之外，全部都以未知来表达？太坑爹了吧。
　　继续叹气，得了，看来除非跟着这个小姑娘，我是啥都不会知道的了。
　　楼梯不算太长，很快就走到了尽头。这次出现在我的面前的，是个大厅。
　　没错了，是大厅无误。一间非常大的客厅，客厅上同时雕刻着一些立体的塑像，在阴暗的环境下，显得十分的阴沉的样子。
　　“那边，就应该是书房了。”
　　指着客厅另一端的一扇门，妲丽安非常确定的说道，“我感受到了，幻书的力量，就在那里。”
　　哦，是么？看来这次的古堡大冒险就要结束了呢。就让我看看，造成这次事件的元凶到底是个是么样子吧。
　　然后我就一脚踩到了客厅的一块地板上。
　　“在很多的故事里面，拿到宝物之前，总是会有一个大BOSS之类的东西出现的吧。看来这里还不算是故事的世界呢。”
　　第一脚之后，左右看看，貌似什么都没有的样子，我扭过头，笑嘻嘻的说道。
　　“NO。”
　　妲丽安则是摇摇头，然后伸出了食指，指了指我的前面。啊哈？难道有什么奇怪的东西存在么？
　　顺着她的手指，我缓缓的扭过头，然后就看到了黑暗中，骤然出现的黑色眼珠。
　　啊哈？我的乌鸦嘴还真是，非常的那个啥啊。
　　苦笑一声，仔细的低着黑暗的深处，我倒是要看看，这次出来的是什么玩意。
　　伴随这一声声的嘶吼，一个有着狮爪、蛇尾、翅膀及带鳞的皮肤的黑色怪物出现在了我的面前。嗯嗯，貌似来着不善的样子啊。
　　“妲丽安啊。虽然我非常的不想吐槽，可是为啥，为啥”看清楚怪物的真实样貌之后，我表示我有一种非常强烈的感情，想要诉说什么来着。
　　“马戏团里，为什么会有巨龙这种不科学的东西啊！那是怎样的马戏团啊！”
　　“嗯，你不知道么？马戏团有的时候，也会展示一些神奇的生物的哦。当中最能夺人眼球的，当然是龙了哟~”“那么，我可以理解，这玩意也是个假货么？”
　　“嗯嗯，毕竟是画在图书里的龙么，其实也不怎么稀奇呢。”
　　不怎么稀奇？
　　无力吐槽啊。不管怎么说，现在出现在我的面前的，就是一头真正的巨龙啊。而且从它那略显凶残的眼神以及冒出阵阵黑烟的大嘴巴里面，我是看不出任何友好的感觉啊。
　　秀逗马得！冒烟的嘴巴？貌似我依稀记得，龙都是会喷火玩的吧。
　　然后我又直接抱着妲丽安就那么一闪，随后一道巨大的烈焰直接从我的身后穿了过去！而身后的地板上，直接被烧出了一个大洞。
　　喂喂，看来这火焰，除了温度之外，还有很高的腐蚀性啊。这样的东西，要是被喷上一脸，就算是我现在肉体强度，也绝对完蛋。
　　“妲丽安！我待会去试试能不能搞定她，你先躲好！”
　　不等小美女回答，我直接冲了上去，一拳轰向了这头黑色的巨龙。和之前的猛兽一样，这些家伙都是假货来着，应该没有问题的吧。
　　随后，我就这么一拳把巨龙打翻在地。可是随后，它又立即站起身来，精神抖擞的样子，一点也不像收到了什么伤害一样。随后，又开始进行火球的攻击。
　　喂喂，搞什么啊。这个鳞片，怎么会这么硬！我的伤害，完全无效！
　　可恶可恶，难道让我硬拼么？这可不是我的风格啊。
　　再一次躲开了这个巨龙的一击，虽然身躯非常的庞大，可是这家伙的速度，一点也不弱啊。居然可以在喷火的同时进行肉体上的迅速攻击么，麻烦死了。
　　好吧，接下来的事情告诉了我，战斗的时候不能开小差，尤其是和貌似比较强大的对手的时候。在瞬间，我就被巨龙的尾巴直接扫飞了出去，直接穿过墙，载到了楼梯边上。
　　“扫描，敌人肉体实力，地阶初级，无领域。”
　　啊哈？不要在这个时候才告诉我敌人的真实实力好不好。
　　貌似我现在，也只是个没办法进行突破的人阶巅峰的家伙啊。
　　这下子，是真的麻烦大了。


第两百四十二章我问汝，汝为人否
　　虽然没有领域，可是肉体实力到达地阶，就以为这家伙已经有着一个地阶强者的最基层的东西了。
　　这样的肉体，可不是我现阶段的攻击力能够打破的啊。
　　要是我能够释放气就好了，这样的家伙一个气功就搞定了嘛，可恶的主神啊，把我限制的可真是够惨的啊。
　　艰难的从外面的废墟中爬起来，妲丽安也趁着刚才攻击的间隙跑出来，搀扶着我，帮助我再次站了起来。
　　“舟，那家伙要再次过来了呢。”
　　喂喂，这个我当然知道啊，我的眼睛也不是吃白饭的，嗯，不对啊，我的眼睛本来就不是吃饭的哇。不行不行，要稍微整理一下思绪来着呢。
　　可是对手是不会给我时间去理清思维问题的，尤其是你的对手还是一个只知道杀戮的巨龙的时候，那就更加的麻烦了。
　　刚刚站起来，丫的一团火又喷上来了。有木有搞错，敢不敢给我一个稍微休息的时间啊。
　　一把推开妲丽安，我现在能做的，只有再次迎上去了。战斗吧，不然可能真的会死的很惨呢。
　　“妲丽安！别发呆啊！你对自己的逃跑有信心么？”
　　现在我能够依靠的，只有自己的速度了。在六倍重力的锻炼下的我，速度可是要比正常的人类快上好多倍。只要不大意，躲开这只龙的进攻还是能够做到的。
　　但是，速度快是啥用都木有，我的攻击能力完全和速度配不上号，我的进攻手段，完全无法击破巨龙的防御。这样耗下去，我的体力绝对吃不消。到了最后，死的一定非常的悲剧啊。
　　那么，妲丽安，就拜托你了啊。
　　“既然你知道幻书是什么，那么一定有对付它的方式了吧。让我来拖住这条龙，你趁机去书房”“你是想把自己当做诱饵么？”
　　听到我的喊话，妲丽安似乎也有些激动的样子呢。
　　“别管了。去封印那本书！”
　　卧了个槽，貌似我估计错误了一件事情啊。
　　这是我说完话然后被一爪子拍飞之后的第一感觉。这家伙，是怎么拍到我的，明明我已经躲开了的啊。
　　身体的速度，跟不上节拍了？
　　“龙语魔法，迟缓！这是巨龙一族特有的咒术！”
　　妲丽安的惊呼解决了我的疑惑。
　　咳咳，要不要这样的啊。这种重要的事情能不能先在早些时候解释一下？不过啊，笨女人，你在做什么啊。
　　擦了擦嘴角的鲜血，迟缓就迟缓吧，怎么也要拖住这条该死的龙啊。
　　“笨女人啊，你在做什么啊，我说，快去封印那本书啊！”
　　再一次的扑上了巨龙，我明显的感觉到自己的身体的各个反应就下降了一倍不止，这下子不好玩了啊。
　　“为什么，为什么你要这么拼命？”
　　“啊哈。原本幻书什么的，跟我半毛钱关系都木有。可是，从爷爷那里被夺走的书是这场事件的罪魁祸首的话，那就是我的事情了啊。”
　　好吧，其实在内心的深处，我的真实想法是这样的。
　　“你妹的要不是你貌似是这个世界的主角的话，谁会这么拼命啊混蛋！”
　　可是我这样的邪恶的心思，自然不能在女孩的面前表现出来的啊。
　　男人啊，就算是死，也要稍微注意一下自己的脸面的嘛。嗯嗯，哥哥我就靠着这面比城墙还厚的脸面混饭吃呢。
　　听到我的话的妲丽安却没有任何的反应，在我的眼中，她只是低下头，眼睛被她垂下的头发牢牢的挡住，让人无法看清她的表情。
　　“呐，能不能过来一下？”
　　啊哈？我过去一下？找到一个机会，先是一拳暂时击飞巨龙，我再次移动到她的身边。这个笨女人啊，到底想要做什么。
　　“妲丽安，我说，都这个时候了，你还在做什么啊”“把钥匙拿出来，人类。”
　　“啊哈？妲丽安你快点啊，巨龙又要过来了！”
　　“接触契约之言！”
　　依旧低着头的妲丽安说道。
　　喂喂，妲丽安你到底在说什么啊，我满头雾水。
　　“就是说，我认可了啊！如果你有着拿着钥匙的资格的话，说出契约之言吧！”
　　妲丽安将身体靠近我的身边，抬着头对着我大声的叫道。
　　钥匙？什么钥匙？不过话说回来，妲丽安你这样的姿势正好让我看到你的胸口啊妲丽安的胸口，好像是有，一把锁？
　　难道是我瞬间想起来，在来到城堡门口的时候，我的身上确实有着一把与众不同的金色钥匙的说。
　　摸了摸怀着的口袋，恩，确实在这里啊。
　　这把金色的，与众不同的钥匙，此刻正在闪着金色的光芒。
　　不对，钥匙上刻着的那一行文字，正在闪光！
　　“Iaskofthee，Artthoumankind？”
　　额，这玩意怎么读？
　　可是随后，这些文字开始扭曲起来，随后，变成了汉字。
　　不得不说主神的翻译功能还真是强大啊。
　　那么，开始吧。誓约之言！
　　“我问汝，汝为人否？”


第两百四十三章圣人之道
　　“我问汝，汝为人否？”
　　伴随着我的话语，时间似乎就停滞在这一瞬间。
　　妲丽安的头发似乎被风吹动起来一般，散落开来，几道绿色的光线从她的胸口闪耀而出，她胸口出的衣服也随即破裂，衣服的后面，是一把金色的锁。一把附着在她的身体上，和她的身体连成一体的一把金色的锁。
　　而随后，伴随着的，是一声充满了古朴的韵味的苍茫之声。
　　“否，吾乃天，壶中之天！”
　　在这似乎古朴一般的咒语中，我朦朦胧胧的明白了自己接下来要做一些什么。轻轻的用左手搂住妲丽安，右手上的钥匙接近了妲丽安胸前的锁。
　　咔嚓一声之后，锁就这么，被打开了。
　　而随后，金色的大锁化作一道道金色的流光般的物质，随后向周围散落而开。而妲丽安的胸前，出现了一个黑色的空洞，巨大的空洞。
　　而随后，紫色的流光从黑色空洞中一丝丝的喷涌而出，我的右手随后就这样伸了进去。我感受到了，在这一瞬间，从黑色的空洞中传来了一股深切的召唤。
　　而在这个时候，天空中飘荡着的苍茫之声却一直没有结束，还在回响着。
　　“封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架，通往睿智之门即将开启！”
　　我的手再次从妲丽安的胸口伸出，随后，一团金色的流光装物体在我的手心闪闪发光！而随后，光芒越来越强烈，越来越强烈。而在最后，一本显得非常古朴典雅的线装古书落在我的手中。
　　这是，什么书？
　　然后金色的光芒散尽，出现在我眼中的三个汉字让我目瞪口呆。卧槽，这本书，也是幻书的一员？略显扯淡啊。
　　《道德经》没错，我没有看错，我手中出现的，这是这本道教奉为经典的传世之作。
　　距历史记载，这本书，时候中国古代先秦诸子分家前的一部著作，为其时诸子所共仰，传说是春秋时期的老子李耳所撰写，是道家哲学思想的重要来源。
　　可是，这本幻书，又有什么作用？
　　“由老子所撰写的道德经，这也是不应该属于这个世界的幻书之一。那么，大神的读出来吧！舟！”
　　好吧，看了看远处渐渐靠近过来的一声声的嘶吼之声，我明白了，现在也不是深究道德经为什么会出现在这里的原因了。不管了，读出来，就可以了吧。
　　轻轻的翻开着古朴的书卷，随后，书中的汉字散发出一阵阵让人头脑显得非常清醒的墨香，这，便是幻书么？
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无，名天地之始，有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　“图啊必须啊皆知美之为美”随着我的一声声的诵读，书中被我所朗诵出的文字，化作一道道的黑色光芒，缓缓的在我的身边漂浮着，飞舞着。
　　当然，这并不是关键，关进在于，随着我的诵读，我觉得，我感受到了一股非常强大的力量，从天地间汇聚到我的身体之上。这是，天地元气的凝聚啊。
　　“道家的学说，认为天地万物都由‘道’而派生。所谓‘道生一，一生二，二生三，三生万物’。他们所追求的，是人与天地的合一。而这部道德经，更是道家思想的源流之一。”
　　妲丽安的声音从边上静静的传来，为我解说着什么。
　　“所以，阅读这样的幻书，则可以让自己更加的与天地合为一体，利用天地之威能来增强自己。这本书，可以说是九十万六百六十六册幻书中最为珍贵和强大的几本之一了。可是为什么，它会被你所召唤出来呢？一般人体的素质，可是经受不住天地威能的灌注的啊。”
　　说到这里，妲丽安的表情也变得非常的疑惑起来。
　　“很简单哦，妲丽安。”
　　诵读完几个段落之后，我发现自己已经无法继续阅读接下来的文字了呢。看来，由于实力的限制，这本书还有很多的地方我无法阅读，不过现在这样，也已经足够了。
　　“因为，我可不是一般的人啊。”
　　将手中的书轻轻的交到妲丽安的手中，而此时此刻，巨龙也走到了我的面前。它早已抬起高傲的头，嘴中也出现了巨大的火焰的痕迹。看来，它也已经玩腻了，想要做出最终的一击了呢。
　　“嘛，妲丽安，朝后退几步哦。”
　　这个时候，我却是扭过头，笑眯眯的对着妲丽安说道。
　　“小心”看到我如此随意的样子，妲丽安有些焦急了。
　　“不急，不急。大丈夫萌呆奶啊！”
　　我确是竖起了左手，轻轻的打了个响指，“就让你看一看，我不是一般人的证据吧。”
　　伴随着我的话语，一团团白色的气体，在我的身边一粒粒的浮现了出来。
　　“巨龙么？嘿嘿，就算你是地阶的实力，也要给我去死啊！元气弹幕！”
　　话音之后的，是一道道带着毁灭力量的白色弹幕，冲天而起！


第两百四十四章雷霆山上喜多村
　　天地元气强化下的我，再次回到了那个，可以一拳打碎天空，一脚踏破大地，随便爆发一下都可以搞掉地球的圣斗士小强。
　　当然，上面那句话是开玩笑的。
　　可是在幻书力量的强化下，我的实力确实暂时恢复了。
　　在我看来，龙珠世界的武道家们的战斗方式，基本是靠着气的强大辅助性来打破境界的束缚。只要你的肉体强度达到一定的阶段，可以承载并且释放的气越多，你就越强大。
　　而进入这个世界时候，我感受和操作气的能力被削弱的非常的惨。可以说，是一点点强大的招式都释放不出来了。
　　光有着强大的肉体，可是却没有相对应的气，这对我来说，是相当的悲剧的来着。
　　可是幻书的力量帮助我改变了这个状况。
　　在道德经的加强下，无尽的天地元气融入我的身体，使得我对于气的操作再次归来。虽然可以持续的时间并不算太长，但是也是足够我释放这个足矣跨越境界线的一招了。
　　元气弹幕，那个我在龙珠世界，所修行出的最强大的一击。
　　这一招，按照小本本给出的测评，击破一般地阶中级领域强者的领域是毫无压力的。更别说我现在面对的，紧紧是个肉体实力地阶的小破龙罢了。
　　一击必杀，顺便把身后的别墅轰出了一个大洞，至少三分之一的别墅消失不见。而且，目测还影响到了别墅边上的森林来着呢。
　　身上的光芒渐渐消失，估测了一下，在道德经的帮助下，我可以维持大约一分钟的强化状态吧。恩，貌似对付一般的小毛贼是可以了呢。
　　哦，你说巨龙？
　　啊哈，那样的东西，现在都已经在地上成了灰了好吧。
　　不过话说回来，丹特丽安的书架，真的是很恐怖的存在啊。仔细看一看边上还在愣愣的小美女，我嘿嘿一笑，没错，从各种方面都是这样啊。
　　而且，仔细算算的话，之前在魔禁世界里面见到的茵蒂克丝和她比起来，简直弱爆了。不管是从藏书的数量上还是从其他的一些方面上说呢。
　　嗯嗯，没错，是这样的。
　　“那个，舟，你刚才用的是”“啊哈，不要在意那些东西了啊，怎么说我的血统里面也有一些中国的血统，会一些比较奇特的战斗方式这样的事情也没什么打不了的是吧哈哈哈。”
　　我赶紧打住了小美女的疑惑，现在可不是问这个的时候来着，这种事情，解释都要解释半天呢。
　　“走吧，去书房看看，造成了今天这场灾难的罪魁祸首是什么样子的吧。”
　　、打开书房的大门，映入我眼中的，先是一句无头的尸体。再看了看书房里面的巨大的灾难痕迹，看来这家伙，是那只巨龙手下唯一的牺牲品了。
　　估计巨龙被召唤出现之后，就没有从书房离开过一步吧。这，大概也是幻书的自保意识的功效吧。而随后映入眼中的，便是书桌上那本，依旧在闪烁着光芒的幻书了。
　　“机关术的起源，可以追溯到十八时机中叶，罗伯特圣夜刊行的马戏团之书。”
　　妲丽安走上前去，用手轻轻的捧起这本奇妙的书本，仔细的观察了一会后继续说道，“但是这纸上带有手抄的痕迹，看来是十八世纪前叶的作品。可能，我们现在看到的，是世界上最早的一本机关书呢。”
　　最早的一本？喂喂，凡是和最早扯上关系的，不都是非常牛十三的东西么。
　　“嗯，可能是受到了这本书的启发，才有了最初的机关书的吧。”
　　哦，一切机关术的源头么。难怪会成为一本幻书啊。
　　“那么这具尸体，应该就是康纳德先生了吧。还真是死的非常的惨啊。”
　　再次确认了一下，看来，应该是在强行阅读这本书的时候，被从书中直接冲出的巨龙杀死了呢。还真是，相当的悲剧啊。
　　“书和追寻着这些书的人们互相吸引。在应该持有这本书的人的手里，虽然是幻书，但也只会起到书本原本的作用。可是若是落入了没有资格获得这本书的人的手中”“这么说，康纳德先生还真实个悲剧的角色呢，就是因为这些无聊的强取之心啊。”
　　“毕竟，有些事情还是不知道的好啊。”
　　妲丽安的话语中，突然充满了无尽的哀伤，而伴随着她的话语，一道道蓝色的光线从这栋别墅残存的各个角落汇聚而出，集中在了书本之内。随后，一面空白的书面上，出现了一个个鲜活的人影。
　　看来，结束了呢。
　　“那么，妲丽安。”
　　看着眼前这个盯着书本，带着淡淡的哀伤的少女，我不知为什么，充满了无尽的同情。
　　作为一个容器，活在这个世界上么？还真是相当悲剧的人生啊。
　　“呐，怎么了？”
　　忽然被我喊着的妲丽安再次一愣。
　　“你应该饿了吧。都已经一晚上了呢。走，我带你回家吧。”
　　唉唉唉唉唉？
　　在妲丽安更显红润的脸色下，我就这样牵着她的手，离开了书房。
　　相信，有我在，你不会再孤单的。妲丽安。


第两百四十五章英梨酋长赛凯恩
　　这是一个黑暗的夜晚，我正躺在床上熟睡着。
　　距离我到达这个世界已经有一个月了，这一个月里面，我除了陪着某个略显毒蛇的小女孩之外，什么事情都没有做过。
　　每天早起，进行日常的锻炼，然后就是给某个女孩做早饭午饭晚饭，然后再锻炼锻炼，一天就这么过去了。在这样日子里面，我唯一感受到的，就是自己实力的不足。
　　没错，在离开这个世界之后，我绝对要去中华小当家的世界里面进修一段日子啊，伤不起啊有木有啊。天天变着法子做类似于满汉全席的饭菜这是要闹那样啊喂，我可不是专业的大厨师啊，我也就撑死一个没事做看看舌尖上的中国的小屁孩而已啊喂。
　　貌似，我来到这个世界的原因，是为了好好的生存是吧，是为了活下去是吧，是为了和某个貌似非常牛叉的主神小队的队长来战斗是吧，那谁能告诉我，现在的日子，是要闹那样啊。
　　所以这样一个月下来，我也就淡定了。感情主神智能是想让我在这样劳累的生活中自己败退出去吧，那我也就认了啊。
　　所以现在我也不怎么设防了，该咋样就咋样吧。那个主神小队的队长啊，你要是想来打我，你就来吧，反正咱不设防了。你想咋样就咋样好了。
　　所以现在我才能这样大摇大摆的在床上好好的享受一天难的的睡眠时刻啊。
　　不过，我怎么感觉到，似乎有人在摇晃着我缩在被窝中的身体啊，喂喂，不知道打扰人睡觉是最大的恶行么。
　　似乎，还听到了咣当咣当的盔甲撞击声音啊。
　　“――舟，舟，给我起来啊。”
　　这么清澈却又充满着傲慢的语气，不用说我都知道是谁了。
　　“喂喂，妲丽安小姐啊。”
　　非常努力的睁开眼睛，迷迷糊糊的扫描了一下四周，“现在貌似还是，还是半夜吧。”
　　没错，小小的房间内，如同深海一般，漆黑如墨。这样的时候，怎么也不像是早晨的样子啊。
　　“好吧，妲丽安小姐，如果我没看错，现在觉得是半夜吧。”
　　再次晃了晃脑袋，想要使得自己清醒过来一些，不过确是失败了，脑袋还是很晕啊。
　　“没错，你的视力没有问题。”
　　被我换做妲丽安的有着及腰的黑色长发发的瘦小少女，就这样站在深黑色的房间中，用着略显傲慢的语气对我说话，其语气中却没有包含着丝毫的歉意以及内疚。
　　仿佛和夜色溶为一体的漆黑色衣饰上，缀有多层的蕾丝及荷叶边。在黑衣的轮廊上附有金属手背套及粗糙的腰铠，仿佛如同中世纪骑士的典礼正式服装，却又无法确切的称之为洋装或是甲胃的奇特服饰。
　　以及，脖子上的银色锁链，所束缚在胸口处的巨大银锁。
　　好吧，对于妲丽安的庙描写结束，下面进入。
　　我一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，无视了小美女，走到窗户边上，拉开了窗帘。窗外，一轮明月挂于天边，完全没有即将破晓的样子啊。
　　“喂喂，现在到底是几点啊。”
　　“嗯，大概快要天亮了吧。谁知道呢。”
　　无力感，深深的无力感直接袭击了我，随后我就直接朝着床上到了下去，睡眠不足是硬伤啊，我要睡觉啊有木有。
　　“好吧，都问了好几次了。大小姐，大半夜的什么事情这么着~~急~~啊~~”透过黑暗，再次看了看妲丽安。此时的她如同一个瓷娃娃一般，站在那里，不知在想些什么。至于手上么，抱着一件大衣，似乎想要出门的样子。
　　出门？喂喂，难道又发生了什么事件么？还是有什么急事？毕竟是大半夜的把我吵醒，一定是有急事了没错。
　　妲丽安的语气倒是非常的，平静。
　　“我要去书店。”
　　啊哈？去书店？书店里出现新的幻书了么还是咋的？
　　“我要去买书。”
　　买书，开玩笑么？爷爷可是收集了那么多的书啊，那些书足矣把这栋小小的城堡淹没了吧？要不然藏书狂的名号也不会响彻贵族圈子啊。这些书难道不够你看的么？难道“卫斯的书，我都看完了，现在无聊透顶啊，所以陪我去买书吧。”
　　你是怪物么？虽然我知道妲丽安一般都是沉浸在书的海洋之中，那样多的书看完也是迟早的事情，得了，看那那一天提前来临了啊。
　　“不过妲丽安啊，现在还是半夜吧。书店什么的，不都是早晨才开门的么？”
　　我费尽最后一股力气，想要试图最后一次劝说这位大小姐让我好好的睡一觉再说这件事啊。
　　“这种事情白痴都知道！”
　　喂喂，既然白痴都知道，那么你不就是白痴了么。更何况，那还在这个时间点吵醒我的安睡？妲丽安，你这是自寻死路啊。


第两百四十六章血蹄踏遍花开处
　　有时候，我还真搞不懂，女人在想什么。真的。
　　这是我坐在火车候车室打着哈气的时候，唯一可以想到的东西了。
　　说什么“坐早班的火车的话，就能在中午之前到达王都了。”
　　喂喂，妲丽安啊，你到底是怎么想的啊。
　　“先要到王都去把几本重要的书买了，然后再去其他的地方去购买一些不重要的书籍，这样就能有更高的效率了。”
　　哦，天啊，我又不和我那祖父一样，是个藏书狂啊，难道祖父就是因为你才变得这么疯狂的么？天啊。
　　我表示此刻我非常蛋蛋的忧伤。
　　不过唯一庆幸的是，这次主神大发慈悲来着，居然允许我带一些可以抵换金钱的东西进来并且兑换成这个世界的现金。嘛，要知道，联盟里面，最不缺钱的几个高帅富都是我的好基友来着。简单的说，哥哥我现在不缺钱。嗯嗯，应该是这样吧。
　　看着身边一脸兴奋的妲丽安，不知道为什么，我忽然有些不详的预感。好像，我忘记了什么来着啊。
　　是的，我果然还是忘记了什么。
　　这是站在王都，不对，是这个国家中最大的大学城的书店之内，看着妲丽安眼睛已经从黑色进化成亮晶晶的不知名物体之后，我就知道了，自己失策了。
　　现在的妲丽安，就和见到亮晶晶的东西的西方巨龙一模一样的说啊。
　　于是乎，在我目瞪口呆的表情中，妲丽安迅速的在高耸的书架之间穿梭着，很快的跑到了书架群的最深处，然后挥挥手，招来了一个服务员之类的家伙，指着我站的位置――也就是最外面的书架，非常兴奋的说道：“从那个书架，到这个书架，所有的书我全包了。”
　　全包了~全包了~全包了~这三个字不断的在我的耳边回响，我如同机械一般“况且况且”的扭过脑袋，稍微的看了看书架的高度和宽度，再“况且况且”的扭头看了看妲丽安，直接无语中怎么数，这也得有个上千本的书来着吧，要不要这么夸张啊。
　　“那个，妲丽安小姐，我们能不能商量一下”僵硬的靠近了一脸兴奋的妲丽安，我想要表达一下我的想法，以及我的钱包的想法然后，就看到妲丽安轻轻的扭过头，一脸泪目的样子，可怜巴巴的说道：“不行么当初卫斯可都是这么做的啊你欺负人”得了，我还能和这样的小姑娘计较什么呢，对不对。不就是上千本书嘛，小意思啦，毛毛雨啦~然后我就心一横，把钱都付了。
　　嘛嘛，钱包君啊，你到天国，要过的好好的啊，我会永远的想念你的。
　　泪流满面。
　　不过话说回来，这么多的书啊，我要怎么带回去啊。这也是个非常严重的问题啊。
　　毕竟，妲丽安身体里面的壶中之天，可不是承载这些普通书的地方来着，目测我还要花一大笔钱把这些书带回去么？哦，坑爹啊。
　　“亲~若是您把我们书店剩下的一半的书也都打包带走的话，我们首先会提供送货上门的服务，还顺便给您所有的书打九折哦亲~”貌似是店长的一个售货员妹子就这么靠了上来，用着非常亲切的话语对我说了这么一段话，可是这么一段话，就让我非常的纠结了。
　　然后我又再次看到了妲丽安亮晶晶的眼神，好吧，我懂了，不就是剩下的一半书么话说你早就知道送货上门这种事情的前提了吧妲丽安啊，看来爷爷以前被你坑的蛮惨的啊。
　　“啊嘞啊嘞，果然还是这么精神呢，舟。不过没钱的时候，我可以借给你哦，不过利息会很高就是啦。”
　　就当我泪流满面的再次摸出已经瘦身一大半的钱包，在店长小姐笑眯眯的表情中交付了钱之后，戏谑的靠近我的脸，说道。
　　啊哈？看来这个主角认识的人还是蛮多的啊，话说仔细一看，店长也是个美女来着的说。
　　随后身边的时间再次被暂停了下来，喂喂，我只想吐槽主神啊，你敢不敢把关于主角的情报一次说明啊，要不要这样，遇到一个给一个，这样搞的我很伤不起呢。
　　大约半分钟吧，时间再度回归正常，关于面前这位少女的情报，也顺利到了我的脑海之中。
　　“啊哈哈，确实好久不见了啊，卡蜜拉。”
　　这次是我，亲切的打起了招呼了呢。


第两百四十七章男女皆是泪目人
　　卡蜜拉，嗯，我原本的青梅竹马来着，恩，原本是没错啦，按照这个世界的时间计算，也有个七八年没见过面了。
　　“那么，卡蜜拉，你怎么会出现在这里？还貌似是个店长的样子？”
　　看到她出现在这里，我表示自己压力好大，真的。你看看人家，小小年纪都有了自己的店了，可是我呢，唉。长长的叹了一口气，扭过头看了看缩在我身后的妲丽安，我现在不就是一保姆么。
　　话说，妲丽安啊，卡蜜拉怎么看也不想是个坏人的样子吧。
　　没错了，现在的妲丽安，就如同见到害怕的小动物一般，对卡蜜拉十分境界的样子，小心翼翼的躲在我的身后，就露出半张脸。此外，她还将手中不知道从哪里摸出来的一本又厚又重的书牢牢的，如同盾牌一般挡在了自己的面前。
　　要不要这样的哇，我哭笑不得的一把抓起她，像拎着一只小猫一般就把她从我的背后抓了出来，放在我的面前，完全不顾她的挣扎。
　　“放开我，放开我。”
　　妲丽安急的哇哇大叫，我却是笑眯眯的样子，小样，刚才坑我的那个勇气呢，现在怎么变得那么胆小了。
　　“她是谁？貌似让你这次大出血的，就是这个小姑娘吧。”
　　卡蜜拉忽然的将脸靠近了妲丽安，“舟，这个小姑娘，不会是你的女儿吧。看来你很早的时候就结婚了？”
　　我了个去，话说卡蜜拉你这思维是有多跳跃啊，你是怎么想到这些东西的啊。
　　好吧，听到卡蜜拉的话，更加生气的，貌似是妲丽安来着呢。
　　“女儿”应该是被当成孩子看感受到了屈辱来着吧，少女的脸被气的满脸通红。虽然被我抓在半空中，可是肩膀一直在不停的颤抖的说。
　　嘛嘛，如果算年龄的话，话说我的年龄和卡蜜拉的，加起来可能都没有妲丽安的零头多吧，毕竟她也是三百多岁的人了。
　　当然，这个数字也只是我按照现在的时间推算出来的。
　　壶中天的故事，最早出自《后汉书・方术传》后汉时代，一个男子在神仙的宝壶中，见到了庄严的宫殿和别有洞天的仙境。而那个壶中的天地，便是丹特丽安的书架的前身。
　　在故事发生之后不久，汉朝，这个古老的东方王朝灭亡。而宝壶，也在战乱中碾转换了许多的主人。
　　在又过了一千年，蒙古人，这个疯狂的民族，支配了整个大陆。壶中天也跟随着他们脚步流转到了欧洲。
　　而在三百多年前，它落到了一个国王手中。
　　神圣罗马帝国国王鲁道夫二世，魔术制度布拉格的国王。
　　这位在史上留下了不少名号的国王，除了是个虔诚的基督教徒之外，更是一个醉心于炼金术和魔术的皇帝，顺便还是一个和我的祖父有的一拼的关于美术品和书籍痴迷的超级收藏家。和祖父不同的是，祖父只是利用自己的领土去换，而这家伙是靠着自己作为国王的强大优势，各种的，恩，掠夺吧。
　　而他的王宫，更是因为收藏者从世界各地收集来的各种珍贵的物品，被称为Wunderkammer――珍奇异宝陈列室。
　　而壶中天落入他的手中之后，这位国王大人，变更加的疯狂起来。它的出现，正好符合了他当是的欲望，他想利用宝壶，去的恶魔的智慧。
　　不论多么伟大的贤者或者魔导师都无法入手的的神秘知识，只要拥有壶中天的力量，就能够得到。
　　失传已久的古代图书馆的藏书，焚书时付之一炬的书籍，禁忌的魔导书不止利用收购的方法，有的时候甚至排军队到异国征战国王一心想将魔界的知识，全部的集中在壶中天之内。
　　但是，这样的做法，按照妲丽安的话来说，是相当的，愚不可及。
　　“这个世界上，有着不该知道的事，人类。”
　　当是妲丽安是这样回答我的疑问的。
　　人类是不可能获得长生的，即使是收集了如此多的禁忌的智慧的鲁道夫二世国王，也有死亡的时候。
　　而就在他死去没多久，垂涎他的藏宝的其他的国家的国王，准确的说，是瑞典的军队，进攻了布拉格。王宫里的收藏，也就这样的被洗劫一空。
　　但是，那个时候，丹特丽安的书架，已经基本成型了。
　　换句话说，妲丽安的真实年龄，或许已经有个上千岁来着。
　　这样的家伙，怎么可能是我的女儿嘛。当然，卡蜜拉是不知道这点的，还是笑眯眯的看着我。
　　“嘛嘛，我开玩笑的。听说爷爷之前收养了个女孩，应该就是她了吧。”
　　语气仍然十分的愉悦来着。
　　喂喂，调戏小姑娘是不好的行为哦，亲。


第两百四十八章好诗，好诗
　　我没事的时候，常常会思考一些非常深奥的问题，一些非常具有哲学意义的问题。
　　比如说，到底是先有鸡还是先有蛋，曾几何时，这个问题一度让我的童年充满了黑暗，我常常由于在课堂上思考这个问题思考进入了死圈子循环状态而被当成走神发呆从而被老师罚站什么的。
　　可是现在，我同时还在思考另外一个问题，一个非常严重的问题。
　　再次瞥了一眼坐在我身边大吃大喝的妲丽安，我捂住脑门直接低头无语状态中。喂喂，妲丽安啊，你的节操呢？节操呢？你是谁，是妲丽安啊。是封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架，丹特丽安的书架的管理者，壶中之天妲丽安啊！可是现在的你啊！什么样子哇？什么样子哇！
　　难道你和那个给了十万就什么事情都可以做的巫女一样节操全部都掉光了么？
　　我表示我现在，相当的无语中。
　　好吧，让我们把时间向前推上半个小时。
　　在那个时候，我们正在卡蜜拉家的书店中买书。由于卡蜜拉的突然出现，以及“调戏”了小妲丽安一下，于是少女生气中。
　　“这么说，舟，我们也好久没见了，有兴趣去喝个茶么？”
　　好久没见，这确实是真话。
　　按照我的记忆，卡蜜拉的家族，和我的家族，是世交。而卡蜜拉的父亲，更是一位贸易商，来往于各个国家的他，很容易搞到一些比较珍贵的书籍。所以作为藏书狂的爷爷，更是府上的常客。
　　当然，那就是以前的事情了。自从新大陆，也就是美洲被发现之后，作为大贸易商的卡蜜拉的父亲，几乎是国内最早一批前往美洲大陆的人。而卡蜜拉也跟了过去。
　　这么说呢，能避开战争，在美洲呆了好久再回来，卡蜜拉的父亲，也是个人才啊。
　　话扯远了，现在是卡蜜拉邀请我去喝茶呢，我到底是去呢，去呢，还是去呢话说我的节操也掉光了啊。
　　当然，去还是不去，这真的不看我，而是看我面前的这个还是有些生气的小美女。使了个眼神，卡蜜拉也明白了什么，朝着妲丽安看了过去。黑发少年就在一边嘟着小嘴，爱理不理的样子。
　　嗯，貌似确实有些难办啊。
　　我摊摊手，苦笑一声。可是两三秒之后，卡蜜拉就解决了这个问题。
　　转过身，从柜台下拿出了一个小纸包，抱着的纸我再进城的时候看到过，貌似是王都一家比较著名的点心店的包装纸呢。而随着包裹用的缎带被揭开，点心所充满的浓郁香味，就这样散发了出来。
　　然后妲丽安就从我身后慌慌张张的似乎在臭着什么味道似的探出了身子。
　　可是此时，卡蜜拉又恶作剧一般，再次把包装纸收拢，香味顿时消失，然后妲丽安瞬间发现了不对劲的地方，又缩回了我的身体后面。
　　得了，弱者瞬间被发现了。
　　“家里貌似有刚刚才出炉的司康饼”瞬间我感觉到自己的身体后面的妲丽安，貌似在颤抖来着，喂喂，不是吧，难道你是在忍受着你对食物的渴望？只是听到了个名字就这么激动么？
　　“而且，我家的凝脂奶油和果酱可是很好吃的，并且备受好评哦。”
　　颤抖的感觉越来越强烈了啊。
　　“嗯。而且放到特质的红茶里面，也非常的好喝哦。”
　　得了，此话一出，目测妲丽安要被秒杀，毕竟，再怎么说，这样的美食诱惑对于一个吃货来说，杀伤力太大太大了。
　　吃货的世界啊，就是这样的。
　　于是乎，我现在就坐在这里了。这里是卡蜜拉家的别墅，嗯嗯，不愧是有钱人家的大小姐呢，这样的别墅，确实蛮配合她家的社会地位来着。
　　不过妲丽安啊，你这样吃的也太欢乐了吧，好歹有些作为客人的自觉好吧。
　　“没关系没关系，我这里，也好久没有什么朋友过来玩了呢。”
　　卡蜜拉倒是非常轻松的样子。
　　“不过啊，卡蜜拉，你为什么会出现在书店当售货员？”
　　嘛，怎么说呢，卡蜜拉的父母还是很有社会地位的，就算那家书店是卡蜜拉家的资产，也不应该她去那里服务啊，这不科学啊。
　　“嗯嗯，没什么事做嘛。正好给孩子们定的教科书要到了，我就过去等等。谁知到就遇上你了呢。”
　　“教科书？”
　　“没错啊。我开了一家免费私塾来着，帮助那些想学习可是家中有没有足够的经济来源的孩子。”
　　说到这里，卡蜜拉还是有些得意的，看来和孩子们在一起，还是非常的开心了的啊。
　　“不过话说回来，舟，正好问你个事。在书的方面你是专家。你听说过，有没有读了之后可以让人变得聪明的书？”


第两百四十九章嗨，兄弟，我们好久不见你在哪里
　　事情的起因很简单。
　　卡蜜拉在私塾方面，有个对手，叫做米尔特雷德。她知道卡蜜拉办私塾的事情之后，一直在和她作对。嘛，也不算是作对吧。她只是单纯的想在教育学生方面，更胜卡蜜拉一筹而已。有好胜心本来并不是坏事。可是事情就出在这个好胜心上了。
　　竞争不过卡蜜拉的米尔特，不知道从哪里搞来了一本幻书。而且她还兴致冲冲的抛过来告诉卡蜜拉，自己的学生在幻术的帮助下，将会成为天才。
　　可是，没过多久她就出事了。不再教书，不再和卡蜜拉进行攀比，甚至不出现在任何人的面前，只是把自己反锁在房间中。用周围人的话说，米尔特好像在害怕什么。并且，她还提起过什么学生太聪明了，完全没有办法再教下去了。
　　而且，更加奇怪的事情在于，这些学生，在短短的几天里面，所被改变的，不仅仅是智能那么简单。他们的个性、想法甚至是行为习惯都发生了变化，仿佛和以前不是同一个人一般。
　　“你说什么？个性什么的也发生了变化？”
　　妲丽安似乎想到了什么，皱了皱眉头，“看来，是那本幻书没错了。”
　　“唉？妲丽安你知道是什么了？”
　　看到妲丽安的表情，我觉得，貌似这本书，不是什么好东西啊。不然的话，妲丽安也不会这样皱眉的吧。恩，大概就是这样没错。
　　“没想到，这本书居然还有复制本遗留在这个世界上呢。无名拉丁青年所撰写的《睿智之书》――一本无限提高人的智力的书来着。”
　　无限提高智力的书？貌似非常的牛的样子？而且听卡蜜拉的话，这本书的效果还非常的明显？恩恩，虽然我现在可以利用泰莎的思考方式对问题什么的进行分析，但是如果弄到这本书的话，效果应该会再次提升的吧。
　　“那么，这本书，是否要进行收回呢？”
　　“NO，不需要。书架里面已经有出版的睿智之书了。所以我才说那些孩子手中的是复制品而已。对于已经拥有的书，可以完全的丢着不管呢。”
　　啊哈？丢着不管，可以么？这样的书，怎么看都会造成很大的灾难的吧。
　　“要是幻书落入了不该获得的人手中，会造成灾难的吧。”
　　我试图再次说服妲丽安这家伙，喂喂，怎么说都是一本珍惜的幻书来着，敢不敢不要摆出这一副丝毫不在乎的样子哇。
　　“嗯，话是这么说没错。睿智之书可以传授阅读者他想知道的一切。有了它，统治世界都是一件并不算困难的事情。”
　　“那为什么”喂喂，我可不想我生活的世界被几个小屁孩所统治啊。
　　“放着不管就好了。先不说那本书只是对孩子有作用，更何况”说道这里妲丽安忽然停下了话语，悠悠的饮了一口红茶，闭目养神状。
　　喂喂，大小姐，敢不敢一次把话说完啊，你这样让人家好~着~急~啊~而在我和妲丽安对话中完全插不上嘴的卡蜜拉表示自己已经掉线，这样让自己有虽不懂但觉厉的对话还是不要太可以去在乎的好。
　　看到妲丽安似乎不想说什么，而是一脸你自己猜的表情，我也无语。得了，无奈了，还是利用泰莎的思考回路来想想为啥这本书没有什么作用吧。
　　闭上眼睛稍微思索了一小会后，我长长的叹了一口气，原来如此啊。
　　“大智慧的人，是不会为了一点点失败的可能去冒险么。我能说他们是到底是天才呢，还是一群蠢材呢。”
　　“舟，你们到底在说什么？为什么我完全搞不懂？”
　　貌似场上只有自己一个啥都不知道的样子，卡蜜拉表示自己压力很大。
　　“简单的说，那帮子孩子啊，确实现在拥有者操纵世界的智慧，可是就是因为这样的智慧，让他们只有混吃等死的份。”
　　摇了摇头，再次叹了一口气，“卡蜜拉，不要再去追究这件事情了，这样的孩子，确实不能说是孩子了啊。不过妲丽安，我们还是要再去一次那个私塾呢。”
　　“啊，为什么？”
　　“因为那样的幻书，确实不应该再流传在外面了。我要去毁掉它。就是这样。”
　　站起身，我就准备直接走人了。
　　孩子什么的，本来就应该是天真无邪的存在，在幼小的时候就知道了那么多，反而不是一件好事吧。
　　“你还真是”“什么人！”
　　还没等妲丽安对我的不满完整的表达出来，我就直接将接触了身体的重力束缚，一跃挡在了两个少女的身前。随后，右手一扬，武器能力化这个被我遗忘了好久的技能再次登场，一把长剑凭空出现在了我的手中。
　　而我的目光，确是盯着别墅花园的另一端。不知什么时候，一道人影出现在了那里。若不是我起身，或许还真发现不了他。
　　“嘛嘛，舟君，不要在意呢。恩，我还是用另一句话来开场好了。”
　　从花园的阴影中，走出一个身穿白色西式礼服的男子。
　　“好久不见了呢，舟君。”


第两百五十章嗨，兄弟，如果真的是你请打招呼
　　啊哈哈哈哈？好久不见？这是什么情况？
　　难道又是一个原来主角的熟人？开玩笑的吧，如果是熟人的话，主神早就进入时间暂停的解说模式了来着，哪里会等到现在啊。
　　“哦，看来舟君您是不记得我了呢。嘛嘛，所谓贵人多往事啊，毕竟距离我们上次见面，也过去好久了啊。”
　　在阴影中的男人继续说了几乎，似乎有些不满的样子。
　　“那个啥，不好意思，不是我忘记你啊亲。”
　　我单手持剑，扰扰脑袋的，“你站的那么远，只露出一个影子在哪里，我怎么认得出来你是哪个啊。”
　　顿时，场面上顿时安静下来，貌似冷场了啊哈哈哈。
　　“额，这也是我的问题啊。”
　　安静了几秒钟之后，黑影也似乎知道了自己的缺点，然后从花园的角落里再次向外露出一点。这次，我终于可以看清楚他的脸了啊。
　　不过，你这家伙为什么会在这里啊！
　　没错了，这家伙其实大家应该有些影响，还记得上次第一次战争中，战斗的三个势力么。我，已经死掉的，属于驭兽天尊的代理人，文凯。而剩下的一个，便是出现在我面前的这家伙了。
　　直接以非人般的速度冲上前，一把把这小子拉到一边，避开了妲丽安和卡蜜拉略显惊讶的目光，我直接发难。
　　“喂喂，秦凌小子，你是从哪里冒出来的啊。你这家伙不是哪个光明神的代理人么，为什么会出现在这里啊。”
　　貌似秦凌也没想到我有这么大胆，再次的愣了一下之后呐呐的回答道：“我也不想的啊。原本正在一个还算和平的世界里面度假来着，忽然就被主神的紧急任务召集过来了。说什么让我再次品味历史哦草，要是知道是这个世界，然后对手还是你，我死都不来的啊。”
　　啊哈？难道说，这小子就是那个所谓的模拟出的上一次在这个世界上演的主神小队的队长？坑爹了啊吧，说好的模拟呢？怎么直接把真人派过来了？
　　“因为主神智能忽然改变主意了，就是这么简单。”
　　于是乎，在我充满了疑惑的时候，小本本就这么出现在我们的面前，并且在半空中打出了这么一行字。
　　卧了个槽啊，要不要这样恶搞的啊，主神智能你丫是有多么不靠谱啊。
　　我和秦凌满头大汗。
　　“不过话说回来，就你这家伙，也可以取得那样重大的战役的胜利，还顺便毁灭了一个世界？假的吧。”
　　秦凌这小子是什么样的实力和什么样的智商我还是大致了解的，就是这样的家伙，也可以取得胜利？那样的话，曾经的轮回小队战斗，也就是比较一般向的战斗了吧。
　　“那里有那么简单。当初我虽然是队长，可不意味着我是最强的人。”
　　听到这话，秦凌苦笑一声，“一个正常向的主神小队，必须要有的就是队长和首席智囊。智囊负责战斗的总指挥，而队长负责各种调动什么的。更何况，在那次战斗之后，我们小队除了我全灭，完全是惨胜啊。”
　　喂喂，惨胜都毁灭了世界么，当初你们到底是怎么进行战斗的啊，要不要这么夸张的哇。
　　“战斗结束后没两天，大主神就消失，然后主神战争就打起来了。而且伴随着大主神的消失，我们这些轮回小队队员身上的各种各样的特殊能力，也全部都消失了。所有弄到最后，也只能依靠着成为主神代理人来苟延残喘维持生命了。”
　　说道这里，秦凌也是长叹一声，一股心酸的感觉油然而生。
　　要不要说的这么惨的啊，亲。
　　“不过话说回来，我们这次是敌人来着吧，舟君你这么亲密真的木有问题么？”
　　啊哈？貌似确实是这样来着啊。
　　于是乎我再次一个后跳，手轻轻的一挥，长剑再次出鞘。“小子，与我来再次大战三百回合。”
　　“你是白痴么？”
　　看到我这样子，秦凌毫不犹豫的选择了吐槽攻击，“要是我想和你打架，刚才你靠近的时候就秒杀你了哇，白痴也给我有点限度啊！”
　　“那你想咋样？”
　　我继续追问。
　　“主神只不过把我召唤到这个世界，让我感受历史的足迹，品味生活的真谛，顺便给你制造一些麻烦来着，谁说我就要和你拼命啦，敢不敢动动脑子啊！”
　　然后呢？
　　“然后就是我爱咋样咋样，完全不需要和你战斗，毕竟从某种方面来说，我和你在这个世界的代表，有着各种各样的共同性呢。”
　　“什么意思？有话敢不敢一气说啊。”
　　不过这次秦凌却没有回答我的话，只是把手稍微的扬了扬，手背上一个鲜明的刺青一眼可见。
　　“我也是一名钥匙的守护者呢。舟君。”


第两百五十一章我说好久不见你在何处
　　最后，我还是没能够动手对这家伙造成一丁点的伤害。当然，大家必须要相信这不是由于我实力不足或者是胆子小的原因。毕竟我一直是以没有爱的野蛮人自称的。
　　嘛嘛，至于是什么时候开始这样称呼自己的，这种事情就不要再去深究了嘛，还是那句话，认真你就输了。
　　只不过，秦凌这个家伙，手里出现了一本绝对不应该出现在这里的东西。顺手的丢过来，借助之后我就大概了解这是什么玩意了。毕竟幻书这种东西，给人的感觉大致都是一样的啊。
　　“舟君，我手里的这本书，叫做《睿智之书》呢。嘛，虽然现在我的实力可能不如你，但是如果你不希望阅读了那些书的可爱的孩子们受到伤害的话，你大可对我进行攻击，嘛我也不会还手的哦。”
　　火大，真心火大。虽然早知道这家伙就这么过来不会准备什么，可是这样当面被人算计的感觉，还真是相当的不爽啊。
　　“所以啦，舟君，我今天就算打过招呼了。”
　　秦凌就这样转过身，晃晃悠悠的离开了卡蜜拉的宅邸，“顺便一提，我就是来休假的，只要不是硬性的剧情什么的，我一般还是不会对你下手的哦。不过，你要小心的，并不是我呢。毕竟这个世界上，还是有着主神控制的第三方势力在行动着哦。”
　　好吧，看着我手上的书，我很是无奈。摆在台面上给你看，而且你还没发还手的计谋啊。这个秦凌，貌似还真没有上次神战的时候看到的那么简单呢。
　　至于他说的话，我也只能够相信五六分而已。他能够抽出时间来到这个世界，绝对不止所谓的怀念过去的历史那么简单。主神若不是给予了他相当大的奖励，谁会离开次元之心的收集来到这个世界找我的麻烦啊，好玩么。
　　头痛啊头痛，还有那个第三方势力到底是什么玩意啊，真是头痛死了。想到这里，我不由的敲了敲脑袋，以表达我此刻的痛苦心情。
　　“喂喂，舟啊，就算你是个笨蛋，也不用利用这种自残的方式来证明吧，那样好麻烦的啊。”
　　妲丽安的毒舌，利用好的话，有时候真的可以杀人于无形啊。我可不想成为第一个被活活气死的代理人，那样的话还真的要贻笑大方了啊。
　　于是乎我深深的吸了几口气，顺便伸了个大大的懒腰。世界如此美妙，我缺如此暴躁，实在不好，不好。
　　果然，真个世界都这样清新起来了啊。话说我手里这本书貌似还是很牛的样子啊，完全增强人的智商么？那么稍微的阅读一下，应该没有问题吧。
　　翻开了手中的书本，稍微读了几页，书中并没有什么文字，只有像古代遗迹墙上可以看到的密密麻麻的迷宫般地图样，搞的我眼花缭乱。可是没多久，一股更加强烈的疼痛感直接冲着我的脑袋袭击过来，让我的思维更加的模糊起来。于是乎在还没有出事之前，我果断的合上了书本。
　　“不要试图去阅读他了，舟。”
　　看到我的样子，妲丽安在一边表示非常的淡定，再次悠悠的饮了一口红茶后，她继续说道，“这本幻书中的图案，能够后天激发潜能的神经联系网络，诱导出孩子们大脑的内部潜能。简单的说，只有十多岁之前的孩子才可以阅读呢。难道，你有装嫩的嗜好？”
　　什么时候我有实力了，我一定要好好的教育你一下，让你知道该怎么说话啊混蛋。
　　看到若无其事的样子的妲丽安，我深深的懂的了，原来读书多也是一种好处，至少你可以在无尽的阅读中培养出超级强力的毒舌属性来着。
　　“那么，这本书怎么处理？不能就让这玩意在外面流传下去吧。”
　　一边的卡蜜拉扶住了由于大脑的冲击而显得有些摇摇欲坠的我，顺便一手拿过了幻书，皱着眉头说道。
　　作为一个私塾的老师，而且是一个非常喜欢天真的孩子们的笑容的老师，看来她是相当的不希望这样的东西流传在世界上呢。
　　我皱了皱眉头，看向了妲丽安，可是她却把头一扭，避开了我的目光。
　　“不要看我，这种书架已经有的东西，我可不想再次收藏一次呢。”
　　这样么？
　　再次站起身，我轻轻的去过卡蜜拉手中的书本，嘛嘛，作为一个有着童心的人，我还是坚定的认为，傻里傻气的孩子，才是真正的孩子呢。
　　摸了摸这本古书的封面，我走到了用于取暖的火炉边，然后轻轻的一丢。
　　火焰在瞬间吞噬了书本，随后，青烟飞舞。


第两百五十二章守着树就会有很多兔子
　　幻书，就是本该被焚烧、丢失的古代图书馆的藏书。记录了雷击、魔物的召唤、获得恶魔的力量的秘诀等等藏有各种各样“力量”的本不该存在于世上的幻之书。一旦读过之后将会获得数之不尽的恩惠、但这将会使得世界的均衡面临崩溃的危机。
　　而妲丽安的存在，正是为了收集和封印起这些幻书，以保证这个世界上不会出现各种各样的混乱。
　　于是乎，作为这个小姑娘的监护人的我，就不得不相当的繁忙起来了。只要稍微得到一些确切的消息，就不得不千万遥远的地方，去探知关于幻书的消息。
　　话说我也在这样的旅途中渐渐明白了秦凌那家伙没有当时就找我麻烦的原因了。嘛嘛，别说他找我的麻烦，这一个月下来在全国各地到处晃悠就差点要了我这种一外出就会死星人的老命了。
　　按照这样的势头下去，目测不用那家伙动手，我都会累的半死不活啊。倒时候那家伙再来补上一刀，嗯嗯，抢人头什么的毫无压力么。
　　“不过妲丽安啊，你一次吃了这么多的甜点真的没有问题么？”
　　明明是午饭时间，可是我身边的妲丽安却没有吃应该吃的东西，而是在大口大口的吃着被撒上了厚厚的一层的白色砂糖的面包圈。喂喂，别说吃，就算看着这些过多的糖分，我都表示压力很大好不好啊。
　　“你在说什么话啊笨蛋。”
　　妲丽安则是用她熟悉的语气回答了我的问题，不过吃着东西说话，显得相当的含糊不清，不得不说这样的她更显得相当的可爱啊。
　　“看这闪亮的油光，大把大把的白色砂糖，这么美味的食物，哪里不好吃了啊。”
　　额，真的是这样么？不过这样真的没有问题么？
　　看了看妲丽安面前的桌子上堆的老高的放置面包的盘子，以及充满了各种剩余果酱蜂蜜什么的点心盘，我表示压力好大好大的。这么个小小的身体，哪里来的容量去存储那么多的甜点的啊。
　　“话说，妲丽安啊，你吃这么多的点心，真的不会发胖么？”
　　虽然非常不想指出这一点，可是为了我的钱包以及其他等等方面进行考虑，我不得不想办法终止妲丽安的大吃大喝啊。不然，真的会有经济危机的。
　　我的话仿佛触到了少女的痛处一般，她正准备将甜点送入口中的手瞬间僵硬下来。可是随后，她的动作又再次回复了连贯，好像一点没有受影响的样子。
　　“NO，我的身体是由壶中天构造而成的，简单的说，不管这么吃东西，我的身材永远是这么完美的呢，人类。”
　　话说，你现在用的眼神，绝对绝对是鄙视的眼神吧混蛋。
　　“而且，人类的大脑唯一可以利用的能源就是葡萄糖，你的脑袋烂成那样，绝对是因为糖分补充的不足啊。所以要想变的更聪明一些，就去多吃点甜品啊笨蛋。”
　　喂喂，妲丽安啊，你要什么时候把你这毒舌的毛病改一改，就会变得更可爱了。
　　而且，我可以认为你这是嗜糖如命么？话说这样的话，你真的可以喝银桑交到好朋友的说啊。不管你要想达到银桑那种糖分就是能源，就是生命的境界，还是远远的不足的说。
　　“对了舟，待会我们还要去这里。”
　　妲丽安吃完了手中最后一块面包，然后指着桌上摊开的一本书说道，“这家店的甜甜圈也是超级好吃的，待会我们一定要去吃哦。”
　　妲丽安所指的，是一本王都观光指南，而且是美食方面的特制版，这也是上次来王都的时候，从卡蜜拉那家伙的店里搬回家的书中的一本。嘛，我这算不算是拿着自己的石头咋了自己的脚么？按照她这个吃法，我那远在天国的钱包君啊。
　　“不过话说回来，我们并不是为了吃东西才再次来到王都的吧。妲丽安，我们的到来，不是为了”我的话音还没说完，身后不远处就传来了摩托车的轰鸣声。想都不要想，这样的车子，绝对是当初战争结束，便宜贩卖给民众的被淘汰的军用三轮摩托了。
　　不过，这声音，怎么感觉越来越近啊。
　　回头稍微扫了一眼，恩恩，驾车的那家伙绝对没有减速的意愿，而且是直接朝着我的位置冲了过来的说。
　　貌似，目标就是我和妲丽安啊。喂喂，这家伙以为自己是那个谁谁谁么，居然敢这样在王都横冲直撞？明显是找死啊。
　　于是乎，一边对妲丽安进行吐槽，我身体稍微的倾斜了一些，左手端起茶杯稍稍的饮了一口茶，而右手却是对着摩托车前来的方向就这么伸了出去。
　　三秒之后，摩托车的前头和我的右手相撞了。
　　想象中的血肉横飞却没有出现，那家伙的摩托车，就这样被我牢牢的顶住，虽然轰鸣声相当的大，可是丝毫无法奈何的了我。
　　冲击力什么的，都被我直接抵消掉了。嘛，要是这样的冲击就没法挡下来，那我还混个屁啊，还配当龟仙人的弟子么？
　　所以这两该死的并且试图挑衅我的摩托车哟，你就直接给我飞的远远的吧！
　　右手一使劲，虽然这辆车带人，直接被我扔飞了出去。


第两百五十三章焚书伊始
　　“啊哈哈哈，哈尔，你貌似遇上硬骨头了呢。”
　　这是一道略显张狂的少女的声音。恩，似乎刚才那辆三轮摩托，边上坐着的就是一个少女吧。唉，看来我下手有些重了哇。
　　不过，从这样的撞击中貌似还是毫发无伤的人，应该也是有两把刷子的说。
　　“住嘴，你这个废物！”
　　这是一个男人的声音，这种感觉好像是被什么最烦搭讪了一样。不过从声音上来说，貌似是一个非常苛刻的人呢。
　　仔细的看过去，男人身材高大，穿着形似法衣的大衣，脚蹬牛仔风格的坚硬皮靴。同时，他的手中拿着一把长长的手杖，一把在一头有着香炉似的鼓包，金属制成的巨大手杖。
　　年龄在二十五到三十岁之间，五官倒是出奇的端正，嗯嗯，怎么看都像是一个圣职者啊，不像是什么特别的坏蛋来着。
　　不过，让我感觉到不对劲的地方就在于，他身上所散发出来的气。
　　作为修炼气的武道家，感受气是一个基本功。而在我的感受范围之中，这个家伙，似乎有些很大的不对劲的样子啊。
　　不过，大叔啊，你知不知道你从地上爬起来还紧紧握住手杖的姿势，很丑啊。
　　相对于这个略显纠结的大叔，她身边的少女给我的感觉就更加的，那个啥，诡异了。
　　这是一个似乎只有十六七岁左右的美丽女性。
　　如雪一般白皙的皮肤，及腰的银色长发，这是一个宛如精致的手工艺品一般的梦幻少女。
　　而且，相对于那个大叔的奇怪装扮，少女的装扮就更加的奇怪了。
　　一件覆盖全身的白色服装，厚重的布料上到处都缝上了皮带，仿佛是为了限制她的自由一般，紧紧的将少女舒服了起来。
　　这简直就像是移送那种最凶恶的罪犯的时候所用大的拘束衣一样，就算衣服被荷边和蕾丝什么的装饰的很美，但是一眼可以看出，这件衣服，就是为了束缚少女而特意制作出来的。
　　而且，皮带上也被挂上不少的锁，紧紧的将衣服锁了起来仔细数了数，一共有九道呢。这个少女，上身的话就只有脑袋和手腕可以自由活动呢。
　　喂喂，看到这身打扮，我不由一愣。喂喂，这个大叔难道还有什么特殊嗜好不成？要不然这样的一个美少女，咋就如此对待呢？
　　不过话说回来，这个少女的身上的气，还真是让我感觉到非常的熟悉呢。和我身边的这个黑发少女，还真的很像啊。
　　“终于找到你了呢，读姬。”
　　大叔似的家伙低喝一声，嗯嗯，看来这家伙应该是妲丽安的熟人吧。
　　“焚书官。”
　　看清楚男人的样子之后，妲丽安也是低呼了一声，唉，看来还真是熟人啊。
　　“喂喂，这位叫做哈尔的大叔啊，就算你是什么焚书官，又或者是妲丽安的熟人。可是这样的过来打招呼，还打扰我吃饭，这个可有点说不过去了吧。”
　　“别来碍事，守匙者，你这被人偶骗的团团转的野狗。”
　　哈尔举起手中的手杖指着我，一脸蔑视的样子。
　　额，我可以确定，这家伙绝对和妲丽安认识，不然说话的语气怎么都这么像啊。已经熟悉了妲丽安的话语之后，这样话也完全无所谓了。
　　“刚见面就把人说成野狗，嘛嘛，妲丽安啊，你这个熟人也蛮有个性的啊。不知道刚才谁的摩托被我这只野狗直接扔飞出去了？嘛嘛，貌似有些人比野狗还不如呢。”
　　对于一切不是美女对我等进行的吐槽，我们必须坚定一个原则，直接给喷回去，当然，找到对面话语的关键点进行反击，这是必须的。
　　“ＮＯ。”
　　虽然对面的哈尔的表情因为我的话变的非常的差劲，不过妲丽安倒是皱紧了眉头，不满意的摇了摇头。
　　“谁和这个家伙是熟人了。他就是一个除了烧书没有其他本事，整天就会给人找麻烦的生物，和就知道向火里钻的羽虱是同一个等级的白痴。”
　　嗯，我承认，在妲丽安的面前，我喷人的水平简直弱爆了。
　　“先是不如野狗，然后直接退化成羽虱，不得不说，他们说对了呢，是吧，哈尔？”
　　听到我们的话，一边的银发少女丝毫不顾脸色越来越差的哈尔，哈哈的笑了起来。
　　“你给我闭嘴，芙兰！”
　　哦，原来银发少女的名字叫做芙兰么？还真是一个不错的名字啊。
　　不过少女倒是完全无视了哈尔的话，依旧一边笑一边继续说了下去。
　　“然后你要怎么办？直接出手么？嘴上打不赢就要依靠武力？这可不是猴子们在山上争夺大王的时候啊。不过话说回来，我可不认为你有什么能力可以战胜那个守匙者呢。”
　　“别说那么不知所云的话，废物！而且对于一个只有大力气的家伙，我毫无压力。”
　　不知怎么的，这两个家伙就在我的面前进行了这种比较低端的吵架，完全没有任何水平。不过你们吵架还扯上我做啥。
　　一边的妲丽安倒是慢慢的咀嚼着面包，丝毫不说话。
　　场景忽然就变得如此诡异起来。
　　“妲丽安啊，话说那个叫做芙兰的少女，身上也有那么多的锁，而且散发的气息和你那么的相似。不会，她也是一名读姬吧。”
　　黑之读姬，这是妲丽安在这片世界的称呼，并且得到了多方面的认可，包括深层次的贵族圈子以及神秘的黑魔法圈子。而眼前的这个少女，又是什么人，银之读姬么？
　　妲丽安张张嘴，想要说些什么，可是就在瞬间，我确是一把抓过她，然后朝着边上跃了过去。
　　“切，你这个焚书官，还真是擅长偷袭啊。”
　　我有些愤怒了呢，作为一名武道家，就算是半吊子，可是我也坚持着一名武道家的优良传统，不偷袭，不对妇孺出手。可是面前的这个家伙，让我有些愤怒了啊。
　　那么既然你想打，我就陪你好好玩玩吧。这样的普通人类，我还真没放在心上啊。
　　“十倍重力，解除束缚。”


第两百五十四章漫长的夜晚
　　是的，跟着妲丽安全国各地到处乱走，别的不说，对于体力来说，是个巨大的考验。但是过多的运动，也使得我的身体的素质在潜移默化中缓慢的加强起来。
　　十倍重力，这已经是目前的我所能打到的极限所在了。
　　若是想挑战十一倍的重力环境，我必须在回归主神空间，恢复地阶的各种实力时候才可以进行，否则，必死。
　　这不是重力的问题，而是法则的限制。至于是什么法则，小本本则是完全没有告诉我。估计对于主神智能来说，法则就是法则，我们必须遵守规则，至于为什么要去遵守少年你想要被消失一次么。
　　不过，十倍重力，足够我教训这小子一次了。
　　“没用的，我所运用的招式，可是来自东洋的巴顿武术，重点可是在于关节技，即使是你这样的力量强者，也完全没有作用啊。”
　　喂喂，小子，要不要这么诚实的说啊。
　　难道没有人告诉过你，在打架的时候说废话是白痴的行为么？尤其还是透露出你自己的招式的废话啊。
　　翻了个白眼，面对攻击过来的焚书官大叔，我直接一拳轰了上去。
　　龙珠的世界里面，战斗方式可没有那么多的招式可言，简单的说，就是利用气进行肉对肉的战斗，谁先耗不住谁先死。
　　所以，管你丫的什么招式，一拳按死，毫无压力。
　　“哦，原来大白天的也可以看见流星的啊。”
　　看到飞的远远的哈尔，一边围观打酱油的银色少女幸灾乐祸的哈哈大笑。
　　五分钟之后，显得鼻青脸肿的焚书官，老老实实的坐在了我的面前，看着我和妲丽安吃东西。嗯嗯，顺便在我的强制要求下，他解开了少女身上的几个小锁，使得少女能够稍微的利用手臂一起加入到吃货的世界里面来。
　　至于哈尔，嗯嗯，那个谁谁谁曾经说过，食物是这个世界上最宝贵的东西，于是干扰我吃饭的家伙都是自寻死路。所以他还是一边呆着去吧。
　　“话说回来，这一届的守匙者，还真是强啊。”
　　稍微处理了一下自己的伤口之后，焚书官哈尔走到了我的身边，悠悠的说道。“你的肉体强度，难道是幻书的力量么？”
　　“NO，我才不会为了这么无聊的事情借给他幻书呢。”
　　没等我说话，一边的妲丽安直接否定了他的这个想法。
　　“很简单啊。你要是也能够承受，嗯，大约十倍的重力的话，也可以到达我现在的水平的哦。应该吧，话说重力是什么你知道么。”
　　“十倍重力，你是在开玩笑么？世界上怎么可能有十倍重力的地方？”
　　听到我的话，哈尔震惊了，先不提有没有这样的地方，眼前的这个男人，能够承受那样的程度，还是人类么？
　　“嘛嘛，这样的事情就不要去深究了。毕竟，这个世界上有些事情还是不知道的好，不是么？”
　　饮茶，茶香悠然啊。
　　“话说回来，焚书官哟，我虽然不知道你来这里是做什么，不过应该是和那件事有关吧。突然出现的活尸吧。”
　　其实事情非常的简单。
　　在前不久，第一次世界大战结束了。当然，这个世界的时候是怎么称呼这场战役的，我也不大清楚，不过，战斗的停止并不完全代表战争的结束。
　　现在的王都，正准备召开欧洲国家的首脑会议，商议如何瓜分战斗胜利的果实呢。
　　而就在前两天，有类似丧尸的东西袭击了大使馆。无法被子弹打死，即使被斩断了躯体也依旧不会直接死亡。最终，还是由于太阳的出现，那个丧尸才死在了太阳光之下。
　　而且经过妲丽安的确定，这大概是有人在利用幻书的能力捣鬼。而这些丧尸，学名叫做LivingDead，也就是活尸。
　　利用这些活尸袭击会议，造成恐怖袭击，这大概就是他们的目的了。
　　而使得焚书官攻击我们的原因，不仅仅是因为他认出了妲丽安。而是因为，我们在阅读那本王都美食旅游指南的时候，被他误认为是在使用幻书的力量了。
　　于是乎，就有了摩托车横冲直撞的那一幕。
　　不过，当他被我打飞之后，貌似想要站起来解锁进行真正的战斗的时候，再一次被我揍翻，并且表示了我这种几乎接近声速的超强速度之后，他便放弃了再次进攻的打算。嘛嘛，我可不是那些在你召唤的时候就会掉线的存在，真的打起来，绝对完虐你啊。
　　所以才有了刚才我们和谐吃饭，然后他在一边酱油的情况。
　　“总而言之，现在似乎不是再讨论这些的时候呢，还有一会，太阳就要下山了呢。看来，今天将是一个漫长的夜晚啊。”


第两百五十五章德玛西亚！
　　没错，按照正常的时刻表的话，大概还有一个小时，太阳就要下山了。
　　按照我们目前所得到的情报，这样的活尸是无法在太阳光之下正常的活动的，太阳是这些家伙的克星。
　　可是，没有了太阳会怎么样？我可不认为，月光能够做到相同的效果。如果那个时候有一大波活尸即将来袭，额，那个啥，我可以问问妲丽安她那里有没有催生特殊植物的幻书么。
　　嗯嗯，异世界版本的植物大战僵尸，确实是不错的选择啊。
　　不过当惨叫来临的时候，我发现我还是有些想多了。
　　“喂喂，什么情况？为什么这大白天的，活尸都跑出来了？”
　　看到从那个方向跑过来的不少行人，我不由的长叹一声。
　　一群人，如同遇到了什么可怕的野兽一般送那边飞奔过来，嗯，还是说拼命逃走才对。而且其中还夹杂着一些受伤的人。要么是被巨大的力道这段了手，要么就是有着一些撕咬过的痕迹。这要是还判断不出来他们所遭遇了什么，那么这么多年生化危机我也白看了。
　　“那个方向，我记得，是地铁站吧。”
　　一边的芙兰想了想，说道，“刚才我们还路过那边呢的恩。”
　　地铁站？那就是没错了。
　　不得不说，在某些方面，我还是非常讨厌这种大城市的。这种在底下的位置，太阳光无法照射到，大白天的话，活尸也可以自由行动来着啊。
　　切，还真是麻烦。不过还好，这些家伙不是丧尸来着。那种东西，可是要比这些活尸危害大的多啊。
　　“地铁站里面吗！”
　　哈尔一边叫着一边粗暴的拉过身边的银色少女跳入了摩托车，丝毫不顾少女的反抗，紧接着就飞快的启动了摩托车的引擎。巨大的轰鸣声再次响起，摩托车如同箭一般飞速的远去。
　　“额，怎么说呢？妲丽安，那个家伙是个白痴么？”
　　“YES，我一直都是这么认为的。一个勇敢但是非常白痴的大叔啊。”
　　妲丽安无可奈何的喃喃自语道。
　　没错啊，那个家伙绝对是白痴。低头看了看身边的那根长长的手杖，喂喂，话说你是想赤手空拳去战斗么？真是找死啊。
　　“我倒是觉得他就算是赤手空拳也应该不会输的吧，毕竟感觉那家伙还是会上两招的。”
　　那倒是没错啊。不过前提是那些家伙数量不多，只有两三只。而且，我可不认为关节技对于那些僵尸有什么作用啊。
　　事实证明，我还是想错了。
　　等我拿着手杖陪着妲丽安晃晃的到达地铁站的入口之后，发现了几只完全在地面上扭曲不动的僵尸。看来关节碎裂之后，这些家伙就完全瘫痪了呢。嘛嘛，果然和生化危机里面的僵尸一比弱爆了啊。
　　再看了看，除了这些完全无法移动的活尸，还有一些新人的尸体呢。不得不说，这些家伙也真的是运气背，成了这些活尸的牺牲品啊。
　　随后我随手收拾了一下这些完全无法移动的家伙，毕竟在上次阅读道德经之后，我对已气的掌握稍微恢复了一些，稍微的利用气净化一下这些家伙还是可以的。
　　等到了地铁站的下层，我的眉头皱了皱，还真是多啊。
　　从地铁站的深处，出现了越来越多的活尸。就在我的眼睛的范围之内，至少有五十只这样的家伙在不断的靠近，而且，那位勇敢的白痴，焚书官哈尔已经被包围起来了呢。奇怪了啊，这家伙跑到那么深的地方去做什么啊。
　　“舟，看那边。”
　　忽然妲丽安手一指，我顺着望过去，好大的一个巨大看板啊，上面密密麻麻的写上了不少的文字。看这个方向，哈尔的目标就是那里吧。
　　“喂喂，妲丽安，那个不就是地铁线路图的看板么，有什么不对！”
　　看了两眼之后，我忽然发现身体有些不对劲，仿佛触电一般的抖了一下。
　　“将幻书的力量附着在看板之上么？切，这些恐怖分子啊，现在越来越会玩了啊。”
　　幻书的魔力，并不仅仅只寄宿在书的形态之中的。只要将幻书的发动装置放入文字的排列中，那即是复制到书以外的媒介上也不会失去它的能力。依稀记得上个月，我们所到达的那个地方，居然有人将幻书的力量附着在钟声之中呢。不得不说，这些书本还真是奇特。
　　“舟，我赋予你开门的”看到哈尔两人似乎被丧尸围住出不来的样子，妲丽安皱了皱眉头，下定决心的想要说些什么。
　　“嘛嘛，不用了啊，妲丽安。”
　　我扭了扭脖子，挥了挥胳膊，“今天的心情有些不大好呢，还是依旧不需要幻书的力量呢。毕竟，开门对你来说，也是一种伤害，是吧？”
　　所以啊，僵尸们哦，就当是预习了。
　　我有预感，在不久的将来，我将会对上真正的丧尸呢。你们这些被弱化的东西，就当是练手了。
　　“嘿嘿，僵尸们哟，接受我的怒火吧！德玛西亚！”
　　大吼一声，我就这么冲了上去！


第两百五十六章目标，轰平王都
　　“喂喂，那个很酷的家伙啊，德玛西亚到底是什么啊？”
　　半分钟之后，当我坐在一堆活尸的身体上，额，曾经的身体上的时候，银发少女向我提出了疑问。
　　“德玛西亚？额，怎么说呢，德玛西亚代表的，是一种无所畏惧一往向前的精神啊！这些你是不懂的啊。”
　　说道这里，我仰望天空，沉思者状。而一边的哈尔表示压力很大。
　　不过话说回来，这次的恐怖分子，还真是蛮会玩的啊。
　　地铁站里面贴出路线图的话，一定会有不少人去看的。哪怕是每天乘坐地铁的人，在等待地铁到来的时候，也会去看上几眼。反正没什么事情做嘛。
　　而造成这次事故的书，是一本被称为《赎罪之书》的幻书。在古老的传说中，僵尸是一种制裁。
　　在那些封闭的村落里，通过使用麻药和毒药，夺去那些犯罪的人的思考能力与感情，让他们称为廉价的劳动力供人驱使。将魂魄中的魂夺走，只留下魄，这边是僵尸。
　　而赎罪之书，就有着将阅读的人变成僵尸的能力。简单的说，谁读了它，就会被勾走灵魂，变成一个活尸。
　　而将赎罪之书的能力影响到地铁的线路图上，每当一次地铁进入地铁站的时候，新的材料就这么诞生了。
　　不得不说，还真是可恶的一招呢。
　　“不过还是有不对劲的地方啊。”
　　一拳碾碎了告示板之后，一边的哈尔还是皱起了眉头。
　　“这里距离各国政要云集的地方，可是还有好远的一段距离来着，为什么要在这里进行恐怖袭击？而且是在夜晚到来之前？就算成功，活尸到了地面也是会死的吧。”
　　哦，看来您有成为一名侦探的潜力啊，这都被你发现了。算了，还是先模仿一下泰莎的思维方式吧，不然还真的要被抢了风头了啊。
　　“实验，这应该只是一个实验吧，和前两天的那次袭击一样。”
　　果然泰莎的思维方式就是独特，虽然我没办法完全利用起来，但是这样的思维，分析目前的状况，也是足够了的。
　　“那块向导版，字太多了，能够认认真真的从头读到尾的人绝对是不多的吧。所以，这次的袭击，造成的伤害并不多啊。”
　　“看看这次变成活尸的人吧。就算连上这些牺牲者，也就只有一百来号人啊，连个炸弹的伤害都算不上。而且就算是黑夜，这些人也是无法突破大使馆的防备的吧。这样的话，完全没有必要动用幻书。”
　　说道这里，我顿顿了顿，接着说了下去。
　　“想要引起大规模的振动的话，必须同时在各个地区引发大规模的活尸群才可以吧。这样，才可以完全袭击到那些政要啊。”
　　“怎么可能让那么多人同时在一起读书啊，这简直就是天方夜谭”哈尔的话并没有说完，因为在他说话的时候，我已经将手指向了一边。顺着看过去，是一个小小的小卖部，里面陈列着各种各样的零食什么的。当然，那都不是重点。
　　重点是，里面还有报纸在卖。
　　“只要一期号外，什么都解决了。”
　　“怎么可能。”
　　一边的哈尔还是有些不服，“必须有大事件，才能够发行号外来着吧，现在怎么可能有大事件忽然发生啊。”
　　“白痴果然是白痴。”
　　一边的妲丽安确是明白了我的意思，“这个国家，是个十分喜爱足球的国家。看看那张海报吧，今天晚上，可是全国足球俱乐部杯赛的决赛啊。”
　　这样的比赛的结局，是足够发行号外的条件了。
　　说不定现在那帮子恐怖分子，正在疯狂的进行号外的制作吧。因为刚才进入地铁站之前，我听到了广播里面的声音。貌似比赛还有一会就结束了。一家俱乐部以绝对的领先，嘛，七比零来着吧。
　　说不定号外都快制作完成了吧。
　　麻烦大了哦。如果王都的几万人同时阅读这样的报刊的话，嗯嗯，先别提袭击那些政要了，王都也会被彻底毁灭的吧，应该是这样没错。
　　在明天早上的太阳再次升起之前，那个啥来着，王都会变成一座死城的。要是趁着夜色那些活尸再袭击出去后果不堪设想。
　　“那，现在怎么办？”
　　看到现在的情况，妲丽安表示压力略大。
　　“没关系，实在不行的话”我非常轻松随意。
　　“怎么样？”
　　三个人异口同声。
　　“让妲丽安把道德经给我，在活尸散发出去之前，我直接轰平了这片王都就行了。嘛嘛，应该没有问题吧。”
　　场面瞬间安静下来。
　　“妲丽安啊，你的守匙者是在开玩笑么？”
　　安静了一会之后，银色少女芙兰说话了。
　　“额，这样说的话，他确实能够做到这一点吧。”
　　妲丽安表示，应该没有问题。
　　一阵无力感瞬间袭击了哈尔和芙兰，喂喂，这家伙，到底是什么人啊。
　　而在天边，夕阳看是沉入了西方的地平线。
　　这回，夜晚真的要来了呢。


第两百五十七章大地的力量
　　曾经，我是一名光荣的战士，我在军事学院中接受最完美的教育，教育我如何成为一名战场上的好手，如果我能够正常的从学院毕业，我就能过顺利的得到上尉的军衔。
　　但那只是如果。
　　战争在我毕业之前，就结束了。
　　我所在的国家，遭受了失败。而军队，也在战败协议中被强制解散了。
　　没有了军队的军人，会怎么样？我不知道，可是我现在知道的是，我必须复仇，向着那些胜利之后就在我们的国土上耀武扬威的家伙们复仇。
　　而这，就是我现在所做的了。现在，就差最后一步了。
　　写到这里，男人停下手中的笔，合起了日记本，向着自己的身边看过去。在他的周围，是一个个黑影，已经一堆堆的报刊。
　　太阳已经开始西沉，只留下了些许残光。只要再过几分钟，漫长的夜晚就会降临到这个城市之中。这将会是王都的最后一个夜晚吧。
　　“时间快要到了吧，那个男人说过，这次的球赛没有任何的悬念，比赛应该以绝对的优势结束了呢。是时候出发了。”
　　看了看时间，差不多是球赛结束的时候了，男人下达了出发的命令。
　　已经通过两次实验，证明了复制出的幻书，也有着让他们变成活尸的能力了。那么现在，是时候出发，让这个王都成为历史了呢。
　　那些曾经在自己的国土上做过哪些事情的家伙，都一起去死吧。有王都的居民给你们陪葬，也算值了啊。
　　可是，就当他们想要离开大门的时候，却发现，大地开始震动起来。没错，他们的脚下的地面在震动。男人身后的那些个黑影有些则是直接摔倒在地。
　　“怎么回事，地震了么？”
　　男人勉强的站立住，惊慌的吼叫道。
　　“NONONO，这样的小震动，可不是地震呢。而是为了埋葬你们这些家伙所制作出来的坟墓啊。”
　　一道声音从他的头顶传来，仔细的看过去，一共有四个人站在那里。两男两女。而发话的那个，则是领头的那个，而在他的手中，还有一本类似是书的东西。
　　“你们，是什么人？”
　　男人惊慌的大吼，可是没有人回答他。
　　“与其问问我是谁，不如看看外面怎么样？话说虽然我有些手残，可是制造这样的一座坟墓应该压力不大，是吧。”
　　男人朝着窗户口看过去，却发现外面的光线都已经消失殆尽。不对，与其说消失，不如说是被什么巨大的东西直接牢牢的遮挡起来。
　　那些是，泥土！
　　“传说中大地女神盖亚所著的《辟地之书》不得不说虽然真正的用处不算太大，但是在这个时候，还是很不错的选择啊。”
　　我一只脚踩在屋顶的铁栏杆上，吊儿郎当的说道。
　　大地女神盖亚，希腊神话中的大地之神，所有神灵中德高望重的显赫之神。是希腊神话中最早出现的神，在开天辟地时，由卡厄斯所生。
　　她是宙斯的祖母，盖娅生了天空，天神乌拉诺斯，并与他结合生了六男六女，十二个提坦巨神及三个独眼巨人和三个百臂巨神，是世界的开始，而所有天神都是她的子孙后代。
　　而据说是她所著的这本幻书，具有着可以操纵大地的力量。而这种力量，更可以搜寻一些位于大地之上的任何物品的踪迹。当然，寻找人也自然不是话下。
　　找到之后就简单了。直接利用大地的力量把这篇区域一锅端了，让这些家伙连离开的机会都没有。嘛，真的太简单了。
　　“不过你还真是笨蛋啊。若不是你把你身后的那些家伙都变成活尸，就算是这本书，也没有那么容易找到你们的踪迹啊。不过，非人类的气息在这片区域中，还是非常的明显的哦。”
　　我的样子还是略显得意洋洋的。嘛嘛，毕竟这次的注意大都是我想出来的，虽然实际上可以归功给泰莎，不过现在这帮人还是不知道泰莎是谁不是么？
　　“不得不说，你这个笨蛋也有聪明一次的时候啊。”
　　看到我的样子，妲丽安也是一愣一愣的。
　　“无所谓了。既然你们出现在我的面前了，就直接杀掉你们好了！”
　　男人的表情这个时候已经有些疯狂了。在计划就将成功的前一刻被人破坏，没有比这还让人郁闷和抓狂的事情了，而且，他这个时候也没有选择了。
　　而随后，他的非常熟练的从腰间抽出了一把手枪，拼命的朝我们这边射击起来。一时间，开枪的声音连绵不绝。


第两百五十八章焚人以终
　　“不躲开么？切，我还以为有多么厉害，还不是要死在枪口下。”
　　由于黑暗，男人只是凭借着自己的经验来开枪。而他的视线范围内，那四个人的人影，并没有一点点移动过的痕迹呢。他们，死定了。
　　“啪！啪！啪！”
　　可是随后，小型金属落地引起的啪啦啪啦的声音缓缓的传了出来。
　　“嗯嗯，有两把刷子啊。在这么短的时间内开出八枪，而且几乎都是朝我的头部打过来的。不得不说，德国的军人训练就是严格啊。居然能够这么准啊。”
　　我微微一笑，一个一个的将手中的那些子弹扔到了地上，而每一颗子弹的声音，都像是在敲打男人的灵魂一般，他似乎完全无法接受呢。
　　别说他了。我身边的那三个，也跟见了鬼一样的看着我的手中。
　　在刚才开枪的一瞬间，原本哈尔是想抱着两个女孩躲到一边去的。
　　可是随后，在他的眼中，我的身影直接分成了三四个的样子，不对，是我的手臂分成了三四个，那些个子弹，每一个都被我刚刚好的捏在了手中。
　　八颗子弹，一颗不少。
　　“嘛嘛，要不要这样子看我的啊。只要你们也适应了，恩，五倍重力下自由移动的话，再搭配上良好的手感什么的，抓子弹简直就是小菜一碟了啊。”
　　我挥挥手，一点压力都没有的样子。丝毫不顾身边那些你就是怪物――这样的眼光。
　　“下面，该是你这个焚书官出场的时候了吧。虽然我也能够毁灭这些乱七八糟的幻书，但是做为一个文明的人，一个有素质的高尚的纯洁的人，我还是不直接动手的好。”
　　确实啊，我动手的话就必须要利用《道德经》的力量，不过每次从妲丽安的身体里面取出幻书的时候，她的表情都是十分的痛苦。毕竟是直接用手插入另一个人的身体嘛，这样的不适应的感觉还是非常的明显的。所以现在我一般可以不动手就不动手。
　　“焚书官？原来是焚书官么。那么你就是黑之读姬和守匙者了。那个男人离开之前说过，由于焚书官和守匙者的出现，他只能在球赛上帮助我们一小下来着。原来如此，里面来的还真是快啊。”
　　男人喃喃自语，他手中的书本似乎被他捏的更紧了。“原来，就是这个意思么。”
　　而哈尔似乎直接无视了那个男人的话语，从刚才的惊讶中恢复了过来。不得不说，小伙子的心理条件还是不错的。面无表情的伸出了右手，而他的手上，握着一串钥匙。一串上面雕刻着奇怪的金色文字的钥匙。
　　“要上了，芙兰。”
　　面朝向身着银色束身衣的少女，诵读起上面的文字。
　　“LongLostLibrary（故障的读姬）芙兰蓓尔！吾问汝，汝为人乎？”
　　啊哈，听起来，这个咒语和我的差不多啊。
　　而伴随着哈尔的诵读，少女身上那些封印着拘束衣的锁链，全部被打开。
　　解除了封印的银发少女将身上的衣服一把扯下，而她在拘束衣下面，貌似什么都没穿。嗯嗯，不错不错，除了是贫乳之外，身材还是不错的。
　　“不许看！”
　　没等我好好看清，妲丽安跳起来直接插眼，于是乎我到一边呻吟去了。
　　其实刚才那一瞬间，我已经看到了什么。不要想远了，我是说芙兰的身体，为什么会被拘束起来了。
　　和妲丽安胸口的锁一样，芙兰也是有着可以取出书本的地方。
　　那个地方，真是在她的身体之上。准确的说，是从左侧腹到右腿的大腿根部，横跨着像是伤痕的银线。
　　那是一条拉链。
　　在如同白色瓷器一般的少女肌肤上，埋着一条银色的拉链。
　　而少女的声音，也在天边悠悠的响起。
　　“否，吾乃天――堕落之天。”
　　哈尔一把拉开拉链，之后露出的是一个如黑暗般幽深的空洞。而哈尔，则是从其中取出了一本书。目测，那曾经也是一本幻书。
　　没错，虽然是幻书，可是书面各种残破不堪，似乎已经腐朽了一般。难怪是故障的读姬，已经无法保存正常的幻书了么。
　　“银银之读姬！可恶！我是不会让你有时间阅读幻书的。”
　　男人似乎已经精神崩溃了一般，喂喂，话说有我们在，你有机会干扰他去读书么。
　　“谁告诉你，幻书是拿来读的？”
　　哈尔的话让我觉得有些淡淡的忧伤，书不是读的，那还是拿来做啥的？拿来烧的？
　　可是哈尔接下来的动作，证明了他所说的话。
　　他将右手的厂长架在腰间指向千万，仿佛是一个端着巨大枪械的士兵。然后他将左手拿着的幻书，装填到了长杖的顶端。
　　“Cartridgeload――Blaze！”
　　幻书装填――起爆！
　　随后，放射着蓝白色光辉的火焰，从长杖的顶端喷射而出！
　　原来，这就是焚书官么。
　　不知怎么，看到他此刻的样子，我忽然想起了德国诗人海涅的一句诗。
　　焚书伊始焚人以终。


第两百五十九章幕后黑手
　　貌似这一次的风波，就是这么平定了啊。
　　看了看脚下熊熊燃烧的烈火，我摸了摸下巴。果然这些利用幻书造就出来的活尸都是战斗力只有五的渣渣啊。要是换个什么舔食者啊暴君啊什么的，还不知道是谁收拾谁来着呢。
　　这么说的话，果然人类才是这个世界上最恐怖的生物呢。“好了，焚书官大人啊。现在，是时候走人了啊。”
　　用气确定了我的脚下没有什么活着的生物，也没有什么具有奇特力量的报纸之后，我开始准备撤退了。
　　嘛嘛，毕竟是把这一大片区域给牢牢的笼罩起来了呢，要不跑快点，目测会引发大骚乱的。
　　额，可是，当我们从事先开辟好的地道从爬出来的时候，我发现我还是小看了在激情四射的球赛之后，伦敦居民那无法平息的热情和兴奋。嗯嗯，貌似整个厂房的周围都是人啊。估计都是被这个谁那个谁吼出来看上帝的来着。
　　“那个谁，黑之读姬的守匙者啊，你准备怎么处理现在的状况呢？”
　　看了看前面那么多人，哈尔先是佩服我有先见之明，事先开辟好了地道方便离开。可是随后又开始对我进行嘲讽了。嘛嘛，我这个人呢，心宽体胖，正好现在除了了一堆垃圾，妲丽安貌似也恢复了正常，就无所谓了。
　　“很简单啊，再次让他们重归大地就好了。”
　　翻开手中的书本，我再次轻轻的诵读起来。
　　而伴随着我的诵读，我们脚下的地面再次微微的震动起来。而在人们惊恐的目光中，眼前包裹住那片厂房的巨大石壁，慢慢的将整个厂房包裹起来，随后沉入了地下。几分钟的震动之后，出现在我们面前的，只是一片巨大的空地而已。
　　“嗯嗯嗯，这样就可以了啊。”
　　摊摊手，我随手将书本塞到妲丽安的怀中，笑眯眯的说道。
　　好个屁啊。麻烦更大了好不好。
　　这是三个人的共同吐槽。刚才竖起石壁的时候还没有多少人看到，所以引发的骚乱并不大。可是现在，在如此大庭广众之下，这面墙就这么沉下去了目测有很多人会大吼“这不科学！”
　　的吧。说不定明天的头条就是关于这件事情了啊。毕竟对于普通人来说，足总杯这样的事情年年都会有，而这样不科学的奇迹一生能见到一次都不错了。
　　“说道这里，我觉得，其实我还是有一件事情要做的哦。”
　　伸了个长长的懒腰，我抖抖手来抖抖脚，随后马步站定，双手葵花反握与腰间，然后长长的吸了一口气。
　　“你要做什么？事先说明，要是影响到书店和甜品店，我绝对给你这个笨蛋好看！”
　　看到我奇怪而熟悉的动作，妲丽安被吓了一跳。这样的姿势在这两个月的时间内，她已经见到不少次了。而每次都伴随着大规模的破坏以及各种各样的混乱。虽然王都的毁灭与否和她关系不大，可是要是因为这个笨蛋波及到王都里面的书店和甜品店，那才叫糟糕呢。
　　“是，是。”
　　我苦笑的点点头，还真是个麻烦的少女啊，当初我怎么就老老实实听她的话听到现在的呢？不得不说世界还真是相当的奇妙啊。换句话说，貌似我手下的那些家伙，虽然样子一个个都是不错的，可是脾气嘛哈哈，今天天气不错的样子。
　　“我只是想告诉一些人，看戏不是免费的呢。”
　　说完之后，瞬间我转了个身，将手中的缓缓凝聚成的元气弹轰了出去。
　　现在这个时候，我能够打出的，撑死算是乐平最初那种级别的元气弹，毕竟实力还是不足的啊。可是对付一些老鼠什么的还说，还是足够了。
　　发出蓝色光线的元气弹直接朝着身后的一棵树轰了过去，随后直接把他碾成了两半。可是就在撞击发生之前，一道黑色的声音直接落在了场地的另一边。从那棵树中间窜出的身影呢。
　　“果然是你啊，混蛋。”
　　看了看黑影，我得意的笑。看来这次的事件，罪魁祸首就是这家伙呢。
　　“啊啊，原来是叶舟君啊，好久不见了啊。”
　　人影站定之后，拍了拍身上完全不存在的灰尘，然后用着标准的绅士语气对我说道。
　　“我可是一点也不好呢，秦凌君。”
　　看着这家伙，我皮笑肉不笑。“这次的事情是你弄出来的吧。毕竟在这个世界，能够找我麻烦的，还利用上幻书的，也只有你这个家伙了吧。”
　　“还好还好，毕竟都是任务嘛，任务什么的，跟着主线走，永远是最简单的。不是么？”
　　我们的罪魁祸首显然没有注意到我的怒火，还是那副一点问题都找不出的标准式笑容。不得不说，这样一点感情都没有的笑容，我最讨厌了。
　　于是乎，我表示，舟哥很生气，后果很严重。
　　抬起右手，在胸前伸平，随后轻轻一抓。
　　爆炸声，顿时从秦凌的身边，轰然响起。


第两百六十章不死与死亡，发财了
　　我刚才似乎说过的吧。
　　由于实力的根本问题，在现在的这个情况下，我能够使用的元气弹，撑死算是乐平最初级别的那种。
　　可是乐平最初的绝招，是叫操气弹，是吧。
　　嘛嘛，之后的事情就非常简单了啊。先把元气凝聚起来，然后找个地方随便的扔出去，当然，敌人的身后是最好了。之后等敌人露出真身的时候，我所要做的时期非常简单。
　　引爆！
　　然后就会出现现在这个情况了。
　　说实话，现在的世界，真的非常危险，所以啊，秦凌君，您还是回家老老实实的呆着吧。
　　相对于非常淡定的妲丽安，一边的焚书官哈尔已经觉得自己的脑袋今天有些运转的不正常了。
　　先是遇上了这个见鬼的守匙者，随后在挑衅的过程中直接被揍了一顿。这还没算完，再之后这货又空手接子弹；现在倒好，直接操纵一个凭空出现的气团，还整出这样的大爆炸。嗯嗯，按照妲丽安的语气，比这样还要大规模的爆炸他也是可以引发出来的。
　　哦，对了，还有十倍重力这么一说。
　　那么，说到底啊，眼前的这个家伙，还是个正常的人类么？
　　忽然间，哈尔有了一种不是他想不到，而是世界变化的太快的感觉。果然，自己老了啊。
　　“哦哦，不愧是叶舟君呢，操纵元气的方式，果然你的武道修为更进一步了么。还真是有两把刷子啊。”
　　忽然，从爆炸的中心处，一道身影缓缓的传出来。
　　“不过不好意思呢。在一年的期限没有到达之前，我是不会死的哦。这也是规定来着。所以现在，怎么说呢，你是杀不了我的呢。”
　　切，主神智能还真是可以啊，居然用这样的方法来维护所谓的一年么？还真是让人觉得火大啊。杀不死的敌人，这要是真的直接评上命来，那还玩个蛋啊。
　　“但是你放心，我是不会直接给你造成伤害的。不然的话，这个游戏也就没得玩了。是不是啊，黑之读姬啊。”
　　一边的妲丽安见到对面的这个似乎是来历不明的家伙，不对，好像不久之前也见过一次的样子。不过这个人到底是谁？
　　“嘛嘛，我可能你是不认识，但是这个标志，你应该有些影响吧。哦，焚书官也是，看一看你们就应该明白了呢。”
　　走出爆炸的火焰中的秦凌，轻轻的摘下了手上的手套，那是一个鲜红的标记，印在他的手背上。这个标记，前不久我也是见过一次的，难道有什么特殊的含义么？
　　“那个是拉杰尔。”
　　妲丽安似乎是有些咬牙切齿的样子。嗯？难道是你所熟悉的人？
　　拉杰尔的话，貌似是个天使的名字吧。如果我没记错的话，我应该在爷爷的藏书中见过关于天使的一些介绍，可是已经记得不大清楚了。
　　“那么。舟君，就是这样了。这次的见面就到这里结束吧，嗯，顺便祝愿你在收集幻书的道路上坚持下去。因为，我就在这道路上等着你。额，应该是等待你出现破绽吧。还有十个月，我们可以慢慢的玩呢。”
　　说完这话，秦凌轻轻的弯下腰，鞠了一躬。随后，身体开始扭曲起来，渐渐的消失在了我们的面前。切，果然还是光的力量么？这家伙，还真不是一个可以好好相处的敌人啊。
　　不过，敌人的话，本来就不是拿来相处的吧。
　　你说是不是啊，焚书官先生。貌似，我们还是敌人吧。
　　看了看听到我的话，似乎有些蛋疼的哈尔，我嘿嘿的笑了一声，随后拉住妲丽安的小手，晃晃悠悠的朝着城市的方向走过去。
　　不知什么时候，天边渐渐的出现了白光，黑夜就这么过去了啊。
　　“守匙者，你要去哪里？”
　　这似乎是哈尔最后的疑问了。
　　“嘛嘛，累了一个晚上了，是时候去找些东西吃了。顺便说一句，我讨厌熬夜啊。”
　　从口袋里摸出了最早的时候带出来的美食指南，我就顺手翻了起来。随后，夹在书中的一张纸轻飘飘的落了下来。
　　哦，对，还有这么一档子事情呢。不得不说，想要利用幻书赚钱还真是方便啊。
　　看了看手中的这张来自赌博公司的票据，我嘿嘿一笑。
　　为了防止大地之书并没有足够的时间去寻找到那些敌人的位置，我们还做了两手准备。
　　利用另外一本幻书，传说中记载了能够自由操纵战争结果的女生摩里甘所用秘咒的《伟大的女王之诗》不过话说球赛也能够作为战争，这也是相当的奇妙的结局啊。
　　稍微的操纵，使得比赛结果改变，那么那帮子恐怖分子所印刷出来的号外，自然毫无用处了。
　　不过，没想到大地之书是那么的给力，居然在瞬间就发现了那些家伙的地点呢。所以其实这本书，也就在另外的地方发挥了些用处。
　　“呐呐，妲丽安啊。我觉得今天，你是想吃什么就吃什么吃到饱都没有问题呢。”
　　啊哈？我突然的花园让妲丽安很是茫然。
　　“简单的说，你猜一猜，博彩公司对于已经落后七分的球队能够在十五分钟内翻盘并且战成平局的赔率是多少呢？嗯嗯，存在政府认定的足球博彩公司就是好啊。”
　　我觉得吧，我这次赢的钱，足够买下王都的最大的图书馆了。
　　所以说，今天有将会是开心的一天么？
　　嗯嗯，不管那些，开心就好啊。


第两百六十一章睡眠不足是人类的天敌
　　现在，我该去做什么呢？
　　经历了昨晚的一次大规模战役之后，我表示我这样的家伙，真的很累啊。
　　不过不得不说，幻书还真是非常的厉害。不仅仅在抓人方面什么的，赚钱的话也是一流的啊。向我这样的只有个名号的破落贵族，这次可以算发了一笔小财。
　　简单的说，现在终于再来帝都的时候，不用去住旅馆了。赚的钱除了给妲丽安让她足够的吃上三四个月王都的甜点之外，还顺便在王都买了一所小小的别墅。嘛嘛，反正现在来王都的次数也越来越多了，总是要有个落脚的地方是吧。
　　虽然在大半夜的去打搅别人很是不好，可是一堆钞票砸过去之后，原房主就很开心的收下钱然后走人了。毕竟是限制已久的房子，卖出去当然是好事。
　　再加上这间屋子本来就是什么都完善的，家具什么的一应俱全，所以用来偶尔的休息，自然是再好不过了。
　　不过话说回来，这里的景色貌似还很眼熟的样子，绝对在哪里见过。不过思索了一分钟之后，我果断的放弃了。算了，不去想了，毕竟这个时候，还有更重要的事情呢。
　　数了数口袋里面的钞票，这次真的赚发了。若不是妲丽安好好的教训了一顿并且告诫我严禁再用幻书去做这些事情的话，我还真想再去操纵几次比赛来着。
　　这样，说不定就会在最短的时间内积累起很多的财富吧。
　　嘛嘛，难怪现在天朝的足球就是那个水平了，估计也是因为和我有一样想法的人很多吧。应该是这样没错了。
　　“所以，现在我要睡觉了。”
　　真理了一些乱七八糟的思绪之后，我果断的放弃了思考。思考什么的，实在是太伤脑筋了，一夜未眠。我要好好的休息，休息。
　　然后我的我是的门就被一脚踹开了。妲丽安跟一只小动物一般，气鼓鼓的冲门外冲了进来。直接一把抓住了真想好好休息一下的我。
　　“喂喂，大小姐啊，有怎么了？要知道，我昨晚可是一个晚上没有好好的休息啊。”
　　看到她这个表情，我的脸色顿时变了。其实我早就发现，只要呆在这个小美女的身边，麻烦的事情就会源源不断的喷涌而来，挡都挡不住。
　　大概这就是故事主角特有的魅力吧。看看那个谁谁谁，万年小学生柯南君是吧，不要看人家小，不要看人家上了十四年的小学一年级才升到二年级，可是人家就是现世的死神啊有木有，走到哪里死到哪里有木有。
　　估计妲丽安也是这样的存在吧。
　　“门外，那个粗暴的老姑婆金发女又过来了！”
　　啊哈？听到这个话我是一愣，粗暴的老姑婆金发女？那是哪个啊？
　　“哎呀，妲丽安，说这么没有礼貌的话真的没有问题么？”
　　而随后，则是一脸无辜的微笑着的卡蜜拉笑眯眯的从门外走了进来，貌似非常开心的样子。
　　不过说实话，卡蜜拉今天的衣服，也是那么的有特点啊。
　　纯白的衬衫上系着男式的领带，头上戴着男式的软帽。一头喂喂翘曲的鲜艳金发长刀肩部附近就直接被切断。
　　脚上则是穿着系着携带的长靴，裙子则如同修女服一般没有什么装饰，腰间却系着一条足够用来安置手枪的粗大皮革腰带。
　　这样的打扮，喂喂，不会是新大陆移民的标准性装束吧，怎么看不想是个贵族家庭的女孩啊。而最关键的是，她左手上还拖着一个大大的行李箱，一副出门的打扮。
　　“先不谈你那奇怪的装束啊卡蜜拉，也不谈你是怎么找到我们家的，话说这大清早的，你来打搅我的睡眠做什么哇。要知道我可是昨天一个晚上因为看球再加上买房子什么的，没有好好的休息来着。”
　　揉了揉额头，我表示压力很大啊。
　　“嘛嘛，舟啊，你是笨蛋么？”
　　看到我这副模样，卡蜜拉还是一脸的微笑，“你就不能仔细的看看房间窗口的对面是什么么？”
　　“是什么？不就是一栋房子么？这里是别墅区，别墅大都是一样的，有什么可以看的？”
　　我已久满头雾水。
　　“那是我家！”
　　看到我这半晕半醒的样子，卡蜜拉微笑着靠近我的耳朵，然后直接一声大吼起来。
　　我的氪金狗耳啊！
　　好吧，这下我清醒过来了。
　　喂喂，要不要这样的啊亲，让不让我活了啊。
　　“嗯嗯，看来已经清醒了呢。”
　　卡蜜拉这次则是开心的笑了起来，随后一边将行李箱上的一个午餐篮拿出来，一边继续唠唠叨叨。
　　“早上看到妲丽安在花园里面晃悠晃悠不知在做什么我就吃了一惊，仔细一问居然是你把德拉诺先生的这间屋子买下来了呢。还真是好巧好巧啊。”
　　啊，确实很巧啊，巧的我现在想死啊。熬夜的痛苦你不懂啊。
　　“所以，早餐我已经准备好了，快吃快吃，待会还要出门啊。”
　　出门？去哪里啊。
　　看到这么充满了元气的卡蜜拉，我继续晕了。
　　天啊，我要睡觉！
　　PS今天更新太迟是在不好意思……一叶争取明天早些更新


第两百六十二章幽灵列车
　　在这个世界上，有着很多很多人类无法理解的事物存在的。所以，当人们遇上这些事物的时候，一般就会利用自己的大脑进行丰富的想象让后使得自己接受的了这些事物。
　　别的不说，要是哪天我的书桌抽屉里面突然蹦出来个自称是来自未来的机器人先不谈我会不会相信，首先我会被自己书桌里面蹦出怪物这种事情吓了一跳的吧。
　　所以说，哆啦A梦的世界还真是一个相当奇妙的世界啊。
　　但是在我看来，那个世界绝对是一个超级超级高级的世界吧，能够自由穿梭时空什么的，还有那么多不科学的道具其实我更愿意去和使徒什么的大战三百回合。虽然这些家伙变态，但是动动脑子其实还是有战胜的希望不是么？若是和这只猫对上，先不谈童年会不会崩溃什么的，就说他那些乱七八糟的道具吧，无解啊。
　　好吧，话题已经被扯远了。
　　回归正题，这天早上，正当我想好好的享受一下睡眠的时候，一位不速之客忽然降临到我的新家之中。
　　前一天晚上，由于各种各样的战斗什么的，搞得我是一夜没睡好。嘛嘛，亲爱的卡蜜拉啊，你就不能让我好好的睡上一觉么。好歹我昨天晚上也拯救了这个世界了好吧。
　　“驳回！所以说早餐我已经带来了啊，快吃，待会还要出门来着。嗯嗯，还好看到了妲丽安，不然我就直接到你的领地去找你了呢。话说那边还是真是远啊。”
　　啊哈？又出门？饶了我吧，现在对于这两个字我已经非常的害怕了好吧。
　　每次只要妲丽安说了这句话的时候，我就知道我就会有很多的麻烦事情上身。怎么这次换成卡蜜拉你来说这句话了啊。伤不起啊有木有。
　　“出门，要去哪里啊？”
　　看到卡蜜拉气势十足的发号施令的样子，我就知道，这事没完了。得了，我的本能告诉我，还是老老实实的吃早餐顺便听听的她的话的好。
　　“车站，我们要先离开王都，再去其他地方换车。”
　　“车站，换车？卡蜜拉啊，你到底要去哪里哟。”
　　一只手抓过一只面包，我已经开动了。哦，你说妲丽安啊，你认为一个吃货见到烤面包什么的，还能忍受自己的食欲么？她早就到一边自己自顾自的开动起来了。
　　嘛嘛，有点时候呢，除了总是会找出一堆事情来麻烦我之外，她还是一个蛮可爱的少女啊。
　　“出现了哦。”
　　这个时候，卡蜜拉也是靠过来，神神秘秘的说着。
　　“什么出现了？”
　　“幽灵列车。有人在高地线上，末班车的时间早就过去的深夜，在绝对不会出现列车的车道上看到的飞奔的幽灵列车哦。”
　　“然后呢？”
　　我闭着眼睛啃面包，半睡半醒的问道。
　　可是并没有人回答我这个问题，嘛嘛，难道发生了什么事情么？
　　睁开眼睛一看，得了，又是这样的情况。整个世界再次变成了纯白的颜色，时间也再一次暂停了下来。
　　“喂喂，主神智能大神啊，敢不敢把主角的记忆一次性都给我啊，这样每次都搞出这样的情况，我表示压力很大的说啊。”
　　对着天空我就这么抱怨起来，这是第几次了？数不清了，反正这两个月里每次有什么事件发生的时候大神就来一次，搞的我压力很大啊。于是乎这样的抱怨也就经常这么来了。
　　“你要是想自己的脑部就这么直接崩溃掉的话，我无所谓。”
　　机械的声音悠悠的从半空传来，我一摊手，每次都是这么机械的回答么？不愧是智能啊，还真是贴心啊。
　　“所以，这次又是什么记忆呢？”
　　闭上眼睛稍微体会了一下，哦。了解。
　　然后时间再次回复正常。
　　其实，我有一种感觉，这次的我，好像成了主神试验什么东西的试验品了呢，还真是伤不起啊。
　　“所以说啊，卡蜜拉啊，这应该是什么传闻才对吧。夜间出现的应该是跑到终点之后再次回来的空车啊，要不就是铁路的检修员什么的。你想多了吧。”
　　知道了一些记忆之后，我是更不愿意带着卡蜜拉靠近铁路之类的地方了。要是被人知道，那就是死寻死路啊好不。
　　“如果我说那些人看到的是好换的PullmanCar呢？”
　　啊哈？PullmanCar？特别列车？开玩笑的吧。
　　所谓的PullmanCar，是一种有着单间卧室，餐车以及休息室之类的大型豪华列车。而在现在的这个时代，能够有实力运行以及有财富乘坐这样的列车的运营商和乘客都是非常的烧的。再加上运营路线的有限，所以是一种特别罕见的列车啊。
　　话说高地线上原来是有过这样的列车的，不过由于十二年前的那次事故，所以停运了啊。
　　现在的高地线，也只有一些从山上向着山下运送石材的货运列车才会走走。
　　本应该只剩下平凡的货运列车的车道上出现特别的豪华列车，这确实是一件不可思议的事情呢。
　　或许，真的应该去看看啊。


第两百六十三章山村，铁路，小站
　　于是正如大家现在所见到的那样，现在正是深夜时分，而映入眼帘的，确是一片荒凉。
　　现在我所处的地方，是王国北部的群山中。而在我身边的大山，在这个时刻，则是更显得荒凉。密密麻麻的布满了岩石块，就连树木也看不到几棵，确实算得上是一片贫瘠之地。
　　而在我面前的，则是一道横跨山间的铁路。时间在这条铁路上已经刻画上了不少的痕迹，它就这样锈迹斑驳的伸展向了远方。
　　在铁轨旁，则是一个静寂的小村庄。尽管过去可能是因为身居交通要道而繁华无比，可是现在也只是一个因为没有人流来往而面临废弃，或许在不久的将来就会消失在这个世界上的一座小小的村庄而已。
　　村庄的边上，则是一座更显得破旧的车站，由于长时间的风吹雨打，整个车站显得脏兮兮的，就连灯光也见不到一丝。
　　在站台的角落里，一个粗糙的长椅上，我和妲丽安就这么并排坐着。
　　“好暗啊”试图接着月光的力量来阅读手中的书籍却再一次失败之后，妲丽安不由得抱怨起来，非常不满意的样子。
　　“妲丽安哟，不要这么看书哦，会把眼睛看坏的啊。”
　　我闭着眼睛坐在一边打盹。嘛嘛，虽然在来这边的路上睡了一小会，可是这个时代的火车确实没有现世的高铁什么的坐的舒服啊。
　　“虽然月光确实是很温柔的东西，但是它还是不能够和太阳一样让你获得足够读书的光线呢。”
　　“闭嘴，舟，你傻愣着做什么呢。把你手中的油灯更靠近我一些啊，这么暗让人家怎么看书啊，你这蠢猪。”
　　嘛嘛，妲丽安的话还是那么的，那个啥，犀利。淑女啊淑女，我说你好歹也是三四百岁的人了，怎么还是不明白呢。
　　不过想是这么想，可是实际行动确是不可以这么做呢。毕竟这个小女孩可以说是我目前在这个世界唯一的任务目标了，现在的我啊，完全就是个保姆啊有木有。
　　无奈的将手中的油灯靠得更近一些，话说现在的这个社会应该是有手电筒存在的吧，下次一定要记得去找找看，不然遇到这种时候还真是相当的麻烦啊。
　　“无聊死了啊。”
　　当油灯也不能拯救妲丽安读书的欲望的时候，这位有着黑之读姬的少女显然变得非常的烦躁不安。
　　“肚子饿了，可是既没有食堂，也没有商店，就连个灯光都没有，这还是车站吗？”
　　喂喂，大小姐啊，这个时候就不要抱怨了啊好不好，这里现在可是货运铁路的车站啊，哪里会有你所说的那些东西啊。
　　话说，在我所得到的一部分新记忆中，这个地方曾经也是个兴旺之地。可是现在也是破落下来了么？过来，时间可以改变一切啊。
　　“话说你为什么一脸蠢样的带我来到这个车站？搞得我现在无聊死了。”
　　抱怨了半天，妲丽安就开始把箭头指向我了。得了，我这是躺着也中枪啊。
　　“要来这里的，可是你吧，妲丽安啊。”
　　没错，事实其实是这样的。
　　在早晨的时候，卡蜜拉冲到我的新家里面，打扰我的睡眠，还拉着我要来看什么幽灵列车。不过，最后我还是果断的拒绝了。
　　可是就当卡蜜拉想离去的时候，妲丽安不知有想到了什么，硬要拉着我到这边来，说可能新的幻书又出现了什么的。
　　于是乎最后我也只能叹了一口气，随后以迅雷不及掩耳之势直接轻轻的一击敲晕了卡蜜拉，顺便把这位大小姐送回家之后才出门。
　　嘛嘛，顺带一提，卡蜜拉的父亲对于我的做法还是非常的满意的。貌似卡蜜拉家中，正因为大小姐的失踪而着急呢。
　　“我可不记得要来着么个破车站啊。”
　　听到我的话，妲丽安不由的在一边再次嘀咕起来，还像是赌气一般把头扭过去一般“我可是要来看幽灵的，而不是窝在这个乡下的破破烂烂的小车站里面傻傻的看着你这张弱智的脸的。”
　　.顿时我觉得压力好大。
　　“不过，你为什么要把那个女人击晕啊，你就不怕她日后找你麻烦么？”
　　“呐呐，说起这个，我其实更害怕的是，把卡蜜拉带过来的话，说不定日后我就要被她的老爹追杀了啊。他那老爹的心情，我也不是不能理解，于是就顺手把她送回去了啊。”
　　为什么啊？
　　顿时妲丽安就有兴趣了，果然女人天生都是八卦狂人么。
　　“他是想尽量不让卡蜜拉靠近铁路吧。在那个男人的眼中，铁路无疑是要比大海还要危险的存在啊。”
　　说道这里，我叹了一口气。得了，这个世界设定的背景，还真是相当的蛋疼啊。
　　“卡蜜拉的母亲，可是就在一次铁路事故中去世了的说。”


第两百六十四章梯子不用时横着放
　　其实我到这边来，最根本的原因，还是因为那位大小姐。
　　卡蜜拉是被我送回去了，其实呢，我最早是这样想的，送他回去之后，我就回去补觉了。说什么我也是拯救了这个王都的人类了，算到未来，也可以算是个超级英雄来着了吧，休息什么的自然也是我的权利了。
　　当然，我估计错误了一点，在某些大小姐面前，权利与自由什么的，都是浮云啊浮云。最根本的原因，就在于我右手上拿着的那本杂志。
　　杂志是卡蜜拉带过来的，而在杂志页面的角落，刊登着幽灵列车报到特辑所配的目击照片。因为是夜晚拍摄出来的吧，所以看起来相当的模糊。
　　但是唯一可以看到的，是那个男人，那个好像是旅客一样的男人。
　　而男人的手中握着一本书。
　　想到这里，我不由的又叹了一口气。看了看手腕上的手表，已经过了凌晨零点了呢。又是新的一天到来了。可是，为啥我要坐在这边，傻傻的举着台灯给这位傲娇的大小姐照明啊。话说为啥我遇上的几乎都是这样性格的少女呢，很郁闷的有木有。
　　不过，我似乎忘记了什么啊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不知怎么的，身边的少女忽然大神的咆哮起来，貌似心中窝着一团火焰一般站立了起来，非常愤怒的样子。
　　“我都等了这么久了，为什么，那辆见鬼的列车还不过来啊。”
　　话音刚落，伴随着的是几声喷嚏声。嘛嘛，这样的夜晚，还算是比较寒冷的吧。这也难怪她会这样了。
　　抬头看看，更加深沉的乌云不知什么时候遮蔽了月光。怎么说呢，感觉忽然天就阴沉下来了啊。
　　“喂喂，妲丽安啊，都说是幽灵列车了，怎么可能每天都会看到啊。那样的话，不是每天都会有人过来看么？那还叫什么幽灵列车啊。”
　　我无可奈何的摊了摊手，这种事情本来就是传闻啊，话说比起在这边无聊的发呆，我还是更愿意回去睡觉来着。
　　所以啊，我们还是回去吧，妲丽安，现在的话，那边的村庄或许会有住宿的地方哦说道这里，我忽然停止了话语。
　　感受到了奇怪的气息了呢。
　　扭过头去，在我的视野中，逐渐的出现了一个人。
　　那是一个穿着长大衣的瘦削男人，年龄大概三十出头的样子。右手上还拄着手杖，似乎他的右脚有些不大方便的样子，走路的姿势也不是很自然。
　　当然，引起我注意的，可不是这个男人呢，而是那个男人左手捧着的一本书。
　　一本装帧朴素，而且显得非常厚重的工具书。
　　奇怪的气息，也是从那本书上传达出来的。
　　天地万物，都是有着属于自己的气的存在的。而这些气汇聚在一起，变成为了武道家所利用的元气。同样，等自己的修为到达一定境界的时候，无论这些气混合的多么复杂，有时候也可以一一辨别出来的。
　　而这个男人手中的那本书，散发出的气，可要比正常的书所具有的气要深沉和神秘的多。甚至我所接触过的一些幻书，都完全比不上啊。
　　或许，只有那一次，从妲丽安身体内第一次获得的那本书，那本《道德经》才能够相媲美吧。可是，《道德经》可是书架中最顶级的几本藏书之一了。
　　那到底是，什么东西！
　　现在的是这个时间，出现在这样的货车站台上的，也只有是为了那辆幽灵列车而来的吧。怎么说呢，我可以说事情总是非常的巧合的么？
　　“那本书？”
　　显然，妲丽安也是发现了那个男人，手中的那本书，随后貌似想到了什么，“时刻表么？去和他聊聊好了。”
　　可是，当她从椅子上跳下来之后，就立刻停了下来。
　　“呐呐，舟，你听到了么？”
　　啊哈？我一愣，听到？听到什么？
　　可是随后，我的表情也凝固起来，没错，我听到了啊。
　　从那铁路的远处传来的，蒸汽喷发声和车轮压在铁路上的周期性振动声音。
　　将自身的气探索过去，可是，我缺什么都没有感觉的到。那里明明应该是空无一物的，可是我的眼睛在之后却立即反驳了这个观点。
　　我看到的是，从黑暗中浮现出的那一辆由巨大的黑色车头所引导的豪华列车。
　　无法用气感受到的东西？瞬间我的背后传来了阵阵的凉意。开玩笑的吧，这两列车难道是存在于不同次元的东西么？怎么会给我这样的感受。
　　果然是幽灵列车啊。
　　而随后，那个刚刚到达站台的男人，忽然发出了感叹之声。
　　“啊啊”男人似乎很茫然的样子，全身都在不住的颤抖，既像是在害怕，又向是感慨的哭泣。
　　“一样的，和那个时候，一模一样啊，就连时间上也是”随后，男人扔下了手中的手杖，跌跌撞撞的开始奔跑起来。
　　他开始缓缓的靠近在铁路上前进的火车，随后朝着上面尽力的扑了上去。
　　然后，就消失在了我的视野中。
　　开玩笑的吧？大变活人还是铁道游击队啊？
　　“喂喂，笨蛋舟？你在想什么啊，快快快！带我到那辆火车上去？不然，时刻表要跑了啊！”
　　看到这一幕的妲丽安似乎显得非常的着急，直接拉着我的衣服吼道。
　　我一愣之后，一把抱住了妲丽安。随后也快速的奔向了火车。
　　嘛嘛，好吧，先不提你说我笨蛋的事情了。这么好玩的事情，这么可能不去管呢？这两列车，还真是相当的奇特的存在啊。
　　无法被气所探寻么？不得不说，这个世界，还真是相当的奇妙啊。
　　而就在跃上火车车顶的一瞬间，我仿佛觉得，自己的身边有一层膜一般，就这么被撕裂了。
　　好吧，这大概是错觉吧。
　　我是这么想的，随后，站在车顶默默的发呆。
　　“妲丽安啊，貌似我们忘记一件非常重要的事情呢。”
　　被我抱在怀中的妲丽安没有出声，任由我一个人慢慢的说着。
　　“大晚上的，火车的门啊车窗什么的都是关着的。你让我怎么进去啊。”


第两百六十五章小丫头
　　被大型车头牵引着的铁别克车以撕裂着黑夜一般的势头在黑暗之中行驶着。
　　坐在车顶上的我，虽然不会被这样的风直接吹到列车下面去，可是，坐在这个东西的上面，对于妲丽安来说，就略显勉强了。要不是我牢牢的抱紧了她，以她的力气，早就被狂风给吹下去了。
　　而且现在的火车，全部都是依靠着煤块来运转。蒸汽机燃烧后产生出的煤烟夹杂在风中迎面而来。或许我不会被吹下去，但是迟早也被熏死。
　　还真是麻烦啊麻烦。
　　想到这里，我不由的跺了跺脚，难道让我直接一拳给砸出个洞？太扯了吧，要是下面有人，不吓死人才怪。
　　到了这个时候，我下意识的运用气对我的附近进行了扫描。
　　武天老师说过，当我能够将气运用到平日的一举一动的时候，我就算出师了。所以现在虽然可以扫描到好多东西，可是我也不算是什么高手。还是很不足呢。
　　不过这次，扫描的结果就立即反应出来了。列车的构成啊，车厢里面的大概人数啊，什么都轻轻楚楚。
　　“嘛嘛，这个真的是幽灵车厢么？”
　　气的扫描结果让我吃了一惊。标准的人类反应，每节车厢都是有人类存在的，而且是纯正的，没有丝毫其他属性的人类。绝对不可能是幽灵或者是其他什么东西。
　　而且，在我感知范围中，刚才车站上的那个男人以及他手中的那本书也出现在了感知范围中。已经进去了么？这家伙果然不是一般人啊。
　　至于最后一点，嘛嘛，算了，应该是我感觉失误了吧，毕竟我还没有修炼到家。这个世界上，可是不应该出现我感受到的那种状况存在啊。何况我居然会感受到两个，太假了吧。
　　“喂喂，舟啊，你到底要抱我抱到什么时候啊！”
　　就当我思索一些关于人生关于理想关于哲学的问题的时候，在我怀中的妲丽安不乐意了。“先不谈你在大庭广众之下对于一位淑女搂搂抱抱的像是个什么样子，为什么要我在这种冷的要人命的时候，趴在一辆列车上？我可和你不同，没有像蟑螂一样攀登在交通工具上的习惯啊！”
　　额，妲丽安这短短的一句话，让我压力很大，槽点实在是太多了。
　　算了，这个时候先不去吐槽她这些乱七八糟的话好了。好像，机会来了啊。
　　在我的感受范围中，有一道气正在向着列车之间的交界处走过去。好像是顺便到下一截的车厢去呢。好吧，好机会啊。
　　果断的无视了妲丽安的唠唠叨叨，大叫了声，“抓紧了啊，妲丽安！”
　　随后发挥了我无双的速度，直接奔了过去。
　　随后，就在车厢的门被打开的一瞬间，我从天而降，直接落在了门的面前。
　　当然，这样的出现方式果断的让开门的那位被吓了一跳，直接坐到了地上。嗯嗯，是个小女孩啊。我想，此时此刻她一定再想是不是她打开车门的方式，哦，姿势不对，不然怎么会就有这么两个家伙从天而降来着，太扯了吧。
　　仔细的看过去，是个七八岁左右的少女吧，没有一丝杂色的长长金发编成了长长的麻花辫，显得相当的可爱来着。
　　不过此时此刻少女倒是显得非常的狼狈，毕竟从天而降这种事情对于她这个年纪的孩子来说，实在是太刺激了吧。
　　“呜呜呜呜好帅啊！大哥哥你是传说中的侠客么？”
　　额，我收回刚才的话。
　　这尼玛，看看这孩子现在两只眼睛变成星星的样子，我就知道坑了。果然不要用自己正常的思想去考虑小孩子。不然你会发现，其实你弱爆了啊。
　　“哟，晚上好啊，小朋友。”
　　我微微一笑，先是很和善的打起了招呼，随后将怀中的妲丽安缓缓的放下。嘛嘛，妲丽安你还真是不行呢，就是这么小的一段突刺就让你眼睛变成蚊香了啊，看来锻炼还是不够啊。
　　“因为没赶上火车，所以必须要用特别一点的方式上车呢。”
　　“哦，是么？果然帅呆了啊。”
　　少女的眼睛继续星星状态。
　　嘛嘛，果然我还是弱爆了啊。
　　一边的妲丽安倒是很快的恢复过来，摇了摇头，将眩晕感抛到了一遍，随后看着这个小女孩，显得非常的不高兴的样子。
　　“先不提你的降落方式，舟再有下一次我一定揍你啊。还有，这个金发的小丫头是谁？”
　　“小丫头？”
　　金发的少女这次是惊讶的睁大了眼睛，随后看着妲丽安有一两秒，然后忍不住笑出声来，接着变成了捧腹大笑。
　　仔细一看，嘛嘛，我也想笑了。
　　妲丽安，可是要比这个少女，矮了一些呢。果然，身高什么的是硬伤啊。


第两百六十六章妲丽安的德玛西亚（上）
　　为了德玛西亚的荣誉。
　　这句话是我的口头禅，经常被用在各个场合以及各个领域。不得不说，虽然妲丽安相当不理解德玛西亚是个什么东西，但是我这句奇奇怪怪的话他还是记得非常的牢固的。
　　此时此刻，看着眼前的这个男人似乎就要跳下去的样子，她瞬间明白了什么。在这个时候，他若是大吼一声德玛西亚什么的，就完美了。
　　嗯，各位读者大大看到这么没头脑的一句，千万不要以为自己少看了一章或者看漏了一章什么的，我们的故事，才刚刚开始。
　　“所以说，小丫头，你们叫我K.K就好了。”
　　回到我们刚刚进入火车的那个时刻吧。
　　在大笑之后，我们面前的这个小姑娘开心的告诉了我们她的姓名。嘛嘛，当然妲丽安的坏脸色就果断无视好了。
　　“Ｋ．Ｋ？”
　　听到这个缩写我是一愣一愣的，这是啥名字啊。
　　“妈妈对我说过，不要对不认识的人说出自己的名字呢，所以叫我名字的缩写好了。”
　　少女还是那么欢乐的样子，无忧无虑的，像是个精灵一般，不过不得不说，这么小的年纪就这么懂事，应该是受到了良好的教育的吧。
　　比起她，我身边的这个有着三百多岁年龄的萝莉啊．．．．．．想到这里，我不由的叹了一口气，看来妲丽安这三百年还没有人家一个小姑娘活的有水平啊。
　　随后我就被狠狠的踩了一脚。嘛嘛，对于我这种奇怪的表情，妲丽安对此的反应一般来说都是飞来一脚解决问题。
　　按照她的说法，我露出这个表情的时候，绝对没有什么好事。
　　不过我的粗糙的神经果断免疫了这一击。就这样攻击，还远远的不够呢。
　　“我叫舟，这个小女孩叫做妲丽安。”
　　嘛嘛，毕竟别人都介绍过自己了，礼貌问题，我还是要回答一下自己的名字了吧。
　　金发少女点点头表示明白，“请多指教，舟哥哥，嗯，还有小丫头妲丽安。”
　　顿时我听到了妲丽安咬牙切齿的声音，吱吱声很大。
　　得了，遇上对手了。
　　我无奈的摇摇手，随后准备朝着列车的前面走去，当然，是有可爱的金发少女Ｋ．Ｋ在为我们带路。毕竟是通过不法手段上的车，还是找到这辆列车的车长或者乘务员了解一下情况的好。毕竟，在我的感觉范围内，这里还是一辆正常向的列车呢。
　　虽然列车中的气有着非常明显的诡异现象，不过反正这辆列车的来历都是那么的不自然，所以就果断无视好了。
　　宅男的适应能力总是最强的啊，不科学的事情看的多了，自然就习惯了。
　　不过在和金发少女的聊天过程中，我还是了解到，这辆车里发生了一些不同寻常的事情。比如说，有一个刚刚从监狱中逃脱的杀人犯进入了列车之类的。
　　不过少女说道这里的时候，眼睛中闪烁出的不是代表着恐惧的光芒，而是一种兴奋，没错，是兴奋没错吧。
　　“我一定会找到那个杀人犯的，他就混在乘客当中，我确定。”
　　少女是这么说的，其话语中包含着信心，顿时我仿佛看到了柯南金田一等等著名少年侦探的影子在她的身后展现出来。
　　还真是那个啥，相当威武的一个少女啊。不过，这个时代还应该没有黑衣人组织什么的吧。果断的摇了摇头，抛去了脑袋里面的乱七八糟的想法。果然现在好好的照照那个男人才是关键。
　　不过，这个列车，觉得有什么不对劲的地方。
　　再比如说，我的气已进入列车的内部，就在此没用了。
　　为此我还特意走到列车的连接处又试了一次。在外部扫描内部是毫无压力，当是我就发现了比我们先上车的那个男人似乎在朝车头走去，妲丽安和ＫＫ的气息也是直接就被发现。
　　但是进入到了列车的内部，就什么都没有了。
　　果然是一辆充满了神秘之处的火车啊。
　　我是这么感叹的，随后还顺手踩了一下地面，嗯嗯，听这个声音，确实就是一般的铁皮啊，为什么会有限制气息的作用呢？
　　“这么了？舟，难道你还想用你的双脚把火车给震停下？”
　　看到我的动作，妲丽安就开始习惯性的嘲讽了。嘛嘛，这个小丫头，难怪朋友那么少啊，毒蛇到一定程度了吧。
　　随后一阵激烈震动突然袭来，车轮发出被挤压的声音，豪华的车厢开始大幅度的抖动，在场的除了我都失去了平衡，Ｋ．Ｋ更是一头扑到了妲丽安，随后两人直接在车厢里滚动起来，直到撞到墙壁。
　　这样的震动持续了几秒的样子，可是，对于这两个孩子，似乎真的不是什么好事来着。额，似乎对我也是啊。
　　“嘛嘛，我对天发誓。”
　　看到妲丽安愤怒的眼神，我举起手来发誓，这绝对不是自己干的。那么，这到底是什么情况？


第两百六十七章妲丽安的德玛西亚（下）
　　其实情况很简单了啊。简单的说，就是某个没票上车的大叔试图强行停下火车，然后被发现了。
　　喂喂，开玩笑啊，你当火车是什么了啊？尤其是这辆车还不是一般的列车，这可是特意从新大陆那边弄过来的，超级珍贵的火车头牵引的特别列车？开玩笑么？
　　于是乎，这位大叔就这样被列车的随行警察直接拿下，毫不犹豫。
　　当然，这也是我到达了某个车厢，看到了那位大叔模样的家伙直接被打翻在地之后才知道的。当然，那位大叔一直在吼什么“快把列车停下！不然所有人都会死！”
　　什么的，我也是自然都没有听到。
　　真的，我只不过是路过，前来看看这家伙手里的书到底是什么的一个路人而已。
　　哦，至于妲丽安，现在还呆在Ｋ．Ｋ的身边呢，反正一个小女孩，怎么看都没用我这个大人更有威胁啊。
　　“所以说啊，警察先生啊，您还能不要再烦我了？都说了因为那边的站台没有售票所以我就采用了特别点的方法上车了哇。票我补上还不行么？”
　　没错了。收拾完那位大叔，接下来就是收拾我了。毕竟，我也是不知道从哪里冒出来的新面孔，怎么看都不像是列车上原来的那几位人之一啊。
　　“不管怎么说，现在这个时候，突然出现在列车上的家伙，都不会是什么好人，先收拾了再说。”
　　警察先生是丝毫不想让。
　　得了，看来是秀才遇上兵，有理也说不清了。
　　于是乎，当这位警察先生准备给我戴上手铐的时候，我的内心是非常的淡定的。嗯，真的很淡定，我只不过直接把手上的手铐扭成了废铁而已。
　　然后因为刹车啊抓人啊什么的搞得略显喧嚣的列车顿时安静了下来。
　　大家看着我手上的那坨玩意发呆。就连那个大叔也暂时放弃了嘶吼，什么话都不说了。
　　但是，作为一名警察，最基本的素质就是面对什么样的情况，都要有随时随地的应变能力，尤其在这个时候，他必须要ＨＯＬＤ住，表示出自己才是这辆车上的权威存在。
　　于是乎，他直接把腰间的手枪给拿出来了，并且瞬间用枪口对准了我。这个动作一共只用了两秒都不到。看来，这位警官当初在警校学习的时候，是相当的刻苦的啊。
　　“不许动，再动我就开枪了。”
　　其实我一直都很奇怪，为什么警察大都指挥这两句话。要开枪就开啊，还喊什么不要动，烦不烦啊。
　　于是，作为一个合格的传统的中国人，我必须告诉这位警察大人，这样的做法是相当的不正确的。尤其是在面对敌人的时候，要开枪就必须果断的开，一点点的犹豫都会丧失很多的机会。
　　一秒之后，这位警察先生就看着我手中的那把枪发呆了。话说这把枪怎么那么眼熟，怎么那么眼熟呢？
　　于是低头一看，自己手上的枪已经不见了。
　　“虽然气不能用了，但是肉体能力还是没有下降啊。”
　　我低估了几句，随后摆弄摆弄这把手枪，不错，包养的还行，还是能够杀人的。
　　然后在大伙的惊恐的眼神中，我左手持枪，对着自己的太阳穴，然后嘿嘿的一笑。
　　砰的一声随后立即响起！
　　啊啊啊啊！
　　顿时很多女性乘客就惊恐的大声尖叫起来。在他们看来，刚才抓住的那家伙简直就是一个超级正常的人啊。而我就是一个超级的疯子。对着自己开枪，不要命了么？
　　接下来的场面，一定是鲜血四流吧。
　　当然，他们想多了。
　　我右手在开枪的瞬间，伸到了子弹飞出的位置，直接捏住了这颗朝我飞来的子弹。具体场面，请大家脑部周星驰大大的《功夫》中的那个场景。
　　把手中的子弹随手扔到了地上，我对着面前的这个警察再次嘿嘿一笑，亲，场面必须这样，才能够ＨＯＬＤ住好吧。
　　“那么，警察先生，这是你的手枪。我们现在还能谈谈了？”
　　将手枪递给了这位警察，接着他哆哆嗦嗦的接过枪，打开弹夹一看，卧槽还真的少了一颗子弹，刚才那一幕不是障眼法，是真的！
　　然后他眼一翻，昏过去了。
　　嘛嘛，心理承受能力真的很差啊有木有。
　　一边的妲丽安这个时候也狐假虎威的靠近了被抓住的大叔。“喂喂，萝卜干，书呢？”
　　“书？”
　　大叔低吟了一声，随后目光转向了车厢的角落。
　　皮革沙发的下面，确实有一本古老的书卷。看来，就是这位大叔上车的时候看的那本呢。
　　而妲丽安是一点也不客气，直接走过去将书拿起来翻了翻。
　　“快停车，不然的话，不然的话．．．．．．”这个时候，这位大叔还在低声的诉说着这句话，“不然又会像十二年前那样．．．．．．”十二年前？话说你说到十二年前，我能够想到的，也只有那么一件事啊。


第两百六十八章恶魔的呼唤
　　十二年前，在这个世界发生的大事，而且和我有关系的，貌似只有那么一件了。
　　在十二年前发生的，那起重大的车祸啊。
　　可是，这和现在有什么关系，毕竟都是十二年前的事情了，这位大叔现在在这里吼有什么用啊。现在是现在，十二年前是十二年前，半毛钱关系都没有的哇。
　　你在这里怎么大吼，事情过去了就是过去了，是永远无法挽回的哦。
　　“不不不，那个啥，舟啊，时间在有时候，并不是完完全全的永恒的存在啊。”
　　就当我想用马克思主义哲学的思想对这位大叔进行一次洗脑式教育，让他认清现实和虚幻的时候，一边的妲丽安发话了。
　　“什么意思？”
　　妲丽安的话说的我一愣一愣的，时间不是永恒的，那么什么才是？
　　“自己看看这本书吧。”
　　妲丽安将手中的那本有着神秘气息的书直接丢给了我，让我仔细的看看其中有些什么。
　　拿到手，我翻了翻，没什么啊，不就是一本普普通通的时刻表么？
　　上面写满了许许多多的关于列车的出站时间以及到站时间，感觉没有什么特别的地方啊。
　　等等，各个时间的时刻表都有啊，而且世界各个国家的都有，为什么就连相对于这个时间点是未来的时候的列车都有啊！这才是不正常的地方吧。
　　联想一下，我现在所处的这辆列车，貌似是不应该存在的幽灵列车而在十二年前，有一辆列车，在发车之后不久，就在这道铁路线上，发生了重大的车祸。这之间，难道有什么联系么？
　　“《旧布拉德肖时刻表》这就是这本书的名字。”
　　布拉德肖？这名字怎么那么耳熟呐，话说不是某个篮球运动员的名字么？
　　看到我一副莫名其妙的样子，妲丽安默念几句，其实自己面前的叶舟就是个白痴之类的话，稍微平复了一下心情，随后对我解释起来。
　　“乔治・布拉德肖，英国人，他在1839年发行了世界上第一本列车时刻表，叫做《布拉德肖铁路指南》所以一直到现在，布拉德肖都是列车时刻表的代言词。而这本书的原型，正是那由布拉德肖亲自写出的第一本的原稿。明白了？”
　　明白了，我猛点头，然后重点何在？这本书是幻书是可以确定了，那么它的作用是什么哇，这让我非常不能理解。
　　“《旧布拉德肖时刻表》上列出了历史上所有列车的运行时间，这本幻书能够带人乘上从过去到未来，存在于一切时间段上的列车。就这样。现在，你明白那个男人为什么这样大叫了吧。”
　　妲丽安说完这段话，露出了你要是还不明白我就掐死你的表情之后，我果断的切换了思维模式。在这种时候，我这个智商只有五的渣渣必须不顶用了啊。
　　“这么说来，我们现在所乘坐的，就是十二年前在这条铁路上出事的那辆特别列车，是吧。”
　　于是乎，我明白了什么。喂喂，这可不是什么好玩的事情啊。
　　“喂喂，大叔啊，你叫做什么名字啊。”
　　把这个家伙拉到一边，我仔细的盘问起来。
　　“莱斯・海文，这是我的名字。这辆列车的机师助手。”
　　大叔愣了愣，表明了自己的身份。
　　得了，果然是这样了，当年事故的未死之人，弄到了这本幻书，前来阻止事件的发生么？果然很有意思啊。
　　“好吧，既然这样，大叔啊，我就帮你一次好了。毕竟车祸什么的，我可是最不喜欢的呢。尤其是当你的朋友也在这辆车上的时候。”
　　五分钟之后，我大概了解了事情的真相。
　　杀人犯扮作机师混入火车，身份被揭露之后就同归于尽？有意思，果然有意思。这种事情要是不插手的话，天理难容啊。
　　顺带一提，在这个时候，我感受到了很多不同寻常的事情。不是说这个事件的不同寻常，也不是我那已经失去作用的气感受到的。而是作为一个宅男的第六感所发现的。
　　在得知真相想去阻扰邪恶事件发生的时候，必须会出现什么人或者事件前来阻止一下或者干扰一下。这几乎已经是约定俗成的固定套路了。
　　“所以啊妲丽安，我个人认为，接下来的事情不好办了啊。”
　　看到一脸神经兮兮的我，妲丽安果断的选择了一巴掌打过来。
　　搞定。――――――――――――――我是好久不见的分割线―――――――――――――――与此同时，火车的车头位置。
　　“这么说，您就是刚刚从监狱中逃出来的杀人犯，格洛斯特・基利斯先生么？”
　　突然出现的男子微微一笑，摘下了头顶的帽子，深情淡定的对着面前的一个机师模样的家伙说道。
　　“我这里有一本书，您是否想要阅读一下呢？”


第两百六十九章长剑在手，天下我有
　　大叔叫做海文，是这辆车的机师助手。
　　准确的说，是十二年前，这辆机车的机师助手。
　　在十二年前的那个夜晚，这两列车上发生的事情，对于这个家伙来说，是一生难忘的。
　　“那个晚上吧，我还在火车头值班，然后就听到传声筒里面传来乘务员奇怪的问话。当然，他究竟说了什么，我已经记不清了啊。”
　　海文说到这里，摇了摇头，一脸悔恨的样子。“随后那个机师，就开始对火车头进行疯狂的破坏，完全无法阻止他。随后，在前往下坡的路上，那个家伙跳下去了。”
　　因为刹车系统被完全的破坏，所以不能将火车停住，在下坡的时候就发生了那个车祸么？大概询问了几句，得到了一些情报，我开始准备动手了。
　　“现在要做的事情很简单了吧，舟，阻止那个杀人犯不就行了？”
　　看到我毫无表情的样子，妲丽安有些安奈不住了。
　　“嘛嘛，话虽然是这么说的，可是，有些事情，我决定必须要先处理一下才可以呢。”
　　是啊，有些事情必须先处理啊。
　　虽然无法在车厢内使用气，可是作为一名武道家，对于周围环境还是有很强的感应作用的。而现在，我就感受到了无尽的杀气，从列车头那个方向传过来哦。
　　那种杀气，并不像是人类啊。
　　“KK，帮我一个忙好么？”
　　解除了身体上的束缚，我直接召唤出一把长剑在手中，随后缓缓的走向了车门的位置。杀气已经越来越近了，现在貌似不是开玩笑的时候了呢。
　　“大哥哥，什么事情？还有你手里的那把剑是怎么来的？”
　　一边的KK一脸迷茫。
　　没错了，我手中的长剑，可不是随随便便就整出来的大路货，而是特意选择了一个相当帅气的造型。最为醒目的地方，就是剑柄上的蝙蝠形状的装饰，加上修长的剑身，不得不说，相当的霸气啊。
　　“嘛嘛，怎么说呢，这些细节就不要在意了啊哈哈。”
　　我打个哈哈，想就这么混过去，然后就看到了妲丽安一副待会你不告诉我怎么回事你就完蛋的表情。糟糕了，怎么忘记了这个小祖宗还在这边了，话说我这个能力貌似她还没见过吧。
　　得了，待会又有的忙了。
　　“妲丽安，KK，你们带着这些乘客稍微朝后面走一些，越朝后越好。这里，似乎已经有些不安全了啊。”
　　一边的乘客表示非常的茫然。
　　不过也算是不幸中的万幸吧，刚才的震动几乎把所有的乘客都弄到这边来了。就连KK的母亲貌似也在这些人当中，那么一些不必要的伤亡似乎可以避免了呢。
　　“我说啊，跟着那个黑发的小萝莉，朝后面走，明白了么？各位乘客？”
　　看到他们这副白痴的样子我就火大，所以三次元什么的，最讨厌了啊。
　　“警察大人啊，是时候醒过来了哦。组织一下，明白了么？”
　　刚才还在地上躺尸的刑警瞬间蹦了起来，表示明白，就交给我吧的表情。
　　“喂喂。舟啊，到底出什么事情了，你这么紧张兮兮的？”
　　其实吧，也没有什么特别的事情，真的。
　　我是这么回答的，随后将左手中的长剑直接扎到了车门之上。随后，人们清楚的看到，有黑色的液体，透过长剑的剑柄，缓缓的滴落了下来。
　　“就是有些不该存在这个世界上的东西，冒出来了呢。或许，这才是那个事故的真正真相吧。我感觉到了，有人捣乱的气息呢。”
　　微微一笑，将右手举起，一团气缓缓在我的手中凝聚起来。随后，气团就被我这样直接砸向了车门。
　　车门应声而破。随后，一道道的黑影被我这样的一击直接碾碎。
　　“嘛嘛，话说这个世界为什么会有这些东西存在啊。看来我把武器整成这个造型，还真是不错的选择呢。”
　　抽回了卡在地板上的长剑，我默默的叹了一口气。
　　而随后，有更多的黑影从车头的方向涌过来。
　　“这些，到底是什么东西？”
　　站在我身后的妲丽安皱了皱眉头，完全没有见过的奇怪物种啊。
　　没错了，这些家伙，无法用言语形容，简单的来说，就是怪物。可是这些怪物在我的眼中，确是那么的熟悉。
　　喂喂。鬼泣中的那些乱七八糟的恶魔，为什么会出现在这个地方啊，搞的我压力很大。话说我要是整上一声红色的风衣什么的，是不是可以COS一下但丁大叔来着呢？
　　不过，现在似乎不是说这些的时候呢。
　　“我说了。妲丽安，赶紧把这些家伙待到后面去呢。这个地方就交给我好了，完全没有压力啊。”
　　举起手中的大剑，嗯，还是叫它的名字好了。这把剑名为阿拉斯托，虽然无法仿制出原本的属性，但是用来砍一砍这些乱七八糟的杂兵，压力应该是不大的吧。
　　于是乎，我的脸上，笑容更加的明显了呢。


第两百七十章扭曲的空间
　　一剑下去，鲜血飞溅。再一剑下去，依旧是鲜血飞溅，于是再一剑下去这就是我现在所作出的事情的真实写照了，完全机械化的砍砍砍，一点实际上的意义都没有啊。
　　可是，我怎么觉得，这些恶魔之类的怪物，怎么无穷无尽啊。还真是相当的麻烦啊。这样下去，再多的体力也不够耗的啊。
　　虽然距离我接触第一只恶魔已经有了半个小时了，可是我缺依旧没有离开这道门一步。完全没有办法，数量太多了。
　　就算这些家伙，都是一刀解决的货色，可是数量太多了我也扛不住啊。杀死一只之后，每当想前进一步，就会被随后涌入的更多的杂兵们挡住。
　　嘛嘛，这样的地方，我又不可能开大招什么的。一但玩大了，把火车毁掉，那可就麻烦了。失去牵引的车厢，谁知到会发生什么状况。
　　“嘛嘛，怎么，你还没有解决问题么？”
　　忽然，我的身后传来了熟悉的声音，不用扭头我就知道是谁来了。
　　“妲丽安，话说我不是让你到后面去么？为什么你还会在这边？”
　　“怎么说人家也是传说中的黑之读姬啊。这样的小场面都要走开，你把我当什么了？”
　　妲丽安的声音充满了一种难以表达的感情。
　　喂喂，不过话说回来啊，这样的场面也是小场面？要不是被我砍死的这些怪物都会化作灰尘消失，现在我的面前已经躺下了大概有上千只的这种无聊的东西了吧。还真是麻烦到死啊，这样的家伙，杀起来最没有什么意思了。
　　“不过话说回来啊，舟啊，你还是那么的没有脑子啊。我在这边看你砍这些无聊的东西都有十几分钟了，你就不能好好的观察一下么？”
　　观察？观察什么？听到妲丽安的话我一愣，现在的这种要命的时候，哪里还有时间观察啊，依靠自己的实力砍出一条道路不就行了么。话说回来，我还真不新这些家伙无穷无尽了。总是可以解决问题的。
　　“哦，天啊！周围的情况啊情况，你就没有发现我为什么会到这个地方来的原因么？抽出一点时间看看周围会死么？”
　　妲丽安恨铁不成钢啊，明明卫斯是那么个聪明的家伙，怎么他的孙子愚蠢成了这个样子？
　　周围的情况？妲丽安的话让我一愣。
　　武道家是很依赖气的一个职业，周围的环境什么的，有气都可以解决了。不过我还真的没有注意现在的情况啊。
　　于是乎抬头看看天，卧了个槽，什么时候天上都变成红色的了？刚才还不是晚上的么？这是什么情况？
　　“简单的说，除了海文先生，还有我，还有你，其他的原本处于这个时空的人，都暂时变成了雕像凝固在那里了呢。”
　　变成雕像？那是什么情况？继续机械化的阻挡着不断涌现出的小杂兵们，我表示难以理解目前的情况。
　　“唤魔之书，以及扭曲时空之书。没错的话，是这两本书再捣鬼啊。”
　　妲丽安继续给我解释，“利用唤魔之书不断的召唤着这些怪物，在利用扭曲时空之书扭曲了我们现在所在的位置。不得不说，我们惹上了大麻烦了呢。”
　　“那个妲丽安啊，虽然不大理解你说的什么，可是，在这个空间内，我进行的大范围的攻击会破坏我们所处的车厢么？”
　　我继续提出疑问。
　　“当然不会，只是我们的位置发生了变化。虽然你感觉到车厢就在我们的身边，可是之间相距的，可不止一个次元啊。打了这么久，你就没有发现么？果然是个肌肉比大脑发达的野蛮人！”
　　额额额额！我可不想被这样的吐槽啊！人家又不是没有爱的野蛮人啊有木有！这样的吐槽会让我压力很大的！
　　不过，既然知道这么个问题，那接下来的事情就简单的多了啊。
　　一开始用操气弹直接轰破车门的时候我就发现有些不大对劲的地方了，那扇门，出乎意料的结实。估计当是正在处于次元转换的过程中吧。可是现在，知道了一些事情，剩下的就好办多了。
　　左手单手持剑，直接一刀把面前的几只杂兵灭杀干劲。嘛嘛，话说打了这么久，要是换到游戏里面，我的无双条可是早就蓄力完成了啊。
　　随后，一道道的云雾状气体从地下涌现出来，在我的身体上环绕。
　　既然没有时间用元气弹幕，那么，稍微的放放无双乱舞，应该不违反规则吧。嗯嗯，应该是这样的没错。
　　那么，这帮杂碎啊，都给我消失吧。
　　将手中的长剑直指天空，随后一剑斩下！
　　无双状态形成的巨大剑气直接冲破了红色的封锁，瞬间碾碎了我面前那些无穷无尽的杂兵们。视野顿时开阔起来。
　　“嘛嘛，一天不见，舟君你的实力，又见长了啊。”
　　那个男人，哦不对，应该称呼他为秦凌。他拍了拍手，从列车的火车头部位走了出来。而他的手中，赫然是一本红色封面的书。
　　《时空扭曲之书》么？


第两百七十一章诸神黄昏
　　“啊哈，叶舟君，还真是巧啊，居然在这种时空错乱的列车上我们都能遇上呢。果然您与贫道有缘啊。”
　　秦凌笑眯眯的站在原本应该是车头的位置，一脸轻松随意。
　　“呵呵。呵呵。那还真是巧啊。”
　　我也是一脸轻松随意才怪啊。被卷到乱七八糟的事件里面不能脱身什么的是最麻烦的了。而且秦凌你这家伙还敢在我的面前说什么有缘，缘你妹哦。
　　“话说，这些事情都是你搞出来的，这没错吧！”
　　随手将手中的长剑扔到了一遍，既然这个家伙出来，这把剑的存在也没有什么意义了。我可不认为我这半吊子的剑法能对面前这个神秘莫测的家伙起到什么作用。更何况，按照他的说法，在我死去之前，主神是不会轻易让他死掉的。
　　不然这个游戏可就没法玩下去了啊。
　　“嘛嘛，怎么说呢，我只不过在一个合适的时机展现出一本合适的书给一个合适的人阅读并且提供了一个合适的场所而已。”
　　秦凌表现的非常的淡定。或许对于他来说，这原本就是一件非常淡定的事情而已吧。
　　“那么，那个阅读了唤魔之书的家伙呢？哦，不对，是倒霉蛋呢？召唤了这么多的恶魔，就算是被幻书所承认的家伙，也会不好受的吧？”
　　一边的妲丽安倒是直接上来插嘴了，直接提出了一个相当有难度的问题。
　　“哦，那个家伙啊。嘛嘛，自古以来的传说中，召唤出恶魔这样的东西，总是需要一些祭品的吧。而且黑之读姬哟，我的那本书，可不是唤魔之书这样的垃圾东西啊。”
　　秦凌微微一笑，将被黑色斗篷遮住的另一只手拿了出来，这是一本黑色的书本，整本书都被黑色的雾气所包裹，完全看不出具体的形状。
　　“黑之读姬啊，这个世界上的幻书，可不仅仅只有你知道的那么多呢。比如说，我这本献祭恶魔法典，你应该完全没有见过吧？哦也对，毕竟你只是一个活了三百多年的万年小萝莉而已，这个世界上可不仅仅只有你一个读姬呢。”
　　额，三百多年的晚年萝莉？这个称呼确实很符合妲丽安的情况啊。
　　不过，这样的称呼对于妲丽安来说，似乎非常的难以接受呢。我已经看到她的脸色，已经变得超级红了。嗯嗯，这一定是被气出来的，绝对是这样的没错。
　　“舟，不管你和上面那个像个萝卜干一样的家伙是什么关系，这次一定要帮我好好的揍他！不然你就完蛋了！”
　　喂喂，我可以认为这个是威胁么？
　　不过妲丽安啊，不用你说，这样的家伙，我一直非常的想抽上一次了。虽然打不死，但是把你打成猪头应该是没有问题的吧。
　　“哟哟少年，怎么着，想打架？那就来啊？”
　　看到我浑身的气势已经提起来的样子，站在远处的秦凌倒是不慌不忙，微微一笑，将手中的书不知收到哪里去了，随后双手后背，摆出了一副你来啊，我不怕你的样子。
　　既然如此那么，你小子完蛋了！
　　然后我直接运用起全身最快的速度直接冲了上去，怎么说也要给你这个家伙一次好看。看我的，龟仙流・掘地拳！
　　秦凌这边则是嘿嘿一笑，一开始位于身后的双手不知什么时候瞬间拿到了身前。当然，这并不是最关键的。最关键在于，他的手上，出现了一把金色的长枪。
　　之后，长枪发出了金色的光芒，直接贴近了飞速靠近秦凌的我，瞬间我感受到了一股巨大的力道直接朝我袭来，完全没有什么抵抗能力我就飞了出去。搞得我连秦凌的衣服角都没有擦到就在此体验了一把飞天的感觉。
　　“嘛嘛，怎么了？舟君，不是说要教训我的么？可是我只看到了屁股朝天平沙落雁式啊！什么时候您到华山拜师学艺过了？”
　　手持长枪，秦凌直接开嘴炮对我进行嘲讽。
　　可恶，那个是什么东西？居然就依靠武器本身的气直接就把我震飞？
　　拍了拍身上的灰尘，我从地面上爬了起来。这个武器，到底是个什么玩意。
　　“简单的说，这个是在某个世界里面，当耶稣被钉在十字架上的适合，直接刺穿他的腹部，让他死去的那把百卒长之枪。哦，他还有个好听的名字哟，叫做黄昏之圣枪。怎么样，威力还不错吧？”
　　我太阳，这玩意威力叫不错？至少我觉得以我目前的实力，连它所部下的防护场都无法突破啊。这样的东西，怎么会出现在这家伙的手里。
　　“哈哈。舟君，看到你这样狼狈的样子，我果然还是，那个啥，非常的开心呢。”
　　就这样举着长枪，秦凌在半空中就这么开心的笑了起来。
　　嘛嘛，果然是变态么？


第两百七十二章超级地球人，变身！
　　“嘛嘛，舟君啊，不要担心啊，这个东西可是不会被允许用来击杀你的哦。”
　　看到我震惊的模样，秦凌则是非常开心的样子。看来，让我这个曾经让他吃过不少苦头的家伙震惊是一件非常不错的事情啊。
　　“毕竟是这种超越了一半水准的东西，要是拿来攻击，别说你，就算是目前已知的代理人都到我的面前来，都不够这把长枪一击的。上头的那位大人可不希望游戏之中出现破坏平衡的东西的啊。”
　　将手中的长枪轻轻挥舞，随后这把黄金色的圣枪就这么化作一道道金色的粉末消失在了半空之中。而随后出现的，是刚才的那两本未知的幻书。
　　“为了防止我直接被你击杀导致这场游戏没有什么娱乐性，也为了保证我不直接和你发生冲突，所以乱七八糟的规定一条一条被下达下来呢。从一开始的全力击杀到后面的绝对不允许亲自动手，必须要利用这个世界的力量来达到击杀的目的。真是受不了，完全是相反的规定嘛，那位大人到底是怎么想的？”
　　嘀嘀咕咕了半天，完全不顾在一边严阵以待的我，也是，有了那把长枪，谁是他的对手啊。
　　“喂喂，不管你这神神秘秘的家伙是谁，也不管你们说的游戏什么的到底是怎么回事，我就想知道，你手里的幻书，到底是从什么地方弄到的？”
　　不愧是黑之读姬啊，对于无关紧要的事情就这么不关心么？还是她意识到了什么，不去刻意的追究呢？嘛嘛，反正我是一直不懂女人到底在想什么，不然我也不会当了这么多年的魔法师了。不是有一句歌词唱的特别好么女人的心思你别猜，别猜，你猜来猜去也才不明白。嗯，就是这么回事了。
　　“哦，这些幻书么？这个么，嗯嗯，简单的说，幻书是不会自己诞生的。书么，不是大都是人类写出来的么？随着时间的发展，自然会有更多的幻书诞生。这种事情，黑之读姬哟，你还能不明白么？”
　　秦凌一边说着，一边缓缓的翻动着手中红色的书。而伴随着他的翻阅，天空的红色在不断的散去，而原本漆黑的夜幕也在一点一点的再次降临。似乎我现在所在的世界，在不停的发生变化呢。
　　“果然由一般人类所召唤出的那些劣魔不是你的对手啊，舟君。既然失败了，那么，接下来的事情就不是我所控制的呢。那么现在，我要离开了哦。”
　　秦凌就这么在我的面前微笑着说道，而同时，他的身体也渐渐化作虚幻，似乎是要消失的样子。
　　面对他的做法，我是一点反应的能力都没有。没办法啊，只要他的手中还握着那把金色的圣枪，我就完全无法战胜这家伙。
　　恐怖到惊人的防御力，就像是一个超级大乌龟壳在我的面前，无力吐槽，完全的无力啊。天啊，这让我这么打啊。
　　不过还好这家伙没有和我直接作战的方式，不然只要这个大乌龟壳在，和他正面作战我必败。防守反击什么的，碉堡了。
　　“喂喂，舟啊，虽然不知道现在是什么情况，可是，貌似我们还有一些很大的麻烦啊。”
　　看到天空再次变成正常的黑色，周围的空间恢复正常之后，妲丽安现实看了看四周确定没有什么陷阱之后，拉着我的手说道。
　　“？这么了？”
　　我从沉思中醒来，略显迷茫。
　　“那个，火车的驾驶室，貌似出了很大的问题啊。”
　　她的话音刚落，列车的车身狠狠的震动了一下，随后在我肉眼可见的范围内，纯白的蒸汽不断的喷出，随后开始了疯狂的加速！
　　“喂喂，这个是，什么情况？”
　　我一愣一愣的。
　　“果然，和那个时候一模一样啊！”
　　身后有一道略显苍老的声音传来，不用回头我都知道是谁。尼玛，刚才老子和那帮怪兽干架的时候海文先生你去哪里了啊，不属于这个时间的家伙应该都会被移动到那个红色的空间去的吧！喂喂，为什么现在你一脸懊悔的出现在这里啊，早干什么去了啊！吐槽点太多了啊有木有啊！
　　“装作司机的杀人犯，将我打倒后，破坏了刹车装置，又把机关的蒸汽压跳到最大”好吧，我承认我的物理学的特别烂，海文先生您敢不敢详细的说明一下现在是个什么情况？
　　“简单的说，就是火车的速度会越来越快，越来越快而且现在是个下坡，下面的话，可是有个转弯的。没有减速反而超级加速的火车，冲过那个地方的时候会直接冲出去啊这么说，这就是十二年前车祸的真相么？”
　　妲丽安插过话来，解释道，“顺带一提，给我去好好的看看物理书啊笨蛋！”
　　额，好吧，我承认在物理化学面前，我就是个渣渣。
　　可是，要想处理现在的这个问题，还是要看我这个渣渣的实力啊。
　　我可是一个不愿理见到悲剧的人，既然这辆车就是十二年前的那一辆，那么，就让我来拯救世界吧！
　　超级地球人，变身！


第两百七十三章英雄
　　事实证明，主神智能永远是坑爹的，至于那个被坑的爹是谁，大家心里有数就行，别说出来。说出来我可就要悲剧了。
　　简单的说，现在我很烦躁。
　　大声的喊了什么超级地球人出击之后，却突然发现，自己全身的能力，完全使用不出来。虽然肉体的强度并没有发生什么变化，可是为啥气啊什么的能力都使用不出来？
　　简单的说，现在的我，除了肌肉超级发达之外，和一般的人类没有什么两样。现在的我别说接子弹了，躲子弹都是问题啊。
　　那么，对于面前的这个巨大的朝下冲刺的火车，我表示，无能为力啊有木有。
　　不过，这貌似已经不是无能为力的情况了吧。现在我只想对天长啸，救命啊！
　　“应该是空间在短时间内的交接移动所产生的负面效果，过个一个小时就没事了。”
　　一边的妲丽安一语命中要点。
　　哦，没关系，那就等上一个小时就行了啊。等等，一个小时？
　　我扭头看了看窗外，喂喂，就算我是个物理白痴，按照最基本的加速度定律。是可以轻松计算出来再过个五分钟，这辆列车就会到达转弯口了吧。
　　到时候，我们都要完蛋。
　　哪里有一个小时的时间让我等待啊！开玩笑么？别说一个小时，再过五分钟我们目测都要从这个世界上消失了有木有，绝对会死无葬身之地的。
　　唉，话说如果我死在了这个时间段，那么未来的我到底会是个什么情况呢？忽然在好旧的报纸上发现了自己其实已经死掉的事实？喂喂，这可不是在拍惊悚片啊。
　　“这十二年来，我一直在后悔。知道么，这十二年来，我有多少个夜晚从噩梦中惊醒，我看到了啊，那些乘客们的悲鸣与惊呼啊，那无尽的鲜红血液啊。”
　　这个时候，一边的海文继续插话。“好吧，就算你是十二年前的那个机师，但是现在在这里有什么用。你不会不知道的吧，利用那本幻书的时间来到这里，所经历过的只不过是过去的重现。尤其是在我身边的这个没有爱的野蛮人一点用都没有的时候，就跟不可能出现什么特别的状况了”妲丽安对于海文的唠唠叨叨表示非常的不满，摆出一副架势，貌似要好好的教训他一顿的样子。可是说着说着，语气就慢了下来，好像想到了什么的样子。
　　“看来你也发现了呢。在十二年前，虽然我可耻的从这辆车上独自逃生出去，但是有一点还是确定了的。就是十二年前的时候，这辆车上可是没有你们的存在，更是没有现在的这个的我的存在啊。”
　　海文的语气变得奇怪起来，同时站起身，扶了扶额头上的礼帽，似乎做出了什么重要的决定。
　　“我这十二年的悔恨，这十二年的痛苦，就在今天彻底解决吧。十二年前的场景，和这个时候是一模一样啊。十二年前我没有解决的问题，就在今天搞定好了。”
　　此时我们所在处面前的机车车头位置，只能用四个字形容，惨不忍睹。
　　机车的刹车被破坏之余，表示气缸蒸汽压的计表上的针已经是快要破表了。由于调节压阀的操作系统也是被完全的破坏，完全无法通过减压的方式减缓速度。
　　而这辆列车的紧急刹车装置，却是老式的真空刹车装置。利用真空状态下的刹车管和大气压之前的压强差的制动装置。但是由于车头的疯狂，这个时候完全没有什么用处啊。
　　“其实，方法很简单啊。”
　　在我们的目光中，这家伙缓缓的弯下腰，随后举起车头里的铁锨，直接给我来了一下。
　　嘛嘛，对于这么一击，我的本能告诉我改朝哪个方向躲开，但是我的肉体在这个时候却显得如此的缓慢，完全无法做出回应，然后我就飞了出去。
　　“喂喂，海文大叔，你要做什么啊！”
　　一边的妲丽安赶紧抛过来扶起了我，并且对海文的行为表示了极大的谴责。
　　可是，随后她就看到了海文弯下腰的动作。而在起身的瞬间，我也明白了这个大叔的做法。
　　海文正半坐在车辆的连接部位，而他的手也在颤抖中解开了车头和车身之间的连接器。
　　“我想了十二年，才发现，没有什么可以阻止这个失控的车头停下的方法。但是，只要将车头解开，那么车身就会失去那个加速度的吧。这是唯一的方法了。不是么？”
　　“住手啊海文，这样做你回不来的！你会和那个车头一起！”
　　看到这一幕，就算白痴也会明白发生了什么事情。我果断的爬了起来，准备冲过去阻止他的做法，却一下子摔了个跟斗。
　　不行，思维和肉体不统一，完全无法进行快速的移动了么？
　　“我说过了，我一直在后悔。后悔当年我的逃走。如果当初我就这么做的话，大家应该不会死的吧。”
　　说道这里，海文大叔顿了顿，又继续的说着，“所以，现在我让我弥补一下，我当初年青时候犯的错吧。”
　　“切，老头，别这样装作英雄一般的死去啊。这种事情，还轮不到你呢。”
　　我叹了一口气，果然这个时候遇到的，不是我自身能力可以解决的问题啊。那么妲丽安哟，这回又要麻烦你了。
　　将手上的手套缓缓的摘下，而我的手背上，出现的是一个奇妙的十字印记。
　　“开始吧，妲丽安。又要借用到书架的力量了啊。”


第两百七十四章超级地球人，再次出发！
　　“大叔啊，你可是忘记了一个问题啊。所以即使你这样的死掉，也只是稍微的减缓了一下这辆列车的前进速度罢了。你难道没有发现，就算你分离了车厢，可是列车的前进依然没有终止么？”
　　我的话确实是很大声，足以让开始逐渐和我们远去的大叔听到了。
　　“怎么可能”“列车的紧急刹车装置，估计在长时间的过热磨损中，坏掉了吧。简单的说，就是你慢了一步啊，海文大叔。”
　　“分开机车的时间，已经迟了么？”
　　海文大叔就这么跪了下来，倒地不动。坚持十二年的心愿，十二年的悔恨，就在即将结束的那一刻再次破碎，这对他来说，可以说是最大的悲哀吧。
　　“不管怎么说，大叔你也是个英雄来着。我不可能让英雄死掉，不是么？”
　　随后，我的手背上散发出一道光芒，十字架的印记化作一道金色的光线落到了我的手上。随后在我的手掌之上，出现了一把金色的钥匙。
　　深红的宝石镶嵌其中的黄金的钥匙。键身上，有着古老诗歌一样的语句镌刻着。随后我轻轻的，把黄金的钥匙上刻着的古老语言静静地念了出来。
　　就像是对公主起誓的骑士一样，或者说是在咏唱咒文的魔术师一样――“吾问……汝是人否？”
　　对那呼喊，妲丽安回答道。用像是经历了岁月的器物一样，沙哑地声音。
　　“否，吾乃天――壶中之天！”
　　黄金的钥匙插进了妲丽安的胸口，埋在她胸前的锁，像是门被打开了一样，放出眩目的光。
　　藏在妲丽安的胸口的是，散发着磷光的旋涡状气体一般的黑色空洞。而我也从她的胸口的空洞中，取出了一本书。
　　“每次书架都会给我需要的书呢。这次，应该也不会例外的吧。”
　　而这次我取出的书，依旧是一本充满了古朴风格的书，依旧是竹简组成，中国风十足啊。话说书架这家伙是不是知道我的本身是中国人啊，常常给我整出这些充满了中国风的书出来。不过，这正合我意啊。
　　《四值功曹之典》这就是这本书的名字了。话说这是什么书啊，上次的道德经还是我听过的书本，那这次的又是什么？
　　在我的印象中，四值功曹是道教所信奉的几位时间之神，他们分别是值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪，掌管着年、月、日、时四种时间。
　　“功曹”本来是中国古代的一种不大的官职，后来就被运用到道教的神话中，作为玉皇大帝的下属。他们的主要任务是记录人和神的功绩，同时也是守护神。
　　掌管时间的神明所留下的书籍么？不管了，再不想出点办法，那么我面前的那个大叔可是要完蛋了啊，之后完蛋的说不定就是我们了。所以，生死在此一举了！于是，我抱着这样的心情打开了这本书。
　　不过，这本书打开之后为什么只有一句哈来着呢？
　　“值时神刘洪，听吾号令，急急如意令！”
　　好吧，抱着是死是活就是这么一下的心情，我阅读起了这本书。
　　而这句话读完之后，忽然天空中乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣才怪。
　　以上三个词纯属脑补，可是确实有一些奇怪的事情发生了，我瞬间感觉到，自己的身体发生了什么变化。曾经的感觉，似乎回来了。
　　“加速阅读者身边时间的流逝的四值功曹之书，可以按照读者的身体状况决定加速的时间。看来，这本书认为只要值时神出场就可以搞定了呢。”
　　妲丽安看了看我，随后解释道。
　　“加速阅读者身边的时间感觉好鸡肋的效果啊。”
　　确实，加速时间的流逝，在一定的意义上，这可是要人命的东西啊。被加速的时间久果断的消失了。这么说，我人生好不容易的一个小时的时间就这么没了。这还只是值时神的效果。要是值年神出场算了还是不要想那么多多好呵呵。
　　可是力量回来了。事情就好办的多了。
　　那么，这一次，才是我出场的时候啊。
　　“妲丽安，看好了KK，别让她落下去。我可是要出动了啊！”
　　话语刚落，我一个箭步就这么跳下了飞速行驶的列车，伴随着KK的惊呼。
　　“舟先生，你不要命了么！”
　　“别动，小姑娘，看好了啊。那个男人的实力，可是不会让他就这么摔死的！”
　　好办，其实这是他没看到我刚才的样子。落地地点没掌握好，貌似我一个跟斗载地上去了。
　　呸呸呸。
　　吐了吐嘴里的泥土，我赶紧爬了起来。现在不是开玩笑的时候了呢。那么这一次，就看我如何拯救世界吧！
　　超级地球人，再次出发！


第两百七十五章超级英雄是不会让人失望的
　　你要相信，在一个原本就不科学的世界里，出现一个比不科学的世界还要不科学的人类会出现什么样的情况。
　　至少今天对于KK来说，可以算是一生难忘了。
　　先是母亲和父亲吵架，于是一怒之下带着自己坐着这辆火车到外地的姑母家去度假。随后就被告知车上进来了个杀人犯。就当自己想要去调查调查到底是谁的时候，见到了那个从天而降的大哥哥，以及那个可爱的小姑娘。
　　然后发生的事情就更加惊奇了，什么空手接子弹啊，刀杀怪物啊。哇哇哇，这样打一天还真是相当的惊奇啊。
　　当然，最惊奇的时刻，还是刚才的那一幕了。
　　大哥哥从那个可爱的小姑娘的胸口取出了一本书，然后说了一句奇奇怪怪的外语之后，就直接从火车上跳了下去。
　　随后美国多久，就看到了一道人影，一道奔跑起来比火车还要快的人影直接从火车的旁边冲了过去，那个人影绝对是大哥哥没有错啊！这个我绝对捕获搞错的。还有，我还看到从我身后跟过来的警察大叔那惊讶到死的目光呢，哈哈，这样的警察还真是没有见过啊。
　　然后，那道黑影就这样超过了火车，然后从我的事业中消失了十几秒。再次出现的时候，已经变成了两个。大哥哥直接把海文先生从那个失控的火车头上救了回来啊。这真是太好了！就如同奇迹一般呢。
　　“笨蛋！把他就回来有什么用？反正是一个自寻死路的白痴罢了！把火车停下来才是关键啊笨蛋！”
　　这是那个小姑娘看到这一幕后对大哥哥说的。
　　哈哈，其实这个小姑娘是个好人呢，她其实也是非常担心海文大叔的，只不过是个毒舌罢了。不过看到大哥哥被她骂，我决的貌似大哥哥还是很开心的啊。
　　“接下来才是关键哦，看我的把。怎么说我都是非同一般的人啊……嗯，警察大叔，赶紧通知全部的乘客，要是不想死，就全部到列车的最后面，不然就麻烦了！”
　　随后他拉住我和那个小姑娘的手，直接朝着最后面跑过去。
　　大哥哥，他到底想要做什么？
　　到了最后的车厢，我就被妈妈接过去了。之后大哥哥做了什么，我就没有仔细看到。不过看他的样子，应该是有解决问题的办法了吧。毕竟，大哥哥是最强的，应该是没错的。――――――――――――――――――――我是分割线――――――――――――――其实把海文大叔救回来之后，我就在思考，该怎么解决现在的问题。还有两分钟分钟，火车就要到山底了。还好车头已经被解散开，不然现在我已经是个渣渣了吧。大概的话。
　　什么，让我顶住最前端的车厢，强行让火车停下来。我勒个去啊，你是白痴么？
　　大家一定都骑过自信车的吧。那么在下坡的时候，直接按着车的前刹车，会发生什么情况？我想可能大家都没有体验过。
　　搞不好的话整辆自行车都会飞起来啊有木有。
　　而现在如果我顶住最前端，那么后面的车厢百分之百在几秒之后都会脱离轨道上天而去。这样子，之后的爆炸是少不了的了。
　　不过，这个想法倒是让我有了个主意。
　　这辆列车由于是那种超级豪华的列车，但是实际上现在的目标是最后一站了，车上的人并不算太多。这个我已经用气进行确认了。那么一节车厢的话，应该可以解决问题吧。
　　所以，当大家都进入最后一节车厢之后，我果断的直接斩断了车辆间的连接器。然后直接跳到了车厢的后方。
　　“里面的人，都给我抓稳了。这是最后的机会了，不想死都给我牢牢的抓住身边的物体！”
　　大吼一声，不管他们听不听得到，我都必须开始了。
　　将身体的气集中到了四肢之上，我跳下了列车后，直接一把抓住了车厢的尾部。
　　“给我，停下来啊！”
　　向下冲到惯性确实很大，可是对于我这样的家伙来说，并不算是什么大的问题。毕竟，我可是一个早就不符合科学实际的武道家啊！
　　这样的力道，我现在的实力，够了啊！
　　轰然的爆炸声随后就这样的响了起来。就在距离我们不远的地方，山下铁路的转弯处。冲出了铁轨的列车，就这么爆炸起来。
　　而我们，则是在不远处的地面上，就这么的看着。
　　解决了吧，应该是这样没错。
　　除了那些没抓稳而遭受了一些撞伤的乘客，大家都活下来了呢。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　坐在火车的顶部看着爆炸发生的我，被KK喊了下来，似乎是想向我道谢的样子，并且将一只手伸向了我。
　　“哦，看来你没受伤呢，KK”“卡蜜拉・卡恩斯哦，大哥哥，这个是我的名字呢。”
　　唉唉？这名字怎么那么耳熟来着。随后我的脑海中中闪过了一美丽的金发少女的影子。
　　原来如此。
　　这是和她相遇之前的事。卡米拉的母亲是在铁道事故中死去的。而这事故就是在高原线上发生的。然后，卡米拉自己本人也乘上了同一辆列车上――“嗯，妈妈喊我了，我先过去一下。等会我们还会见面的吧，大哥哥？”
　　和我道谢之后，忽然听到母亲呼唤的她先是超前走了几步，随后站住脚步，扭过头来向我问道。
　　而这个时候，我是直接跳下了火车，渐渐的朝着客车的相反方向走去。而我身后的事物，也渐渐的开始变得模糊起来，包括卡蜜拉的身影。
　　幻书的力量只会保持列车附近大约五十米范围的时间变动。离开了这么远，就会离开幻书的作用范围，回归到现实呢。
　　“YES，一定会的哦！”
　　这是妲丽安的低语，也是我此刻所想的呢。
　　而紧接着，我的眼前渐渐的陷入黑暗，意识也渐渐的模糊起来。嘛嘛，看来有些幻书都是有一些副作用的呢。
　　我是这么想的，然后整个人逐渐的失去了意识。


第两百七十六章再见，海文大叔
　　“喂喂，醒醒，醒醒，小舟舟，快起床了啊！还有妲丽安也是！”
　　这貌似又是一个清晨，有是这样一个熟悉的声音将我吵醒。嘛嘛，不要打扰人的正常休息好啊，还有这个声音绝对是哪个谁谁谁没错的啊，昨天早晨也是你的吧！
　　还有啊，我为什么在朦胧中感觉有人在摇晃我的脑袋啊，等我清醒之后我一定要找他的麻烦！
　　努力的睁开眼睛，随后发现在我眼前的是戴着男性帽子和领带，一身奇装异服的女性。
　　额，貌似还是一个有华丽金发的女孩的说。
　　“啊啊啊，卡蜜拉果然是你啊！”
　　“嗯嗯，看来清醒过来了呢。”
　　在我面前的少女后退一步，对我竖起了大拇指，“真是不错的一个早晨呐，是吧两位。”
　　听到这话，我表示压力略大，果然天然呆什么的总是有着无意识的巨大杀伤力啊。微微的抬起上半身，呆然地半开着眼看着她。一如既往地穿着新大陆风衣装的十九岁的卡米拉脚边放着一个旅行箱，开着一把太阳伞站在旁边，一副即将远行的打扮。
　　而在我的身边，则是妲丽安。她也是昏昏沉沉的样子，看来被卡蜜拉直接叫醒对她的影响很大啊。不过话说回来，我现在这是在哪里啊，怎么感觉是一个超级豪华的大型车站的样子？
　　“那个啥，卡蜜拉啊，这里是哪里啊？”
　　这个时候我也只能迷茫的看着卡蜜拉，让她给我答案了。
　　“这里，这里不就是格兰霍姆小站啊？话说我刚下列车没多久就看到你们在这里睡觉我也很是惊讶呢。”
　　格兰霍姆？这里是格兰霍姆？开玩笑的吧。
　　赶紧揉了揉眼睛仔细的看过去，卧了个槽啊，这里怎么可能是格兰霍姆？昨天晚上来这里的时候，这地方不还只是一个破破烂烂的小火车站台么？连路灯都点不起的超小型火车站台啊？可是现在是什么？超大型的列车中转站？开玩笑的吧。
　　“怎么了？感觉你现在的表情就和看到幽灵一般啊？”
　　看到我惊讶的表情，卡蜜拉果断的对我打趣道。
　　等等，先不提吐不吐槽回去的问题？
　　“那个卡蜜拉，先不提为什么你老爸会让你乘坐火车，你这是要去哪里啊？”
　　“嗯嗯，我这是和妈妈一起去别墅的途中哦？要不要一起来，妈妈一定会很高兴的呢。”
　　妈妈？卡蜜拉的妈妈？喂喂，这不是真的遇到鬼了吧，卡蜜拉的妈妈不是已经去世十二年了么？为什么还会活着？
　　“时间线改变了啊，笨蛋。”
　　这个时候，妲丽安淡淡的话语从边上传了过来。
　　“什么？”
　　我扭过头去，发现她的手中，此时此刻还抱着一本古老的，散发着危险气息的书籍。话说刚才危机的时候没来的急感受，现在回过神来，忽然发现，这本书所透露出的信息，和我从妲丽安哪里得到的《四值功曹之典》一模一样啊。
　　“我说时间线改变了啊笨蛋，还有你要看我到什么时候啊！”
　　、妲丽安直接把手中的书丢向了我的脸，喷的一声之后我才回过神来。喂喂，妲丽安你做什么啊。
　　“啊拉啊啦，你们的感情果然很好呢。”
　　看到妲丽安如此可爱的动作，一边的卡蜜拉笑眯眯的说道。
　　喂喂，话说这也叫做感情好？明明是一个傲娇的小屁孩不懂事的动作好吧。
　　时间改变了么？那么，那件事还存在么？
　　“卡蜜拉，这里十二年前曾经发生过车祸么？”
　　我尝试的问了一句。
　　“十二年前的车祸？”
　　卡蜜拉想了想，说道，“还确实有，那个时候我也在车上。杀人犯被识破之后大肆破坏火车头呢。不过貌似被机师及时的将火车头释放出去，所以我们才得救的来着。”
　　哦，看来记忆还是有一些变化的啊，我们这些时间的穿越者都消失了么？
　　“不过话说回来，那个时候我好像遇上了一个奇怪的二人组，还许下了什么约定一般。嗯嗯，已经急得不大清楚了啊。”
　　卡蜜拉此时已经把手放在了头顶，努力的尝试回忆起当初的记忆。
　　而此时此刻，我已经将苦恼的她放在一边，站起身来，目光已经望向了车站的那一边。
　　车站的出口处，有一个身着黑色风衣的大叔，好像他的腿有问题，走路显得一瘸一拐的。
　　而且一边走，还一边举起手挥着，似乎在像谁打着招呼一般。
　　虽然车站里的大多数乘客不明白这个男人到底在做什么，可是我确是知道的。
　　战胜了自己的命运的男人么？虽然最后你没有死，可是你在火车上的那一幕，足以弥补你十二年来的悔恨了吧。
　　所以，再见了，海文大叔啊。
　　而这个战胜了自己命运的男性，十分满足一样继续微笑着，渐渐的走向了远方


第两百七十七章欺负妲丽安的最好方法
　　在卡蜜拉姑妈家的别墅蹭了几天饭之后，我还是回到了王都。原因很简单，妲丽安这次来，基本是没有带上几本书的，所以嘛没有了精神粮食的妲丽安，自然也只能选择回家这么一条道路了。
　　而且，从卡蜜拉的口中我得知，虽然她的母亲并没有死于那场事故，算是活下来了。但是坏消息是，和十二年一样，她父母的关系依旧非常的不好，还是在两地分居。嘛嘛，想想前几次去卡蜜拉家里的时候，看到家中客厅里面挂着的相片，虽然是黑白的，可是依旧可以看出她的父亲对妻子的怀念。
　　所以说，人啊，总是失去了才知道珍惜。
　　“喂喂，舟啊，我的午餐呢？说好的满汉全席呢？速度去给我做饭啊听到了没有。”
　　想到这里的时候，在另一边表示自己独自很饿的妲丽安非常的不耐烦了，开始抱怨起。
　　“好的好的，妲丽安小姐，我马上就去。”
　　嘛嘛，所以说，就算妲丽安这样对待我，我还是要好好的珍惜她啊。额，话说我这算不算是贱啊？什么心态啊。
　　可是，抱怨是要抱怨的，饭还是依旧要去做的，不然大小姐的肚子饿了，可就不好玩了。
　　而且现在我也处于无聊期。经过了好久的重力训练，我的肉体早已达到了主神智能在这个世界所设置的瓶顶了。想到得到进一步的突破基本是不可能的了。
　　可就算是这样，我的肉体能力也是进入到这个世界时候的好几倍了。如果换成龙珠世界的话，再配合上气，大约能达到和比克大魔王战斗的时候悟空的水平了吧。
　　好吧，你还别嫌低。当初悟空边超级赛亚人，貌似是坚持十倍重力之后再用了十倍界王拳再加上愤怒的爆发才达到那个水平的吧。
　　而我这样肉体实力坚持了八倍重力的，还算可以。嗯嗯，大概是这样没错。
　　所以，我现在也只能慢慢的吸收气来进一步对自己的身体进行淬炼，这样是我现在唯一能做的了。
　　等等，门外好像有人啊。我感受到了什么东西的气息呢。等等，不对劲，貌似还不止一道来着，嗯嗯，我可以理解成一大片僵尸正在袭击么？
　　“妲丽安啊，貌似有些客人来了啊，我个人建议为了你的那些宝贝书本，你还是先去地下带上一会的好。”
　　“为什么客人来还要我去躲着？”
　　“哦，我个人认为，那些来的家伙，可不是什么好人啊。”
　　接下了腰间的围裙，我直接打开了房间的门。
　　随后，我发现了一大帮子拿着刀剑，还有一些老式火枪的家伙。
　　“哦，被发现了么？”
　　貌似是领头模样的人看到房门打开，轻轻的哼了一句，然后接着想说第二句话的时候，就已经再也发不出声音了。
　　以为他已经被我一拳打晕了。
　　“切，哪里有时间等你们废话啊，不给坏人任何放嘴炮的机会，这是我一直所坚持的事情啊。”
　　抖了抖拳头，我把目光转向了四周，不怀好意的看了看这些家伙。
　　垃圾多了，就是时候做个小小的清理活动了呢，就当是被妲丽安压制了这么久的发泄好了。
　　五分钟后。
　　妲丽安打开房门，看到我坐在一群人堆成的人肉堆上，顿时皱了皱眉头，好像压力蛮大的样子。哈哈，小丫头，知道我的厉害了吧，下次再骂我的时候小心点啊。
　　“喂喂，舟啊，不要把垃圾放在庭院啊，不然的话，清理起来是非常麻烦的，嗯，难道坐在一堆垃圾上的你是想表明你想变成这些垃圾的王者？果然好头脑啊。”
　　听了这话，顿时我泪流满面。妲丽安啊，我叫你姐还不行么？给跪了，怎么什么事情都逃不过您老的毒舌压制啊，我服了。
　　看到我跪拜的样子，妲丽安把头一扬，双手包怀，一脸冷艳的说道，“Isometimesgoodsometimebad，thisisme,youdon'tlikemeyoucangetout！”
　　“”我表示我非常的无语，随后上去一把抓住了妲丽安，拎着就朝房间走了。嗯嗯，我一定要教训这个小姑娘一下了，好的不学，学什么美美，嗯嗯，一定是学坏了。
　　就当我想关上门的时候，门外传来了一个半死不活的家伙断断续续的声音。
　　“你不把幻书交出来老大不会”“轰！”
　　嘛嘛，这样的话语啊，都不知道是多老的套路了。不把东西交出来就杀我全家？喂喂，在这个世界里面，算得上是亲人的也只有妲丽安和卡蜜拉这俩了吧。话说你敢动他们试试？
　　所以作为回敬，我直接砸了一团元气弹到他的身后不远的空地上，接着出现的是巨大的爆炸。
　　“那个谁，懂了么？”
　　我大大咧咧的说着，随后砰的一声关上了门。
　　而刚才那个半死不活的家伙，先是目瞪口呆的看了看地上出现的巨大深坑，然后确定了刚才造成这副场景模样的源头确实不是什么武器，而是我手中冒出的巨大光球之后，果断的晕了过去。
　　威慑力，这就是威慑力啊，你们懂个篮子啊。
　　“好了妲丽安，顺便好一些东西，我们要去王都一趟了。这两天，这边可能有些不太平了呢。”
　　教训了一顿妲丽安，让她深切的明白了什么该学什么不该学实质化看，果断的准备走人了。啊哈，你问我怎么教育妲丽安的，很简单的啊，你们不要想歪了啊。
　　点住她的穴道（不要问我为什么会这招，武道家的基础就是对人身体细节的掌握，不然怎么打架啊）把她放在沙发上，然后拿着她最近看的非常入迷的一本书在她的面前晃悠，摆出一副准备撕掉的模样就行了。真的，这招特别有用的。
　　“为什么不安全啊。”
　　虽然已经吃晚饭了，妲丽安还是有些泪汪汪的，嘛嘛，看来这招的效果相当的不错啊。
　　“嗯嗯，应该是说，我们被盯上了啊。”


第两百七十八章都是吃货惹的祸啊
　　不过啊，这是为什么啊。
　　我此时此刻是相当的不能够理解。明明来到我是为了避难的吧，毕竟总是惹到一堆的家伙来到我的家里捣乱也是一件非常麻烦的事情。可是为什么，现在我会沦落到在这个地方排队的地步？
　　“我说妲丽安啊，为了保险起见，我觉得我们还是先去王都的家里好不好，先到了那边再说嘛，对不对啊？”
　　我试图以一种和谐的语气对我身边的大小姐说这些话，可是完全被无视了。喂喂，就算你无视我，也不要无视我身上扛着的这么多东西好不。话说车上也是啊。就当是来王都度假的，你也不用带着这么多的书吧。
　　还有啊，明明只是一家普普通通的面包店而已，为什么会有这么多的人排队啊。队伍在店堂的内部绕了几个圈还一直伸展到外面，要不要这么夸张的啊？
　　而且店内的装修也是显得那么的新，一点点也不像是什么老店的样子。排着队伍的人的年龄和打扮，各有不同。有像是富裕家庭的用人的人，也有年轻的情侣们的身影。带着孩子的母亲，以及老人的身影也随处可见。
　　总而言之，是一家非常独特的面包店啊。
　　“闭嘴，你个笨蛋舟！这家店的面包，可不是普通的面包啊。”
　　我身边的少女则是用一股严厉的口气打断了我的话语。
　　“刚出炉的那个柔软的感觉，外侧的松脆的香味，里面则仍是柔软之极，像是会化掉一样的炸面包。因此才有为了吃这个，特地从乡下跑来这遥远王都的人。”
　　说着说着，少女的眼睛已经进化成了红心的样子了。
　　喂喂，要不要这个样子的啊，原来对于吃货，具有最大的杀伤力的东西，还是食物么？
　　话说从那个乡间的别墅到王都，加起来火车汽车可是要用上半天的功夫呐，到王都是要办正经事的，而不是来吃面包的啊。
　　话说你又是从什么地方知道这家面包店的？不是才开门没多久的店面么喂喂。难道吃货对于美味的食物有着先天性的预知能力？碉堡了。
　　“闭嘴，你个跟不上潮流的家伙。有那空说废话的话，还不如快点拿出钱包给我能买多少买多少回来！”
　　少女用习惯了的态度命令着我。可是，妲丽安啊，就算你的口气是这么霸气，可是你的行动暴露了你的内心啊。这样紧紧的抓着我的衣角，是太害怕人群的原因么？嘛嘛，还真是一个口是心非的家伙啊。
　　“不过妲丽安啊，为什么那个牌子上写着，每个人限购十个面包啊。”
　　实在无聊张望了一下，发现了店内的拐角处的这张牌子，顿时我就好奇了。
　　然后我就发现妲丽安用着一种“所以你知道为什么你在这里了吧”的目光看着我，好吧我错了。果然是因为这个原因才让我一起来排队的么？
　　“放心啊舟，我的心胸一向是很宽广的，会让你吃上一口的。”
　　妲丽安摇头晃脑的说着，喂喂，感情二十个面包只分我一口么，你到底是有多想吃面包啊。
　　摇了摇脑袋，得了，我还是不要和妲丽安在吃这方面讨论什么了，这样讨论下去，我绝对会被自己给气死的。嗯嗯，世界如此美妙，我却如此暴躁，实在不好，不好。
　　深深的呼吸了几次，我调整了一下思绪，开始想一想我这次的目的了。
　　来到王都的原因很简单，就是因为中午之前的那次袭击。我在妲丽安出门之前，就大致明白了来袭击我的人的来头。毕竟他们的身上，都有着标准的印记，一个非常眼熟的印记啊。这个徽章，我可是在秦凌的胸前见到过。
　　一个小小的天使的印记。嘿嘿，你这家伙还真是，居然用了这种方法了么？看来，你也是闲不下去了呢。
　　顺带一提，这已经是我生活在这个世界的第五个月了，主神的预定目标，也达到了一半了。或许在这个时候，某个家伙已经憋不住气呢。估计他的目标，就是越早的击杀我，得到的奖励越多吧。
　　顺带一提，由于家里有个吃货，所以我还是订购了一期美食杂志的，一个星期一份，送货上门，所以我也是在不久之前看到了这个标志呢。
　　“话说回来啊，妲丽安，我觉得吧，我们来这里是一个错误的决定啊，从各种意义上来说。”
　　叹了一口气，没错，确实是一个错误的决定。
　　首先就是面前这一望无尽的队伍了。
　　其次就是，我忽然在店铺的招牌上，发现了一个超级小的天使印记呢。嗯，确实小，小到不用气都发现不了。
　　因为这个玩意，可是用类似于魔法之类的东西，印在店铺的木板上的。
　　得了，我这算不算是跑到敌人的大本营去了？


第两百七十九章一场交易
　　“欢迎，欢迎，没想到舟君居然大驾光临我的商会下属的一家小小的面包房？还真是让鄙人感到十分的开心呢。”
　　正想着呢，随后楼梯上传来了某人熟悉的话语声，这个声音我实在是太熟悉了，前一阵子才听到的有木有，我敢打赌这家伙绝对又是一脸微笑的看着我更正一下，是一脸欠揍的微笑着看着我“喂喂，舟啊，你要买这里的面包早跟我说不就好了吗，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？……”
　　轰的一声，原谅我难以克制自己现在愤怒的心情，于是我这样的闪现并且伴随着的强力一拳直接把在楼梯上唧唧歪歪的秦凌轰倒在地。你妹的，唐僧的经典台词不是这样用的好不好？小心惹怒了他老人家被雷劈死啊。
　　“那个，叶舟啊！”
　　就当我想继续给这家伙一个深刻的教训的时候，我的身后忽然传来了一阵阴森森的声音。这个声音，额，貌似是妲丽安啊。
　　“额，我最亲爱的小妲丽安啊，怎么了？”
　　我缓缓的扭过头，露出机械般的微笑。糟糕了糟糕了。忘记妲丽安还一直抓着我的衣服来着。刚才那个短距离的冲刺，应该把她也拉过来了吧。好像，我犯了什么大错啊。
　　“轰”的一声，不知从什么地方摸出来的巨大书本直接砸在了我的头上，巨大的冲击力瞬间让我眼冒金星，晕头转向。
　　“叶舟你这个大笨蛋！你知不知道你的一时冲动让我这么久的队伍都白排了啊！离开队伍是要到最后面重新排队的！这样会浪费好长时间的好不好！而且面包也有可能就这样卖完的好不好！大笨蛋大笨蛋大笨蛋！”
　　毫无防备的，妲丽安发飙了，在让我晕头转向之后，再次拿起书本对我一阵的狂扁。我勒个去啊，大小姐，看清楚一下形势啊，敌人就在面前了好不好，咱能不闹么？
　　“啊哈哈，那个啥，看来舟君过的很辛苦的样子呢。”
　　秦凌这家伙被我一拳打到后爬了起来，原本是想做些什么的，可是看到这一幕不由的再次乐和起来。喂喂，你的节操何在啊。
　　“黑之读姬哟，我可是这家店的老板哟，只要你狠狠的揍这家伙一顿，烤面包什么的，全天候二十四小时供应并且送货上门，干不干？”
　　喂喂，怎么可能啊，就算妲丽安再怎么喜欢吃面包，也不可能因为这种事情而放弃我们之间喂喂妲丽安啊，你又从什么地方摸出一本书啊，为什么这两本书都这么的厚啊，为什么把两本书都疯狂的对着我的头砸啊，还有啊为什么你身后的那个秦凌手里出现了一根木棒啊，为什么没有为什么了，因为我已经晕倒了。
　　这尼玛，果断对食物一点的抗拒能力都没有么？
　　“才不是呢，谁让你今天中午欺负我来着，嘿嘿，现在我就报仇了。”
　　好吧，这是我昏过去前最后听到的一句话。
　　果然孔圣人不欺我啊，这世上，唯小人和女子难养也。当小人和女子相遇的时候，尼玛就是我悲剧的时候啊。
　　十分钟之后，我悠悠的清醒了过来，嗯嗯，发现自己躺在一张沙发上，而我的旁边，妲丽安正在一口一个的飞快的消灭着貌似刚刚做出来的炸面包，非常欢乐的样子。
　　古有十万什么都做的某巫女，先有给了面包就卖队友的妲丽安，哇哇，扛不住啊。
　　“哟，终于清醒过来了啊，不容易啊骚年。”
　　就当我坐起来的时候，身边也传来了某人犯贱的声音。嗯嗯，确实是相当的贱啊。
　　“好吧，别扯了，到底找我有什么事情？我可不认为你会那么好心只是想请妲丽安吃面包来着。”
　　我摸摸头，擦，你这家伙下手还真狠。
　　“没什么，只不过我遇上了一点小小的麻烦，而且是我不好处理的小麻烦，所以需要你帮忙来处理一下。”
　　“喂喂，真的假的啊，什么事情居然要我来帮忙？先不谈立场上我们是敌人来着，你这家伙有那把长枪护身，还有着不死的特性，居然还要我帮忙？”
　　我表示相当的不理解啊。
　　秦凌听了我的话，无奈的耸了耸肩，压低了声音对我说道，“简单的说吧，就是我的不死和长枪只是对你和你身边的家伙有效的，这也是主神为了防止我乱来特意设下的限制。不过这次，我遇上的家伙，可是非常的麻烦啊。做一笔交易怎么样？”
　　“管我何事。妲丽安啊，吃完东西咱们就走啊。”
　　果断的选择了无视，喂喂，我又不是什么老好人，况且你还是我的敌人，你的麻烦当然会让我非常的高兴来着啊。
　　“嗯，简单的说，我保证解决麻烦后的两个月不去找你的麻烦，怎么样？”
　　“成交！”
　　我果断的回答。


第两百八十章即将到来的麻烦事
　　这不是我没节操啊，是我必须要这么做啊。算上今天，已经快要到五个月了。而六个月则是一个分水岭，过了六月，据说难度会加大一倍。
　　所以，能多熬过一个月是一个月啊。因为只要到了七月，那我可就是赚大了。
　　“好了，和我说说，到底发生了什么事情吧。”
　　随手从妲丽安面前放面包的盘子里面拿出一块面包，无视了她抗议的目光之后，我走到另外一边的沙发上一靠，稍微远离了下妲丽安，毕竟有些事情还是不让她知道的好。
　　看着我的样子，秦凌也是稍稍的叹了一口气。
　　“这么说呢？简单一点吧，我被人追杀了，还有生命危险。”
　　什么？听到这话，我顿时泛起了白眼，一口面包塞在嗓子里差点没噎死我，还好一边的秦凌赶紧递了一杯水过来，免得我死的如此之悲剧――嘛嘛，噎死的话也是一种奇葩的死法吧应该。
　　一口水顺下去之后，我顾不得刚才差点被噎死的感受，直接拽着秦凌的脖子发问了：“你这家伙是在开玩笑么？你被人追杀？搞笑啊！就算你那些乱七八糟的武器不能用，你的幻书总是有些效果的吧。再说你这家伙手里有些东西连我都不知道什么效果，就你还被人追杀？骗谁呐？”
　　“淡定，淡定。”
　　秦凌非常亲切的示意我松手，在我确实这么做之后，开始对我的详细说明。
　　“简单的说吧，你也知道我来到这个世界的主要任务就是给你找麻烦，顺便找机会消灭你。”
　　说道这里的时候这家伙脸上一点愧疚的表情都没有，喂喂你这混蛋到底有没有一点求人帮忙的自觉啊混蛋！
　　“嘛嘛，这种细节就不要在意了哇，俗话说，认真你就输了，不是么？”
　　“我可以理解成人不要脸天下无敌么？”
　　对于我的气愤，秦凌表示一点压力都没有，依旧是非常的淡定的给我进行解说。
　　“可是在这个世界，我也是要吃饭的啊，毕竟不是所有人都是能够进入这个世界之后就可以获得大英帝国的最高奖章并且还有爵位继承还有萝莉倒贴了是吧，所以我就用了些手段，搞到了这个商会。嗯嗯不得不说生意还是蛮好的呢。”
　　非常手段？哦，我为这个商会的原主人表示默哀，这都惹上了什么人啊。还有，刚才你那吐槽意义十足的话语是什么意思啊。我又不是三流电视剧的主角，有车有房，父母双亡这种角色完全说的不是我这样的人好吧！
　　“而且，因为我的真实实力确实不如你，所以主神给我的那些小玩具，比如说沾上了耶稣血液的那把小破枪啊什么的，都无法拿出来使用呢，所以”“等等，都听你扯了两分钟了，要知道我一个小时可是几百万上下，敢不敢赶紧说重点？”
　　对于敌人的的吐槽，最好的方式就是岔开话题，再找机会进行反击。这可是吐槽对敌标准教程啊，必须随时进行运用。
　　而我面前的这家伙果然中计，开始对我进行下一步的讲解。
　　“我只是想说，作为一名钥匙的守护者，你有没有办法对付一个杀不死的杀手？”
　　杀不死的杀手？那是什么玩意。
　　“简单的说，在这个世界盯上我的家伙，就是利用了幻书，依据这个世界的法则，取得真正的不死身的人哦。对我来说，确实是相当的麻烦呢。”
　　说着说着，他对自己做出了一个抹脖子的动作。
　　“我的宝具什么的都只能对你使用，而我自身的真实实力也被封印的够呛。所以，这次真的要摆脱你了呢，舟君。毕竟这次交易，可不是什么简单的事情哦。”
　　“我需要情报，准确的一些情报。毕竟你既然知道那位杀手是不死的，那么情报你总是有的吧。”
　　面对眼前的困境，我提出了我的要求。
　　“不行不行，我无法给你提供任何有关的情报哦舟君，毕竟能从主神那里获得和对手的交易权就浪费了好多的口舌呢，所以不行啊。”
　　我顿时就无语了，这都什么人啊，拜托人帮忙连情报都不给，那我还能做什么。
　　“但是，我知道这个世界有一个家伙，是可以给你足够多的信息的哦。毕竟，他也是这个世界上最高级的几位存在之一了呢。”
　　说着，他就顺手将一副小小的地图递给了我。
　　“红叉的位置就是了，嗯，见面你就知道了。毕竟你家里的那位小萝莉可是那里的常客呢。”
　　于是乎，在满脑子的疑惑当中，我打开了小小的地图，红叉标志么喂喂，怎么距离我在王都的别墅那么近呢？
　　一边的妲丽安也凑过头来看了一眼，然后非常淡定的对我说道，“哦，原来是那个老头的店啊。”
　　那个老头=这个世界上最高级的几位存在？
　　呵呵，看来又要遇上有意思，额，不对，看来是麻烦的事情了啊。
　　想到这里，我不由的皱了皱眉头。麻烦的事情什么的，最讨厌了。


第两百八十一章绰号力天使
　　这是一家略显破旧的老书店了。
　　即使是繁华的王都，也是有着略显古朴破旧的区域存在的，而我现在所处的，真是这样一个略显破旧的小巷中。
　　而我现在所处的，正是这样的一个老巷子中的，略显人烟稀少的老书店的面前。烟熏昏黑的砖瓦建造的店面格局，也没有什么显眼的看板，不知道的人甚至连入口也很难找得到。但是在走上吱吱发响的木制阶梯上，却能发现店内意外的广阔。高大的书架上整齐地堆放着许多老书，放不下的书甚至堆满在地板上。
　　早晨柔和的阳光从天窗上照射进来，照亮了无数漂浮在空中的灰尘。
　　墨水和纸的味道充满了整个书店。一个老人坐在被书所掩埋的店深处的柜台。
　　他是一个满头白发，脸上布满了皱纹。戴着一副圆眼镜，身材矮小的老人。
　　但是令人惊讶的是他的眼睛，深沉清澈的眼睛闪烁着就像是看过了世界上一切之物的光辉。这样的眼神，额，虽然有些不恰当，但是我确实想到了一个人呢。阿不思邓布利多，没错，和我曾经见到过的一模一样的眼神呢。
　　不过看样子，他就是这家老书店的店主没错了。
　　我们的到来显然打破了书店原本的那份宁静的气息，确实是这样呢。我的一副打扮现是不说，而我身后的妲丽安的那身哥特装束，就和这家古朴的书店格格不入呢。
　　进入店铺的脚步声显然惊动了老人，他抬起头，用着他那睿智的眼神看了我们一眼之后，笑眯眯的说道：“哟，今天居然来了稀客呢，黑之读姬和他的守匙者么？还真是难得啊。话说我们上次见面还是很久之前的事情了吧，妲丽安小姐？”
　　喂喂，要不要一上来就这么简洁明了的介绍的，这样让我有些压力的啊。
　　黑之读姬，虽然这是妲丽安的外号，但是在整个贵族圈子中，也只有那些老资格的贵族家族以及黑巫术的传人才知道的名字。为什么，我眼前的这个老人会一口喊出来？貌似还是妲丽安的熟人的样子啊。
　　“哼，原来你害没有死啊，老家伙！”
　　妲丽安对于老人的欢迎，则是用了一种非常傲慢的口气回答，喂喂，这已经不仅仅是傲慢了吧，怎么看都非常不友好的样子啊。
　　“那个啥，对不起啊老人家，这个家伙一直说话都是这个样子的，请见谅啊。”
　　得了，我还是赶紧的道歉好了，怎么说都要给人家一个好样子吧。按照秦凌的说法，我面前的，可是这个世界上最伟大的几位存在之一。在这些消息上，这家伙应该不会欺骗我的吧。所以，还是有礼貌一些的好。
　　“哦哦，黑之读姬哦，看看你的守匙者，可是要比你的脾气好多了啊。认识你这么多年了，你的脾气也是该好好的改改了呢。”
　　老人稍微放下了手中的书本，对着我笑眯眯的说道，“叶舟少爷是吧，不要这么拘谨呢，我和你爷爷认识好久了，原来他的孙子已经长成这个样子了啊。”
　　嗯？爷爷的老相识，难怪认识妲丽安了啊。不过，就凭这一点，为什么说他是这个世界最伟大的存在呢？还是有些不大理解啊。
　　“不过，黑之读姬，这次上门到底有什么事情呢？自从卫斯去世，你可是一次都没到我这里来过啊。”
　　“我在找杀手！”
　　妲丽安无表情地看向老店主，然后用一种傲慢的语气说道。
　　“原来如此。”
　　老店主一脸认真地点了点头，然后再以一副非常认真的口气回答道，“但是，我这里是老书店呢。很不巧的，我这里并没有进货杀手。”
　　我想笑这么办，好久没看到妲丽安吃瘪的样子了啊哈哈哈哈，尤其是看到妲丽安脸憋的通红的样子，不得不说，这是在是一件非常让我开心的事情啊。
　　“少爷，想要笑就笑出来吧，憋坏了身体可是不好的。”
　　可是老人接下来的一句话，彻底的将妲丽安的仇恨引导向了我于是我就悲剧了，嗯，准确的说是我的脚悲剧了。唉唉，要不要一生气就使劲的踩我的脚的啊，伤不起啊有木有。
　　“那个啥，既然您认识妲丽安，我也就实话实说了。其实我只是得到某人的建议，来寻找关于持有幻书的杀手的情报的。”
　　“持有幻书的杀手么？呵呵，确实有一个这样的家伙啊。”
　　老人听到我的话之后，闭上眼睛，朝着身后的老爷椅上躺了过去，缓缓的说道。
　　“是谁是谁，老家伙别卖关子了，快点说。”
　　妲丽安对于这位老人的态度让我冷汗直冒啊有木有，就不怕被揍么？
　　“哦，那个人叫做卫斯理?克雷裕绰号‘力天使’。怎么说呢，一个杀手叫做Virtue（美德）还真是充满了挖苦啊。”
　　老人扶了扶眼镜，呵呵的说道。


第两百八十二章一模一样的气
　　威斯理・克雷德，王都的一个资产家的儿子，原本是一所名门学校的学生，因为性格上的问题，简单的说就是这个家伙的性格太过暴力，闯了不少祸之后，学校不得不清退了他。而从那天起，他便进入了杀手界，成为了一名职业杀手。
　　但是他也是一个比较讲原则的家伙，目标只限定在地下黑帮势力之中，而被他所刺杀的家伙往往也是这些黑道势力的头目分子。十几年下来，被他杀的人也有两百多号了吧。
　　但是正是因为黑道的原因，所以被杀者的家人也不敢报警，才让这家伙的存在一直没有被公开过。
　　“老头，你开什么玩笑，如果他杀的真的是那么多的黑道分子，那些乱七八糟的组织还能没有进行报复？我可不相信呢。”
　　听到这里，妲丽安果断的打断了老人的叙述，表达了自己的意见。
　　“嗯，谁说不是呢？可是，这么多的组织的报复，可是一点点的效果都没有啊。”
　　老人就用这样闲谈的语气为我们进行解说。
　　“威斯理，那家伙，完全是个不死的家伙啊。”
　　不死的家伙？喂喂，这个世界上怎么可能会有不死的人啊，开玩笑的吧。哦，你说秦凌？那家伙不算数，你以为为什么主神智能给予了他不死的能力啊，还不是因为我的实力碾压他的缘故。要是在其他战斗世界，这货都不知道死多少次了。
　　“怎么说呢，听说无论是用枪射他还是用刀砍他，甚至是将他从正在行走着的火车上推下去（听到这里的时候妲丽安瞄了我一眼让我压力很大）他都还是能够安然无恙。无论是怎样的伤都能在一瞬间恢复，就连在瞬间砍断他的脑袋都能够瞬间再长出来一个，完全是不死的存在啊。”
　　“而且这个家伙所谓的刺杀，完全就是堂堂正正的走到敌人的老家里面，一刀砍死刺杀的目标再安全的走出去而已。所有的攻击都是无效的，所以被盯上的家伙总是非常的郁闷啊。”
　　我看着老人，略无语。
　　就算是“装逼死”那种玩意，被人砍下脑袋也会死的吧你当你是僵尸步（详见《这个是僵尸吗》啊，被炸成七八段都能够再生啊，话说那个已经超越了僵尸的存在了吧。
　　而且这个家伙刺杀人的手法这也叫做杀手？一点美感什么的都没有啊，完全是靠着自己的无敌杀进去的好吧？说好的一击不中远遁千里呢？
　　而且，秦凌那个混蛋是怎么惹上这样的家伙的？我能够说脏话么？
　　“不要卖关子了，原因到底是什么？”
　　啊咧啊咧，貌似妲丽安已经有些不耐烦和老人的对话了啊。
　　“不要着急啊，黑之读姬，知道杰诺瓦・霍华德么？”
　　“YES一个描写人物著称的作家。他所描写的人物不用说和精细的肖像画和照片比，甚至精密得比本人更像本人。不过，他不是已经死了十五年了么？”
　　“可是在曾经，他和威斯理一个宿舍哦。”
　　“什么！”
　　我顿时震惊了。喂喂，难道是这样的一本幻书么？
　　“‘比本人更像本人，霍华德所描写的人物会保持着作品所描写的样子，不会衰老，也不会受伤――也就是说作品所描写的样子取代了这个人物本体。就算本人受到了伤害，他也会像作品所描写的样子那样再次复活。现在你们懂了么？那个杀手可以不断恢复的原因。”
　　“书中的人物取代了本人么？那么现实世界里面出现的这个人，就相当于是书中人物的分身一样。只要书本不受到伤害，就永远伤害不了这个人的本体。还真是一个聪明的想法啊。可是若是找到了那本书”妲丽安开始分析起来，貌似找到了要点所在的样子啊。
　　“没办法的。”
　　我和老人同时开口，这样的做法倒是让我们两人同时一惊，老人挥挥手，示意我先说。
　　“书本这样的东西，在现在的这个世界里面，想要进行增值，真的是太简单了，不是么？”
　　我说出了我的观点，随后随手从身边的书架上抽出了一本书。
　　其实从进入书店开始，就可以感受到一股不自然的气，而且这样的气同时存在于多个位置。
　　我曾经说过，世间万物的气都是不一样的，哪怕是外观一模一样的事物，他们的气都是不同的。可是在这家书店里，我却感受到了很多股一模一样的气，那么就只有一个解释了。
　　“通过印刷技术让书本不断的复制，所以不仅外观一样，他们作为幻书的气也是一模一样的。”
　　一边说着，我一边打开了这本没有见过名字的书本，可是，这本书的著者的名字确是那么的熟悉呢。
　　“书名什么的不重要，可是这个著者，威斯理・克雷德著。嘛嘛，妲丽安哟，这下麻烦大了呢。”


第两百八十三章被阴了
　　说道这里，就不得不一提，关于幻书的一个规则了。
　　还记得我们之前所遇到的，关于《睿智之书》的故事么？在那个时候，我曾经想让妲丽安保存那本书，可是却被回绝了。
　　“我这里是有睿智之书的原稿的，这种复制品我才不要呢。”
　　当时她好像是这么说的，就算不是原话也是这么个意思。但是，这说明了一点，幻书是可以通过复制增值的。
　　同样的一本幻书，只要你在复制的时候，使得每一页的书的书页上的内容一模一样，就可以使复制品达到和和原本幻书一样的水平。
　　现在麻烦的事情就在这里了。自从工业革命之后啊，那个印刷的水平是大大的提升了啊。而这个威斯理先生，也是个聪明人。知道了这本幻书的作用之后，果断的印刷了一千多份的书到处卖。虽然数量不多，可是只要他想，就可以随时进行再增值。
　　“威斯理是一个充满了美丽和年轻，不知污秽为何物的无邪的青年。因此，他比谁都要害怕失去他的美德。他害怕衰老，害怕污秽，害怕疾病，害怕死亡。为了从这些恐惧中逃离，卫斯理自愿和这些恐惧合为一体，然后成为了一个杀人者。成为了一个唯一，绝对的杀人者――”
　　这是这本幻书的第一段，有这几句话可以看出，这本幻书所描写的，正是威斯理的样子了。
　　而正是由于这本《雏形之书》所描写的，正是威斯理本人，所以，这本书的唯一使用者，也只有威利斯这一个人。只要这些书的复制品还存在于这个世界之上，那么，是绝对没有办法杀死他的。除非你把这分散到欧洲各地的一千多本书都找到，然后焚烧掉你这不扯淡么。
　　先不提这一千多本书分布在什么乱七八糟的角落，丫的要是把一本书塞得紧紧的，然后找个深渊什么的扔下去尼玛这又不是七龙珠只有七个啊。
　　关键在于，这货还是什么时候想复制就复制，这不要命了啊。果然科学技术什么的是第一生产力啊，无敌了。
　　就带着这样深深的无力感，我带着妲丽安离开了这家老书店。不无力也没办法啊，谁让人家是无敌来着。
　　一会会的功夫，我们就到达了秦凌的面包房。进去没多久，小秦同志就从楼上笑眯眯的走下来了。
　　“哟，舟君，看你现在春风得意的样子，想必是找到解决问题的方法了吧。”
　　“我只有一个建议。一个相当不错的建议。”
　　“什么建议？”
　　“我完全可以不帮助你的哇。反正你死了，之后就更加没有人找我麻烦了啊对不对，何必这两个月呢？”
　　“”秦凌无语中。
　　“那个，我们呢，好歹也是有过交易的是吧，人不能不守信用啊。”
　　这小伙子还试图劝我一下，可是我是这种不守信用的人么？这么可能的啊。
　　“我不是不守信用，我只是想单方面毁约罢了。嗯嗯，到时候我回来为你收尸的，毕竟你也是一个不错的对手嘛不是么？”
　　顿时秦凌泪流满面。
　　可是就当我想转身离开的时候，我发现周围的时空再次凝固起来，除了我和秦凌，其他的东西再次化作了凝固起来的金色石膏状态。得了，又是主神智能大神找我了。话说我现在也没有触发什么关键剧情吧，为啥在这个时候找我呐？难道趁着主神智能发话的前的空隙，我直接把脑袋扭向了一遍的秦凌。卧槽，看他这样子我就知道绝对是这货干的，你看他得意的笑的那个贱样啊混蛋。
　　“支线任务，帮助主神代理人之一的秦凌解决目前他所遇到的麻烦，即击杀或者驱逐杀手威斯理・克雷德。成功奖励勿打扰生存时间两个月；秦凌死亡则被认为任务失败，失败则直接结束惩罚游戏。”
　　不给我丝毫反驳的机会，主神智能在以机械化的言语表达了他想说的话之后，就离开了这个空间。然后时间再次恢复正常。
　　“妲丽安，我觉得我们走不了了呢。”
　　一开始走在我前面的妲丽安听到我的话，停下了脚步，非常疑惑的看着我，一副不明白发生了什么事情的样子。
　　“我被一个混蛋彻底阴了啊。”
　　我咬牙切齿的盯着秦凌，要不是这货死了这场惩罚游戏就会结束，老子才不会管你啊。
　　“那么，黑之读姬小姐，还有舟君啊，咱们还是上楼谈吧。哦对了，妲丽安小姐，楼上有刚刚出炉的烤面包哦。”
　　秦凌继续笑眯眯，这不由的让我非常的火大。


第两百八十四章危机将至
　　“说吧，你有什么解决的办法没？”
　　到了小店的二楼，我直接翘着腿，向着沙发上一躺，非常不满的说道。
　　而一边的妲丽安吃货的本能已经发动，到一边大吃特吃去了。话说壶中天的身份给她带来的一个好处就是想吃什么吃什么，绝对不会出现发胖啊发胖啊和发胖啊之类的现象。嘛嘛，这样对于一个正常向的女孩――尤其那个女孩还是个吃货的时候，就是最大的福利了吧。
　　“我能有什么解决办法？要不你拿出从那个世界得到的玩意，把神龙召唤出来不就解决问题了啊。”
　　秦凌一脸轻松随意。
　　“我要是能召唤出神龙，我直接许愿把你给抹杀了行不你又不是不知道我为什么来这里，实力都被限制了好多，还带个毛的龙珠啊。”
　　听到这家伙的建议，我直接翻白眼啊有木有，感情你这家伙，一直在打我手里的龙珠的主意啊，开玩笑的哇，怎么重要的东西，怎么可以用在这个地方。
　　“而且龙珠使用的限制条件也是非常的多的，多到你用上一次头都会疼好久。上次我还想召唤神龙呢，结果直接被从主神智能那里传送过来的那长达五十多页的使用说明书吓哭了。”
　　想到这里我也是非常的无奈啊。五十多页的说明书，召唤神龙？还召唤个屁啊，然后我直接把这些个东西全部都交给了泰莎，让她慢慢研究了。嗯，估计等我从这里离开之后，研究结果就会出来的吧。
　　“啊啊，果然有那么多个手下还真是不错啊。貌似我们这些代理人当中，过的最舒服的就是你了吧。”
　　秦凌也是朝着沙发上一靠，悠悠的说着，“其实，我和你还是蛮相似的啊。因为我的上头，也是和你上头那位差不多的存在啊。”
　　“什么意思”“万年一次的主神评选活动，我的上头那位，是和你上头那位一起光荣的被评选上了‘最不靠谱主神’的称号啊。貌似当时由于两个人的票数都差不多，所以同时当选了啊。”
　　“敢问您上头那位的名讳啊？”
　　“光明主神，耶和华大人的女儿，光明圣女耶稣啊。”
　　噗！老子喷你一脸矿泉水啊有木有。
　　“卧槽，不是圣子么？什么时候成为女儿了！搞毛线哦！”
　　“哦哦，这种细节就不要在意了，人家想扮成男的就扮成男的，想扮成女的就是女的，认真你就输了是吧。”
　　喂喂，这个明明已经不是细节了好不，这明明是非常重要的事情好吧，给我好好的解释啊混蛋！
　　“好吧，别说这些没用的了，话说你准备怎么对付那个不死的家伙啊，无解啊那个家伙。”
　　闲话什么的扯完了，秦凌把话归原题。不过，这个问题不是我刚才问你的么？为什么又反问回来啊？
　　“你自己都说了啊，无解啊。”
　　这次真的麻烦大了，面对一个不死的家伙，我还真是什么办法都没有。
　　“妲丽安啊，有没有什么幻书克制这样的不死的家伙？”
　　不得已，我也只能朝着旁边的吃货提问了。
　　“幻书是有这各自的功能的东西，完全不存在什么克制不克制的，你就死了这条心吧。”
　　妲丽安咽下了口中的面包，一脸傲气的对我说道。
　　我无语，喂喂，这么关键的时候，您老就不能想想办法么？
　　“嗯嗯，妲丽安小姐啊，如果你帮我度过这次的危机，那么别的不说，这家面包房我就送给你了。成为专门为你制作面包啊什么的专门店面，工资什么的还是由我出，怎么样？”
　　喂喂，你又来诱惑妲丽安了么？
　　我再次把脑袋扭向了妲丽安的位置，这个小妮子貌似在嘀嘀咕咕什么啊。居然没有立即做出决定？嘛嘛，果然妲丽安你还不是某巫女啊，节操什么的还是有的啊。
　　“如果这个家伙死掉了，那么这家店面也会关门，那么以后这么好吃的炸面包就再也吃不到了”我在下面补充了一句。
　　“没问题，叶舟作证，解决麻烦这家店就归我了啊。”
　　妲丽安顿时信心满满。
　　我突然发现我错了，真的十万巫女什么的，和妲丽安比起来，还真的要强上好多好多啊。
　　至少你收买某巫女要花上十万，收买妲丽安，几个面包就搞定了啊。
　　“那你要快哦，按照我这边的情报，貌似今天晚上十二点左右，那个家伙就要来了呢。”
　　秦凌依旧是笑眯眯的看着我们，随后我朝着边上的时钟看了一眼。
　　尼玛，现在已经是晚上八点了好吧。
　　四个小时极限挑战啊。


第两百八十五章果断虐杀，可惜杀不掉
　　渐渐的，时间渐渐逼近了午夜十二点。
　　这个时候的面包店，除了我们三个人，已经没有其他人的存在了。
　　为了安全考虑，作为这家铺子的老板的他果断的早早的解散了自家的工人。要是真的没有办法，波及到这些人可就不是什么好事了啊。
　　“喂喂，你这家伙到底是做了什么事情，搞得还有人花钱找杀手来暗杀你啊？按照我这边的消息，雇佣不死的杀手的价格，可是天价啊。”
　　对于这一点，我一直还是很好奇的。因为按照书店老人的说法，雇佣这个杀手的价格，大概要比王都这个城市半年的税收还要高。这对于一般人来说，完全是不可能的事情。就算是王都中的老牌贵族都要大出血的吧。
　　“嘛嘛，简单的说，我的这个商会呢，可不是用正常手段组建起来的呢。毕竟创业啊什么的，对于我来说，都实在是太慢了啊。”
　　秦凌摊了摊手，略显无奈的样子。
　　“我只不过直接杀到王都原来的几个黑道分子的家里，威胁他们说如果不把财产什么的交给我，那我就让他们都变成活尸还记得王都上次的事件吧，毕竟那本幻书可是从我这里流传出去的。”
　　我擦，你这家伙，还真是够狠。
　　“那么那些个黑道老大呢？”
　　我接着问了下去。
　　“哦，那些人啊。你应该见过的啊，上次地铁站里面，就是那几个家伙打头和你们战斗的呢。不得不说你这家伙还真的有两把刷子啊，原本是我想招待焚书官的，结果全被你收拾了。”
　　秦凌轻松随意的话语，让我流下了不少冷汗。喂喂，不愧是在原本的主神空间混过的人啊，下手果然要比我们这些新来的代理人狠多了啊。
　　在他们眼中，各个世界的人，除了关键人物，都仅仅只是NPC这样的家伙么？还是说这些家伙已经到了视人命如草芥的地步了？
　　“所以，那些漏网之鱼就果断的筹集资金来杀你了？果然是活该啊！”
　　就当我和他这样进行着无聊的扯淡，并且我被这家伙的心狠手辣震惊了不少的时候，窗外传来了亮光。透过窗户看过去，果断的看到一辆跑车似的车辆在面包房的门口停下了。随后，一个穿着黑色长风衣的家伙走下车，缓缓的靠近了面包房的正门。
　　“喂喂，不愧是不死的杀手啊，居然就这样从正门走进来了么？还真是够堂堂正正的啊。”
　　就当这家伙准备靠近正门的时候，他的身后传来了一道声音，阻止了他打开大门的手。
　　男人转过身，透过鲜红的月光，便可以看清楚他的样貌。
　　他是一个美型得让人惊讶的男人。
　　他嘴上浮现起柔和的微笑，清澈的眼中迸发出知性的光辉。无论是他全身上下沾染的血臭还是他应该背负的杀人犯的沉重罪孽，都没有给他的美貌带来任何影响。
　　但是，他也因此变成了一种非人的异形存在。让人不禁觉得这个男人不是杀手，而是一个披着杀手这层皮的某种东西。就像用和人类一模一样的模具做出来的人偶并不是人类一样。
　　然后男人的右手握着一把巨大的刀子。一把柴刀状的凶恶的刀子――他那可怕的姿态与其说是杀手，更像是死亡这一概念化为了人的形状一样。
　　“哦，这家主人找来的保镖么？”
　　男人张开嘴，吐露了几个字。
　　“不不不，我才不是什么保镖。我仅仅是一个飞机的驾驶员而已。”
　　果断的否定了男人的话语，我自嘲道，嘛嘛，毕竟这个世界的我的原型就是一个飞行员啊。
　　“顺带一提，我也是这个国家一个藏书狂的孙子。”
　　“藏书狂的孙子？那么，到这里有什么事情要做呢？要是你阻碍了我的杀人行动，那我可是不会留情的呢。”
　　男人依旧是不变的表情，不过他的语气配上他的衣着，却给人一种，这个家伙是个绅士，完全不和杀手这个行业沾上边一样，前提是不去在意他所说的那些充满血腥的话语。
　　“哦，不不不，我说过了，我仅仅是个飞行员，你要杀谁就去杀好了，我只是想看一看，您手里这本书的原稿呢。毕竟作为藏书狂的孙子，关于书籍的渴望还是非常强烈的呢。”
　　说着说着，我拿出了手中的，从老书店中得到的《雏形之书》的复制品，扬了扬。
　　“我要是不给呢？”
　　轰！
　　这是我的回答。
　　随手朝他的身后，甩过去一枚小型的元气丹。虽然爆炸的威力并不算很大，但是作为威慑力，还是足够了的。
　　“嘛，虽然没有办法杀死不死的呢，但是阻碍你的杀人计划我觉得吧，我还是可以的。毕竟”说完这句话，我站在威利斯身前的身影逐渐变的模糊起来，如同波浪一般，渐渐的消失在他的面前。
　　“杀你几次还是没有问题的吧。嗯嗯，可以说是虐杀你呢。”
　　在此现身的时候，我已经出现在了他的身后。而我的手中也出现了一把长刀，直接砍下了这个不死杀手的脑袋。
　　随后，我的身影再次消失，出现的时候，已经回到了刚才站位的地方。若不是我的面前还躺着一个失去脑袋的躯体，刚才的一幕就和幻影一般。
　　但是，更奇幻的事情在后面。从杀手伤口处飞散出去的血就像时间倒流一样再一次集中在一起，被砍下的脑袋在瞬间又恢复了正常。那就像是分开了的水又合在一起一样。又和尘归尘，土归土一样，如同回归到神所规定的原有的样子一般。
　　“嗯嗯，果然有两把刷子啊。这要是和你打起来，果然还是一件非常麻烦的事情啊。速度太快了完全抓不到呢。”
　　威斯理也是个爽快的人，看到我刚才奇幻的一刀，以及元气丹的杀伤力，果断的放弃了和我对战的想法。要是打起来，真的会和我说的那样，虽然杀不死，但是各种虐杀还是可以的。这样的游戏，可就不好玩了。
　　“那么，书在这个，接好了！”


第两百八十六章雏形之书
　　“威斯理是一个充满了美丽和年轻，不知污秽为何物的无邪的青年。因此，他比谁都要害怕失去他的美德。他害怕衰老，害怕污秽，害怕疾病，害怕死亡。为了从这些恐惧中逃离，卫斯理自愿和这些恐惧合为一体，然后成为了一个杀人者。成为了一个唯一，绝对的杀人者――”
　　威斯理从怀中掏出了一本书，这是一本古朴的手写本的书，嗯，或许称不上是一本书――毕竟这只是一个手写的原稿而已。不过就算这样的东西也能够成为一本幻书，不得不说这个世界的有些规则还是相当的奇妙啊。
　　“果然是原稿啊，这样的东西你居然会随身携带，这真的让我有些惊讶呢，威斯理先生。”
　　结果他抛来的幻书的我也是有些惊讶，这样重要的书居然会随身携带，难道不怕将他弄坏了么？
　　“哦，现在已经有很多的复制品存在了啊。而且那些复制品都是我一个字一个字检查过的，完全没有什么错误的痕迹。经过试验，也确实有了幻书应该有的功能。所以这本书，对我来说也仅仅只是具有很高的纪念意义而已了。”
　　美丽的杀手耸耸肩，一副毫无压力的样子。
　　“不过我还是希望你能够好好的保存它呢，毕竟是我的好朋友临死之前为我所写的书本呢，对我来说，还是比较珍贵的啊。”
　　纪念意义大于实际意义么？
　　不过，威斯理先生，可能有些对不起你了呢。
　　这次，我可是不会好好的对待这本书啊，毕竟想要消灭你，也只有这个方法了呢。
　　谁让，这是主神智能设下的任务呢？
　　“那么，威斯理先生，我可以再最后问你一个比较私人问题么？”
　　“什么问题？”
　　看到我摆出一副你不回答就别想这样轻松的过去的表情，威斯理也是非常的无奈。能够轻松“击杀”自己的人，绝对不是好惹的存在。
　　“为什么你总是找那些黑道势力的领头人下手呢？难道是你嫉恶如仇的原因？”
　　“才不是。嫉恶如仇？你以为一个纯粹的为了钱而杀人的家伙是这样的人么？”
　　威斯理听到我的话，一愣，随后哈哈的大笑起来。
　　“只不过，杀了那些人之后，可以获得更多的钱罢了。毕竟这些家伙，杀了之后首先不会引起官方的追捕，而且除了佣金，还能获得这些家伙大量的财产，完全是一本万利啊！”
　　看到站在原地狂笑的杀手，我则是默默的点了点头。果然，还是为了金钱而战斗的人么？还真的是，相当符合为钱而生的人的本分啊。
　　那么，终结掉你的生命，我也是非常的，乐意了。
　　“喂喂。威斯理先生，我曾经对你说过，我是这个国家有名的藏书狂的孙子是吧。作为一个藏书狂，手里自然有一些比较奇特的东西，比如说，其他类别的幻书，不是么？”
　　说着说着，我的手中，出现了一把钥匙。
　　那是一把镶着红色宝石的黄金钥匙。钥匙上刻着一些有如古代诗歌一样的文字。
　　而看到这一幕的杀手更是惊讶了，难道，这把钥匙便是一本幻书？
　　可惜，他想错了。
　　我的身边不知什么时候出现了一个身着黑色哥特公主服的少女。而少女自己将黑衣敞开，大幅露出了自己的胸口。
　　在缺乏起伏的黑衣少女的胸部中央嵌着一个锁具。那是一个粗狂的古老锁具。插穿在锁具中央的钥匙孔就像是一直连接着少女那奢华的身体深处一样。而我则是静静地朗读着黄金钥匙上的古老话语。仿佛是在吟唱禁忌的太古咒文的魔术师一样――“吾问汝，汝是人否？”
　　对应着那提问，妲丽安回答了。那是经年累月的古老器物一般嘶哑的声音。
　　“否，吾乃天――壶中洞天！”
　　黄金的钥匙插入了妲丽安的胸前，妲丽安发出了略有些痛苦的呻吟。埋在她胸上的锁具就像门扉被打开一样，放出了炫目的光辉。
　　隐藏在少女的胸前的，是一个在释放着淡淡的光漩的有如烟霭一样的黑色空洞。随后，我将手伸进她的胸里，然后拿出了一本书。“从身体里拿出了一本……书？”
　　杀手的本能告诉他，如果在这样下去，似乎是会有危险的样子啊。
　　于是拿起手中的长刀，他瞬间朝着取出书本的我砍了过去。
　　砍中了！长刀直接贯穿了站立在原地毫无防备的我！但是，却毫无作用。
　　在杀手眼前的我的身影开始变的虚幻起来，随后化作一道幻影，消失不见。
　　“可恶，和刚才一样的残影么？这个人的速度到底有多快？”
　　杀手收紧了手中的长刀，紧紧的盯着四周，随时准备应付接下来的攻击。
　　PS二更晚上六点半


第两百八十七章铁锁连环，火烧赤壁
　　“那么威斯理先生哦，我只想说，传说中的幻书可不仅仅只有你所拥有啊。”’声音是从上方传来的，杀手抬头一看，发现我不知什么时候已经站在了屋顶处，而刚才的黑衣少女就站在我的身后。
　　这都不是关键，关键在于，我的手中，捧着一卷木头样的东西。好像，这就是刚才从妲丽安的手中取出的书本。
　　“威斯理先生，你听过关于遥远的东方，那个被称为中国的地方，哦，现在应该还是叫做清国吧。那个清国在很久很久以前的历史么？”
　　杀手不说话，只是紧紧的盯着我。
　　“在很久很久以前，清国之前的朝代的末期，这个国家分成了三个国家，互相征战。而那段历史，被后人称为三国。更是有学者，将那段历史记录了下来，并且出现了一本传奇的小说。那本小说，被称为《三国演义》而在这个故事中，将三国的局势正式确立下来，则是经过了一个非常大型的战役呢。您知道是什么么？”
　　“那又如何！”
　　杀手默默的看着我。手中的长刀握的更紧了。这个时候，一阵一阵的不安感袭来，貌似，这本叫做三国演义的书，对他有着很大的威胁啊。
　　“哦。看来您在学校并没有好好的学习过啊，不然的话应该会有影响的吧。赤壁之战，作为当时优势的曹操势力，带着号称83万的大军压境，却被其余两方打得大败而归。其中用到了几条重要的计谋呢。”
　　说着说着，我摊开了手中的书卷，并朝着天空一抛。
　　随后，书简打开，直接在天空中投影出一幅幅的画面。画面中，唯一可以看的清楚的，便是无尽的火焰。
　　“铁锁连环，再加上火攻。直接造成了火烧赤壁的战况，随后曹军大败而归！”
　　而随后，我将怀中一开始从威斯理手中取得的《雏形之书》的原本抛向了半空中的画面之中。随后，火焰直接在雏形之书的表面燃烧起来。
　　这并不是关键，关键在于，燃烧着的雏形之书，突然从书本的本身上蔓延出无尽的铁索。铁索上附着着火焰，朝着四面八方飞射出去。一条条燃烧着火焰的顿时将天空渲染成了红色。
　　半分钟之后，火焰燃烧殆尽。而悬浮在半空中的，最早散发出奇怪画面的书卷，也飘回了我的手中。
　　“你到底，做了什么！”
　　杀手感到事情越来越不对劲了。刚才那一幕，这个男人，绝对做了什么对自己不利的事情。到底，到底发生了什么事情。
　　“烧了我的原本，又有什么意义！能够代替这家伙的要多少就有多少啊。就算原本被烧成了灰烬，散落在全世界的书全部还有一千本――你们的同伴收书狂们可是毫不知情地好好地帮我保管着呢！”
　　我并没有说话，而我身边的黑衣少女则是冷冷的看着杀手，突然宣告道。
　　“只要这本书的复制品还在这个世界上存在一天，你就不会死你是这么认为的么？”
　　“什么？”
　　威斯理因为少女的质问，在瞬间停住了自己的动作。
　　而随后，我的身影瞬间出现在他的面前，而且在瞬间夺走了他手中的长刀。
　　“那么，你就试一试好了吧。”
　　长刀瞬间贯穿了杀手的肩膀。
　　在杀手完全没有反应过来的瞬间。
　　“啊”看着自己正在流血的肩膀，杀手的脸上露出了不可思议的表情。
　　随后而来的，是因为剧烈的疼痛扭曲了的面孔。
　　鲜血并没有和他所想的一样，留了回去。而伤口也没有在瞬间愈合。
　　他那不死的能力，瞬间被破除了。
　　“伤，伤口……我的身体竟然受伤了……为什么”威斯理声音沙哑地大叫起来。他那因为恐惧和痛苦而扭曲了的脸已经失去了过去的美貌。由幻书所压制住的衰老一口气浮现了出来。
　　“为什么，为什么！明明应该还有一千本的复制本的，为什么！”
　　“痛苦，衰老，疾病，还有对于死亡的恐惧……你稍微回想起来了吗，威斯理先生？”
　　靠近男人的耳边，我轻轻的说了这么一句话。
　　而依然站在楼顶上的黑衣少女无表情地俯视着不断呻吟着的杀手，静静地问道。
　　“我们不会杀了你。但是其他人我们就不知道了。和你敌对的组织，还有深爱的朋友或者亲人被你所杀的人们――憎恨着你的人有很多很多呢。如果他们知道了你失去了不死身的话，他们会怎么做呢？”
　　杀手的表情更加的恐惧了惨叫了一声之后，他慌忙的逃走了。
　　看着他离去的背影，我也是叹了一口气。
　　这就结束了么？还真是麻烦的一天啊。
　　今天的作战其实很简单。大家一定知道关于赤壁之战的故事吧。
　　曹军中了庞统的计谋，将船只用铁索牢牢的链接起来。而随后，黄盖诈降，带领火船直接冲入敌营。当然，还有比如说草船借箭啊，借东风啊，就不一一的说明了。说了就是骗字数了哈哈。
　　铁锁连环，火烧赤壁。
　　而在刚才，我用的就是《三国演义》其中的这两个功效。效果也是如大家所知道，烧毁一样物品的时候，会同时烧掉和这个东西完全一模一样的复制品。
　　前提是，被幻书所焚烧的，必须是这些复制品的原稿才可以。这也是我为什么要取得《雏形之书》原件的原因了。
　　不要问我为什么知道妲丽安的图书馆里面有这本书，话说为啥三国的原稿会出现在欧洲呢？这确实是个疑问。
　　但是，有用就可以了啊。
　　看着天边的明月，随后我得到了小本本传来的提示，任务完成啊，看来真的是一个和谐的晚上啊。我是这么想的。然后我就听到了妲丽安的叫声。
　　“叶舟，你再不把我接下去，那么等我下去之后我一定扒了你的皮！”
　　啊哈，貌似我把妲丽安遗忘在了楼顶了啊。


第两百八十八章怎么都是我被坑啊
　　就这样，这个事件完美的结束了。
　　邪恶的势力终将被打倒，正义永远是必胜的以上一句话纯属胡扯。就这样。
　　“不过，那个啥，妲丽安啊，为什么有了食物作为诱惑，你的反应能力就这么好呢？而且这本《三国演义》的原稿为什么会在你这里啊。”
　　在手中翻看着三国演义，我表示压力略大。话说这本书的作者吴承恩是元末明初的人吧，那个时候写书怎么也不会用竹简这种东西的。毕竟造纸术在那个时候早就兴起了吧。
　　“哦，你说这个啊，我也不知道哦。毕竟有这么多的书，谁有兴趣一个一个去记忆他们的由来啊。”
　　妲丽安继续品尝着面包，对我的疑问爱理不理的样子啊。
　　嗯嗯，按照秦凌之前的协议，这家面包店现在就属于妲丽安了，而且还是工钱继续由秦凌出的那种。现在的面包，妲丽安是想吃多少吃多少，还有专门的糕点师傅制作一些特殊的甜点什么的，对于这个爱糖如命的吃货来说，这里就是天堂啊。
　　“其实我也是蛮惊讶的啊，居然这样的杀手都没办法收拾掉你，唉唉，这两个月看来是要无聊了。”
　　秦凌坐在我身边，端着一杯茶，唉声叹气。喂喂，你这话我怎么听的那么别扭的呢？难道你这家伙原本就是想利用这个杀手来解决掉我这个麻烦？
　　“嘛嘛，事情都过去了，你也有两个月的休息时间了，这种细节就不要在意了啊。”
　　别这样漫不经心的跳过去啊，你妹的，你绝对是这个意思是吧混蛋！
　　“嘛嘛，别这幅表情啊，毕竟在某种意义上，我可是帮了你一把啊。毕竟我和你这个被封印了啥啥啥的人不同。这个世界的一幕幕，我可是有着相当详细的影响呢。”
　　什么意思？
　　“简单的说，就是你以后还是会遇到这个家伙的，而且上头的人又修复了一个小小的错误。嗯嗯，按照预定时间的话，四个月之后，那时候的生存难度，你懂的。所以我在这个时候就帮你解决了这个杀手，还给你两个月的生存时间。你也不谢谢我啊。”
　　秦凌笑呵呵的为我解释。
　　这里我还要说明一次，按照主神智能的说明，在这个世界的生存难度，是以两个月为分界点的。基本在第六个月结束之前，我所遇到的麻烦都是依靠着我的拳头可以轻松解决的。
　　但是，从第七个月开始，我所遇到的各种各样的事件都会大幅度的提高，我目前是人阶巅峰的实力，就算利用气，我所释放出的最强的攻击的威力也只会是人阶巅峰。主神是把武道家越级战斗的能力封杀了。
　　但是，依靠着《道德经》的辅助，我现在还是可以打出地阶初级顶峰的攻击出来的。可是这样的攻击也仅仅智能持续个十几秒罢了。完全没什么实质性的意义。也就是关键时刻的爆发和反击而已。
　　若是局势太过逆风，爆发再强也是没有什么用处的。
　　假如真的是在四个月之后，也就是第九个月份遇到这个家伙，说不定铁锁链环的功效就要被限制好多。那个时候，遇到不死的家伙，可就真的麻烦了啊。
　　这样说，我是不是该感谢一下我眼前的这个家伙？
　　不，不对啊。明明是这个家伙想要利用杀手来击杀我，为什么到最后我反而要感谢他了？这不科学啊喂！
　　我表示我的脑子有些转不过来弯了。
　　看到我愁眉苦脸的样子，一边的秦凌是真的乐和了。喂喂，这个家伙还真的如同上头给的情报一样啊，完全是个没有脑袋的野蛮人哇。
　　“嗯嗯，算了，不去想了。想这些东西最没有意义了啊。所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，一切随缘吧。阿弥陀佛。”
　　摇了摇脑袋，我直接把这些乱七八糟的东西扔到一边，站起身，从妲丽安的手上顺手拿走了一块面包，嗯嗯，果然味道不错啊。
　　当然，被我虎口夺食的妲丽安自然也是相当的愤怒啊，如果目光可以杀人，我早就死上好多次了吧。
　　而另一边，秦凌也是站起身来，走到了楼梯口，一副准备离开的样子。
　　“哦，对了，舟君啊，最后说一句话哦。”
　　正准备下楼的时候，这家伙回过头，朝着我笑眯眯的说道。
　　“按照协议，我是不会找你的麻烦，不管直接还是间接。但是，别忘了上头的那位存在哦。毕竟这次的游戏，可是他提出来的呢。你自己，多保重啊。”
　　啊哈？
　　听到这话的我的愣住了。
　　啥意思？想了半天想不出来，切换思维试试看吧。
　　半分钟之后，我仰天长啸。
　　“尼玛，怎么都是坑我啊！”


第两百八十九章突然造访的焚书官
　　转眼间，时光飞逝。
　　两个月的空闲时间总是过去的非常快的。
　　时间就这么慢慢的过去了。
　　可是，就如同我所说的一样，我还是被坑了。被那个见鬼的主神智能。
　　没错啊，确实秦凌那个家伙不用过来追杀我了，让我有了难得的空闲期，但是啊，但是啊尼玛啊，该死的主神智能啊，要不要这样坑我的啊。找了一大堆的超级难度的敌人来，是想碾碎我么？
　　就拿前两天，明明只是出门去家附近的村庄转悠转悠而已，就让我们进入了一个由幻书造就虚幻的世界，差点挂掉了有木有。出来才知道，这本幻书叫做《山河社稷图》啊，没错啊，和上古神话中的那个超级神器一个名字的玩意啊，作用也和传说中一样啊。
　　按照妲丽安的说法，这玩意是神话时代，东方之女神女娲授予人间的仙界的幻书。能够生成幻之地形，让踏入者慌乱，随自己的意愿操作之的宝图。
　　还好，那本书并没有选择它的所有者作为使用者，所以利用从书架中得到的，在亚细亚大陆的西域传承的，依然消逝了的原始佛教外典――退邪破幻的《g相xU》破除了幻境才得以出来。不然的话，真的可能就永远的迷失在那本书之中了。
　　话说这个已经远远超过了我目前的实力所达到的范围了吧。女娲大神这个时候都出现了，那么什么时候出现个盘古大神开天辟地什么的我也应该可以习惯的吧“所以啊，还剩下的五个月，不好过啊。说不定一不小心就死掉了呢。”
　　躺在爷爷的别墅中晒晒太阳，不得不说还是一个不错的休闲呢。
　　也是没有其他什么事情可以做的原因啊。不过按照事情发展的时间间隔，这两天就应该没有什么事件发生了吧。啊，就让我好好的休息一下好了哇。
　　妲丽安这个时候，应该还在屋子里看书吧。说什么强烈的太阳光对皮肤不好什么的，喂喂，就算你再爱美，这个冬日十分，也不会有什么太过强烈的阳光吧，别傲娇好么。
　　虽然现在在王都有了一栋别墅和一个店面（妲丽安的面包房）可是我还是更喜欢在这乡间的别墅居住。就拿空气什么的，还是乡下的更加的清新啊。
　　可是，当我刚刚想闭上眼睛，打一会盹的时候，从远处传来了摩托车的轰鸣声。嘛嘛，应该是路过这边的摩托吧，果然听力太好还是由一些不妥的啊。
　　可是摩托的声音越来越近，越来越近越来越近感觉到不对劲我的瞬间睁开眼睛，直接从椅子上滚了下去，闪到了一遍。
　　而就在我躲开的瞬间，一辆三轮摩托瞬间从别墅的大铁门外冲了进来，直接朝我冲了过来。眼看要接近我的时候，却又一个漂亮的漂移，停在我的身前。
　　这是一辆由新大陆制造的军用跨斗式摩托车。配备大排气量双汽缸引擎的摩托车，右侧加挂装有防风罩的边车。在这个国家，是相当的少见的。
　　正因为少见，所以才特别的容易记住啊。
　　“啊哈，黑之读姬的守匙者，好久啊哈？啊~~~~”随后的是一声惨叫。
　　于是我直接躺在地上，手一抓一甩，把这辆摩托直接扔到了外面去。完全不管车上还有人正在朝我打招呼。反正这个家伙出现应该准没好事，天啊，让我休息两天就这么难么？
　　“嘛嘛，那个笨蛋，我就知道这样做会让你生气的嘛，所以我就直接下来了呢。”
　　说话的是一个身着银白色服装的少女，貌似是摩托停下之后就立即跳下来的，所以才没有跟着向我打招呼的那个家伙一样享受了一次飞行的快感。
　　仔细看过去，少女的服装也是显得相当的特别。
　　厚重布料到处都缝上了皮带，像是限制行动般地紧紧地束缚著她。这服饰简直就像是要厮颓钚锥窦的罪犯时所穿著的拘束衣。虽然有着饰边和蕾丝作为点缀，但这件衣服的确是为了束缚她而作。
　　而且，拘束衣各处都是闪著黯淡光芒的老旧锁头。众多锁头扣住了少女拘束衣上的皮带，仿佛不让她脱逃般地封印著她。
　　“芙兰，话说我们好久没见面了吧。这么突然来我这转转了？因为那个白痴的缘故？”
　　我从地面上一跃而起，随后朝着少女打招呼。
　　“是啊，因为某个白痴的原因啊。不然我也不会出现在这里呢。”
　　被称为芙兰的少女叹了一口气，十分的不满的样子呢。
　　“走吧，进屋说吧，嗯嗯，前不久王都那边送面包的车子才来过，糕点什么都是现成的呢。”
　　至于我们所说的那个白痴，大家自然知道是谁啦。
　　就让他在摩托的残骸中好好的躺一会吧，看到这个一本正经的家伙，真的会影响食欲的啊。
　　顺便从妲丽安那里把山河社稷图拿出来用用好了，让他在幻境里面呆一会，也是个不错的主意呢。


第两百九十章笨蛋什么的，总是越来越多的
　　“话说，为什么你们回来这里啊。”
　　随手从书桌上拿起山河社稷图，在院子里面发动了个效果之后，我对着已经坐在沙发上，显得大大咧咧的芙兰说道。
　　哦，顺带一提，这次我在院子里面设定的区域，是黄山。没错，就是它，想要进入我家大门，就老老实实的在幻想里面爬到山顶再说。
　　嘛嘛，毕竟最近世道不算太安全，想想两个月前就有暴徒来袭击我家了，所以这本幻书我是一直没有让妲丽安收藏到书架中去。毕竟，这本书对于保护这栋房子，不让什么人都随随便便来打扰的功效，确实是非常不错呢。
　　“饿，先不说这个，刚才你手里那本书，是山河社稷图吧。”
　　虽芙兰的称号是“损坏的读姬”但是再怎么说也是一名读姬，是这个世界的核心存在，这些眼力还是由的。
　　“是啊，怎么了？”
　　我看了看被我丢在桌上的书，轻松的回答道。
　　于是乎，芙兰非常淡定的回过头，然后朝庭院里面看了两眼。接着，她看到了她的守匙者，焚书官哈尔先生正迷茫的在庭院之中绕着圈圈，一脸的疲倦在内心深处对他默哀了几声之后，她才开始回答我的问题。
　　“嗯，怎么说呢，我们是路过这里，然后那个家伙忽然说这里好像距离黑之读姬的住所很近想过来看看某个变态就这样而已。”
　　说着说着，她还蛮不好意思的低下头，貌似是不敢正视某个变态现在的目光嘛。哦哦，亲爱的哈尔先生啊，原来我是个变态是吧。嗯嗯，很中肯的评价，我绝对不会生气的，真的。
　　我哈哈一笑，随后再次随手拿起了桌上的山河社稷图。别这样看着我，我真的没有公报私仇的意思，真的，我只是觉得，对于一个训练有素的焚书官来说，一座小小的黄山实在是太小看他了，真的。
　　“那么，就是你了，珠穆朗玛峰。嗯嗯，这样哈尔先生一定会很开心的。”
　　我喃喃自语道。
　　而一边的芙兰也是很开心，再次扭头看到哈尔貌似非常的冷，双手抱怀貌似非常冷的样子，微微一笑，哦也，计划成功。
　　好吧，不管怎么样，倒霉的总是哈尔就是了。
　　“嗯？芙兰？为什么你会在这里？”
　　听到楼上有什么动静的妲丽安也是晃晃悠悠的从地下室走了上来，看到芙兰的时候也是蛮惊讶的。“既然你在这里，那么那个笨蛋焚书官也应该那个笨蛋在做什么？”
　　下意识的朝四周看了看之后，发现哈尔一个人在院子中不知做些什么，妲丽安也是相当的惊讶。
　　“哦，没什么，他只不过在试图攀登一座小小的山脉而已。”
　　“小小的？多高的山？”
　　妲丽安追问。
　　“嗯，准确的说，海拔8844.43米而已，世界最高的山吧。嗯嗯，别这样看着我，我们要对焚书官先生的实力有着相当大的信心是不是嘛。”
　　“不是这个，那个，舟啊，貌似还有笨蛋被卷进来了啊。”
　　妲丽安指一指窗外，非常淡定的说道。
　　啊哈？
　　我扭过头，忽然发现庭院中除了哈尔，不知道什么时候又进来一个人。
　　是一位身材富态矮小的年轻人。
　　年龄大约在十八、九岁前后。但可能是长着副娃娃脸的原因，他看起来比推测的年龄还要年轻几岁。
　　不过这个时候的他，貌似比哈尔还要惨一些。直接毫无准备的跨入庭院，寒风一吹，貌似直接把他冻晕过去了啊。
　　毕竟依靠这身小西装抵御严寒还是特别的不靠谱啊。
　　不过，这货是谁啊，知道我所居住的地方的，并没有几个人啊。
　　然后世界就白了。
　　尼玛，我懂了，又到了主神答疑环节了是吧，敢不敢少来几次啊混蛋，有什么话咱不能一气说嘛？
　　“阿鲁曼・杰里麦亚是么？还真是”白光散去，我摇了摇脑袋，随后解除了幻书的效果。嘛嘛，那个啥，哈尔啊，今天便宜你了，被贵人救了呢。
　　打开房门走了出去，随后就看到一脸怒气的哈尔，直接朝我冲了过来。
　　“你这个混蛋，居然敢用幻书坑我！”
　　理所当然的，他扑了个空。喂喂，现在的我的速度，可是要比第一次见到你们的时候还要快的啊，想抓住我那是做梦啊。
　　所以我直接闪现到了晕倒在地的少年，也就是阿鲁曼同学的身前，一直手提起了他，随后再次一个闪现闪回了屋子中。
　　中途完全无视了哈尔这个人的存在。嘛嘛，反正这种家伙，无视就是对好的对待方法了，不是么？其实，要收拾这家伙也很简单的，真的。
　　“顺便一提，大门关上的时候幻书会再次发动哦，不想去爬山就给我进来。”
　　这是我进门前的一句话。
　　顿时哈尔就老实了。
　　第章两百九十一章说话前要看清形势！
　　第章两百九十一章说话前要看清形势！
　　“喂喂，少年啊，醒醒，醒醒。”
　　直接把手中提着的这家伙朝着火炉旁边一扔，我开始试图把这倒霉孩子给弄醒。做法很简单的啊，直接对着他的脸打上几巴掌，应该就没问题了吧。
　　于是乎一两分钟之后，这倒霉孩子醒过来了。虽然有些迷迷糊糊的，但是还是认出了我是谁。
　　“哦，叶舟前辈啊，好久不见啊。”
　　但是，他的目光随后凝聚到我的身后。然后他突然露出了讶异的表情。
　　在我的正背后，好像有一个小小的身影紧紧的贴着我。
　　那是位年轻的少女。一位美丽的让人难以想象的女孩。及腰的长发上装饰着蕾丝的头饰，衬得那黑发无比艳丽。大大的眼瞳也是深夜一般的漆黑。
　　也许因为有东洋人的血统。她的肤色很有特征，那肌肤就好像是溶入了蜂蜜的牛奶一般润滑，又好像是高档的瓷器。
　　她身上的衣服也是漆黑的。几重褶边使裙子膨了起来，包着缎带的细腰好像一碰就会碎掉。包裹着那轮廓的金属手甲和腰铠被蕾丝装饰着，显得有些不太相称。
　　然后她的胸口处――一块被银色锁头束缚住古老锁具正发出暗淡的光芒。
　　这位少女躲在我的背后，用好像怕人的小动物一般的眼神偷偷的盯着阿鲁曼。阿鲁曼一旦对上她的眼神，咕―她好像就会发出威吓一样的低吟。让人觉得如果鲁莽的将手伸过去的话，可能会被咬上一口似地。
　　但是这不是关键，关键就在于，除了这个黑色的少女之外，还是由一名银白少女的存在的。而且这个银白色的少女，不仅仅外貌非常的美丽，她所流露出的是和黑色少女完全不一样的另一种美，嗯嗯，野性的美。
　　而且她的衣服是拘束服么？比起胸口挂着大锁的，这样的装饰就更加奇特了啊。
　　至于某焚书官？无视他好了。反正这家伙就是个打酱油的。再说了，要是这小子真的这么在意哈尔咳咳，那可真就是个麻烦事了啊。
　　“那个？请问你身后的这几位是？”
　　“啊哈？咳咳，这种事情就不要去在意了啊，解释起来很麻烦的。而且，你小子为什么会来我这里啊。”
　　我试图转移话题。
　　毕竟妲丽安的年龄，看起来大概在十二、三岁。她看起来不像是我的妹妹，假如说是他女儿的话未免又太大了些。于是剩下的可能性就所剩无几了。
　　“那个，前辈。请你不要放在心上。我一直认为，恋爱与年龄之间的差距是无关的。还和数量上也是没有关系的。我之前一直没有注意到前辈有这些个嗜好而已所以稍微有些吃惊。”
　　喂喂，不要在那里自顾自的给自己解释啊混蛋！敢不敢问清楚了再说话啊！你知不知道这里现在有两个，哦不对，我瞄了一眼哈尔，嗯，是有三个家伙想要扁你一顿的说，你小子现在生命非常的危险好啊！
　　看清楚形式啊！
　　于是，趁着这家伙被我身后的三个人狂扁的时候，简单的介绍一下这位少年好了。
　　他叫做阿鲁曼・杰里麦亚，以造船业闻名的杰里麦亚家的儿子，简单的说，这小子完完全全是个富二代。
　　不过，他的老爸也不是那种松于对孩子管教的家伙，额，怎么说呢，这小子日常的生活，可是完全看不出有什么特别败家子的地方。
　　于是乎，因为他老爸的命令，这家伙直接在战争打的最凶的时候，加入了我所在的空军部队，并且成为了我的下属嘛嘛嘛，有些细节就不要在意了嘛。至少主神给我的记忆上是这么说明的。
　　不过，我离开军队的时候，这家伙应该还在服役啊，怎么这么早就结束了？明入伍比我晚的啊。难道又是他老爹的原因？
　　随后这家伙和我们交流起来。
　　按照他的说法，他今天是倒霉透顶了。
　　“刚到这附近没多久，就有一辆摩托直接从天上落了下来，摔在我的车子的面前。要不是我转弯打的快，绝对就这么撞上去了。可是因为急转弯，我也冲到了旁边的树林里面去，车子也卡在里面了，好不容易才出来。”
　　伴随着阿鲁曼的话语，我们的目光转向了某个身着蓝色类似于神官服饰的某人，而某人毫不客气的又紧紧的盯着我，啊哈啊哈，原来还是我的错啊哈哈。
　　“然后我绕开了那个从天而降的摩托，好不容易来到你家庭院的大门口，推开门的时候还没什么，可是近来之后，先是眼前一花，然后一个超级巨大的，好像是雪怪似的东西直接朝我扑过来了啊！躲不开啊，直接就扑到我的身上来了啊！”
　　然后你就晕倒了么？
　　这个时候，除了阿鲁曼，其他的人的目光都盯上了我。
　　喂喂，这个又不是我的错，我只不过稍微模拟了一下喜马拉雅山嘛，难道那个上面真的有雪怪？
　　这道是一个不错的发现呢。
　　“好了，别说了别说了。”
　　我赶紧打断了阿鲁曼的自述，在这么说下去，我就要成千古罪人了啊。看来下次设置幻境的时候还是靠谱些，不然有人误入可就真的蛋疼了。
　　“你小子这次找我，到底有什么事情？”


第两百九十二章最后知道真相的我眼泪掉下来
　　“这个，前辈，这次我来其实是有事情相求的。”
　　好吧，有事相求，我就知道，这大概就是第八个月的最初的任务了吧。
　　还真是麻烦了啊，目测又要有什么麻烦的事件发生了吧。
　　至少在第七个月的时候，就算没有秦凌这个家伙来打扰我的正常工作，但是跟着妲丽安到处跑都已经快把我累死了。
　　这第八个月的开始，就安排了个熟人来有事情拜托我喂喂，这是要我的命么？
　　我这么说也是有原因的。
　　因为，阿鲁曼的家族拥有在欧洲也是为数不多的大型造船工场，是一个相当富有的家族。虽然并没有爵位，但他可是拥有着像我这样没落贵族的后代所不能比拟的巨大财富。
　　所以说，阿鲁曼一定有着不能不拜托我的理由。而他所拜托的事情，也绝对不会和钱财有什么关系毕竟要是钱能解决的问题，对于这个家伙来说，都不是问题啊。
　　我仿佛已经看到我的未来了啊。
　　“好吧，什么事情，速度说？”
　　我直接瘫坐在沙发上，懒洋洋的说道。
　　“前辈的祖父，已故卫斯理・迪斯瓦德，听说是在我们国家中屈指可数的藏书狂。所以，我想让前辈将您祖父的一本藏书装让给我”阿鲁曼慢慢的说道。
　　然后他的毛病又犯了。喂喂，你敢不敢在说话的时候稍微注意一下环境。你也不看看，除了我，妲丽安的表情也变得诧异起来了啊。
　　因为这家伙的请求，这两天我听了不少，嗯嗯，准确的说是之前还有四个人来了啊。
　　要不是因为这样，我也不会把山河社稷图这么危险的幻书拿过来看门，那几个家伙就和跟屁虫一样把我烦的够呛。
　　所以让他们怕了几次泰山黄山什么的之后，这个世界才清静下来。
　　“好吧，书名是什么来着？”
　　我继续懒洋洋的说道。
　　“嗯，是《火蜥蜴的刻印之书》应该是这本没错吧。”
　　阿鲁曼仔细的想了想，说道。
　　“啊啊啊，阿鲁曼啊，你该庆幸你小子我还是很熟悉的啊，不然的话，就要和前两天来的那帮子家伙一样爬山玩了。”
　　啊哈哈？
　　阿鲁曼非常的不解。
　　“连上你，已经是第五个了啊。”
　　妲丽安也是非常的不高兴的样子啊。嘛嘛，毕竟取出幻书什么的，可以说是最终的绝招来着，而且每次打开书架，对于她来说也是一种负担。
　　“每个人来的时间都不怎么相同，每个人的所需求的幻书的名字也是都不相同。但是也有很多的共同点啊。比如说都是富二代或者是官二代啊，而且都是听到了我祖父的名头而找上门的啊之类的。真的很烦啊。”
　　说着说着，我也不禁的烦躁起来。毕竟那几天是我们刚刚从山河社稷图中死里逃生的日子，刚想休息上几天，就有人一直的一直的来找我的麻烦，真的搞得我非常的烦躁的说。
　　“好吧，阿鲁曼小朋友啊，能不能告诉我，你们这帮子家伙蜂拥而至的原因呢？”
　　我站起身来，靠近到了这小子的面前。
　　嘛嘛，已经是第五个了，谁敢保证过两天不会有第六个，第七个人来打扰我的日常生活？所以有些事情必须搞清楚啊。
　　而且，我这边，貌似也出现了在这个时候应该不会出现的家伙的说。
　　你们知道我说的是谁的，也就是某个焚书官了。
　　毕竟作为一名焚书官，他的职责就是寻找并且烧毁存在在这个世界各地的幻书，然后现在这个家伙现在居到我这幻书的主要存储者的身边，还一副笑眯眯的样子。
　　路过？鬼才信你这样的借口啊。
　　这么无节操的理由，谁信啊。
　　说不定就是趁着我不注意的时候，把我身边最可爱的小妲丽安给拐走啊。
　　不行不行，我必须看住这家伙，一定要看住这家伙。
　　“喂喂，喂喂，舟前辈，你在听么？”
　　看到我貌似已经走神了的阿鲁曼稍微让我的思绪回归到了正常，扯远了扯远了。那个啥，小阿小朋友，你们这帮子“二代”党到底有什么阴谋啊混蛋？一个一个的跑到我这里找幻书，还都是这些个在妲丽安的收藏中排名比较靠前的书。这绝对不正常啊。
　　“哦，其实这个真的，那个啥，就是那个啥啊卧槽这小子还不好意思了。
　　到底是哪个啥啊喂，你是欠扁还是咋的？给你三秒钟给我说清楚，不然的话！
　　我稍微的示意了一下，一边不耐烦的几位立即很配合的摆出各种架势表示配合。看到这一幕的阿鲁曼，表示自己马上说明。
　　“*&￥@#@！&%￥”于是这小子立即用声一般的速度解释清楚了来龙去脉。
　　然后我就无语了。
　　卧槽，现在只有一句歌词表示我现在的感受。
　　最后知道真相的我眼泪掉下来啊！


第两百九十三章笨蛋永远是笨蛋
　　事情很简单。
　　虽然这小子说话的速度飞快，但是我听起来还是毫无压力的。
　　简单的说，这一伙一伙的家伙来这里的原因，只是因为一个女人。
　　所谓红颜祸水，大概就是这个意思了。
　　“总之，我现在正在经历人生中唯一一次让我热血沸腾的恋爱。这种体验，不仅是我出生以来的第一次，恐怕之后也很难会有第二次了吧。”
　　这个是我面前的这个家伙的原话。
　　果然，恋爱是会让人变成白痴的么？所以我眼前的这个原本就有些傻不拉几的家伙，就变得更加的白痴了么？或许智商连⑨都不如吧大概是这样没错了。
　　嘛嘛，不过让这么个富家公子变成这样的家伙，也确实不一般啊。绝对是有两把刷子的人物。等等，我好像忘记了什么的说。
　　来我这里的富家公子哥，可不是仅仅只有这个家伙来着。
　　五个，每一个都是每个行业最具代表性的家族产业的下一代继承者。
　　这个，可是有些恐怖啊。
　　利用美人计控制住这些个行业的精英家族的继承人，最后在逐渐腐蚀达到收归己有的目的？喂喂，这样的幕后黑手要是存在的话，还真是不好玩啊。
　　“那个，叶舟前辈？叶舟前辈，你在听我说话么？”
　　看到我似乎有神游九天去了，阿鲁曼赶紧提醒我。
　　“没关系的，那个笨蛋经常这个样子，无视就好了。”
　　妲丽安对我撇撇嘴，非常不屑的样子，“不过那个女人到底是个什么样子的人啊，居然把你这个秃顶小子迷成这样样子啊。”
　　“那个，虽然不太想说，秃顶的小子是指我吗？”
　　貌似阿鲁曼被打击的蛮大。
　　妲丽安不说话，只是盯着他的头顶，这小子从进门到现在，就算晕倒了，头上的帽子也是丝毫没有掉下来过。难道你这家伙和新八唧有着一样的属性，人家是眼镜是本体，你的帽子才是你的本体么？
　　“开什么玩笑啊。人家才不是秃子啊。”
　　阿鲁曼抓狂，直接把帽子摘了下来，并且朝着边上一扔。果然满头黑发，确实不是个秃子。
　　“啊，本体被拿下来了！还被什么人扔出去了！”
　　不过我身边的三个家伙完全无视了应该是重点的头发，而是紧紧的盯着被扔到一边的帽子，异口同声的说道。
　　阿鲁曼泪流满面。
　　“好了好了别打岔了，小阿同学，你那个心上人到底是个什么人啊。现在你也没有说明清楚呢。”
　　“怎么说呢？”
　　被我稍微安慰了一下的阿鲁曼擦了擦满脸泪光，有些遗憾的说道，“她是一位理想中的女性。不仅十分具有教养和气质，而且为人也不傲慢，不论是对谁都很亲切温柔。并且她的容貌美丽的令人惊艳。”
　　说到这里的时候，我眼前这家伙一开始的泪光都消失了，取代在他的眼睛中形成的，是一个闪闪的红心。花痴熟悉全面爆发中。
　　“那已经是一种语言所无法形容的美丽了。只要她在的地方，就好像那个房间里所有的角落都会因此而熠熠生辉虽然可能有些失礼，但在我看来，即便是妲丽安小姐以及芙兰小姐样的美貌加在一起，也是与她相距甚远的！”
　　额，听着前面的话语还好，毕竟情人眼里出西施么。可是越听下去就越不对劲了，尤其是最后一个词，也就是相距甚远说出来之后，我果断的朝着一边的哈尔使了个眼色。而他也在瞬间明白了我的眼色，于是咱俩立即朝后退了几步白痴，什么叫做白痴？像这种在别的女人面前说另一个女人是多么多么的美的人就是白痴，尤其是还在两个美女面前说她俩加在一起都没有另一个未知的家伙美丽的时候这已经不是白痴的行为了，完全可以上升成为自杀了。
　　“我说舟啊，你说你那个后辈是不是还没有明白要发生什么事情啊，一副完全陶醉的表情啊。”
　　看到阿鲁曼的表情，哈尔朝我低声说道。
　　“他完蛋了。”
　　嗯嗯，我其实是用一种怜悯的眼神看这家伙的，绝对没错。
　　你已经死了啊。
　　想到这里，我不由的在朝后退了几步，太危险了。
　　“啊啊，还有她偶尔露出的那令人沉醉的嫣然一笑……要是能独占那份微笑的话，就算让我把灵魂出卖给恶魔我也在所不惜哎？有杀气！”
　　半分钟之后，从陶醉中清醒过来的阿鲁曼看了看四周，嗯，准确点，是被两股杀气惊醒的阿鲁曼看了看四周，毕竟是在战场上混过的家伙，还是有些感觉的。于是发现我和哈尔不知为何躲得远远的，不由非常的奇怪。
　　“那个，前辈，你站那么远做啊~~~~”没等他说完，他就感受到了自己的身后传来一阵阵的阴冷的气息，然后血腥暴力的场景就已经发生了。
　　由于场景过于血腥我就不描写了。我只想说，那个啥，哦，小阿同志，一路走好啊一会之后，收拾完阿鲁曼的妲丽安稍微舒展了一下身体，对着站在一边的我命令道：“叶舟，你给我去收拾东西，我们去王都！”
　　“做什么？”
　　我奇怪。
　　“我要看看那个女人，到底长个什么样子！”


第两百九十四章花魁
　　Demimonde，翻译成中卫，就是里社交界。
　　这是以富有的贵族们作为靠山，包括有许多高级娼妓（，以及想要寻欢作乐的上流阶层的人们所组成的，另一个社交界。
　　这是与名士云集，高贵华丽的正统社交界相对的，绝对不能暴露在光天化日之下的地方。是充满了疯狂与欲望的颓废堕落的夜之社交界。
　　而阿鲁曼的心上人，便是就是这个里社交界的名妓。
　　“水银雕像”维奥拉?迪普莱西，同时还有这“王都的月之女神”以及“十六夜蔷薇千金”的称号。
　　作为里社交界的花魁，她那惊为天人之美貌与知性，让她甚至在表社交界都是小有名气。传说，只是为了能一睹她的芳容，甚至有些王族都会隐藏身份加入到里社交界的聚会中去呢当然，传说也仅仅只是传说，至于真假，谁都不知道。
　　可是，这也足以证明这位女子的美貌了。
　　当然了，我们的这位阿鲁曼小朋友也是被这位女子的美貌所折服的人中的一位。
　　“喂，我说就算是花魁，按照你家里的经济实力，也不会拿不出给这位小姐赎身的钱吧。”
　　一边开着车，我对着着身边的阿鲁曼说道。
　　至于妲丽安，以“我绝对不要和两个笨蛋做一辆车上，因为笨蛋也是会传染的”这也的理由，于是强行征用了哈尔作为司机，让他开着阿鲁曼来的时候架势的小汽车。
　　嘛嘛，毕竟哈尔那家伙的摩托一时半会的也修不好了吧。大概是这也没错。
　　“钱倒是没有问题，毕竟我家的那个小厂还是蛮赚钱的。”
　　说到这里，阿鲁曼一脸自豪。
　　毕竟阿鲁曼的家族拥有在欧洲也是为数不多的大型造船工场，在这个对外扩张的时期，这确实是最大的财富来源啊。
　　“但是，到了最后，有资格也有能力能够给维奥拉小姐赎身的，可不止我一个啊。算上家族的实力和财富的力量的话，和我差不多的有四个。来自三个家族。这几个家伙可都不是好惹的啊。”
　　再说道这里，阿鲁曼一脸悲剧。
　　也对，前连天来我这边求书的家伙，确实财富都不弱于阿鲁曼。果然，遇到对手了吗？
　　“不过你们追求妹子就追吧，为什么还要到我这里寻找幻书啊。”
　　“就是因为我们这些人的家族实力都差不多，然后没办法，只有通过奥维拉小姐给我们考验了啊。谁先找的幻书，谁就是赢家。大概就是这样了。”
　　啊哈？还有这样的考验啊。
　　这个奥维拉小姐，还真是难为了这帮子小家伙啊。
　　幻书的传说是一直就存在在这个世界上的，但是熟悉并知道妲丽安的，只有那些老资格的贵族家族。像阿鲁曼这样的，在工业革命兴起之后富起来的暴发户家族，虽然有着不弱于老牌贵族的财富，但是在这样的秘传中，确实远远的不足的。
　　额，怎么说呢。新兴的富豪家族鄙视老牌贵族的古板，老牌贵族鄙视新兴家族的低品位以及追求什么的，有的时候简直就是对立的存在啊。
　　这五个家族这样都能接连的找到我的住所，嘛嘛，还真是有毅力啊。
　　“不过，你们为什么要这么拼命啊。”
　　这是紧跟在我们身后的妲丽安的车上传来的声音。
　　“你们就不觉得奇怪么？为什么一定要让自己的结婚对象去找到一本幻书呢？喜欢啊不喜欢啊什么的，不就是一句话的事情么？整的那么复杂做什么？”
　　啊啊，这个声音，是哈尔没错了。
　　不过这个家伙居然能够说出这么义正言辞的话，我还真是小看了他的大脑了啊。
　　“啊，大概是考验我们对她的爱吧，寻找到最珍贵的东西，然后用珍贵的东西证明自己的爱，应该是这个意思吧。”
　　阿鲁曼一脸的憧憬。
　　喂喂，你这家伙是骑士小说看多了还是咋的，醒醒啊小子。
　　“如果说，她只是的对五位求婚者谁都没有好感而已呢。为了委婉的拒绝阿鲁曼他们的求婚，才让他们去找入手困难的幻书吧？”
　　我毫不犹豫的选择了给这小伙子一个打击，白天做梦可不是什么好习惯啊。
　　“不对！要是真的不喜欢我们当中的任何一个，她随便说些完全不存在的书不就行了？”
　　少年表示世界还是很美好的，所以毫不犹豫的对我进行反击。
　　其实，这都不是最奇怪的。
　　《智者的石板》《燃烧黄金珠全集》《殷王神鉴》《龙树玉稿》《火蜥蜴的刻印之书》这是来到我这里的五个人所寻找的幻书。而且也都是实际存在的，同时在幻书中也是威力强大而且难以掌握的。别说是一般人，只有贵族圈里最老资格的家族，菜听说过这些书。至于存在与否，他们是完全不能确定的。
　　为什么，作为里社交界的花魁的她，会知道这五本书的存在？
　　想到这里，我不由的对这个奥维拉小姐更加的感兴趣了。
　　或许，这也是妲丽安想知道的吧。


第两百九十五章寻找奥拉维
　　见到这位奥拉维小姐并不是一件容易的事情。
　　这并不是因为这位里社交界的花魁的架子有多么的高贵，从阿鲁曼的口中我得知，这位小姐的脾气是相当的好的，从未对别人发过脾气。
　　对于任何人都是那样的彬彬有礼，从来不摆架子，不显高贵，再配合上无双的美貌这大概就是这位小姐可以成为花魁并且迷倒万千人物的原因吧。
　　但是，我上面说到了，见到这位小姐，不是一件容易的事情。
　　里社交界之所以成为“里”也和它所举办聚会的时间原因。
　　每个周五和周六的晚上，才是里社交界的人们可以尽情的狂欢的时候。
　　而其他的时间，哪怕在外面见面，也要装作万千不知道这个地方的存在的样子。
　　简单的说，外面的世界是外面的世界，里面的世界是里面的。只要进来，外面不管你俩是仇敌也好，都要装作不知道。
　　而到了外面，不管里面你们打的如何火热，都不许提到里社交圈的细节。
　　违反规则的话，自然有人来收拾你。
　　毕竟，里社交圈也是一个由各大富豪家族和老牌贵族支撑的存在啊。他们的手中，所拥有的资源可不是那么简单的。
　　而且，貌似这位小姐为了防止被别人骚扰，所居住的地方也是相当的隐蔽呢。除了在每周的里社交界的聚会上可以见到她，其他的时候都是找不到人影的。
　　所以，今天是星期日，就算我们到了王都，也是不能立即见到我们想见的人。按照阿鲁曼的说法，我们唯一的方法就是等到周五的时候，由他作为介绍人进入里社交圈，然后才能见到那位花魁。
　　但是，我有个蛋的时间去等啊。
　　时间越朝后，我所面临的危机就越大。
　　毕竟现在已经是第八个月了，王都又是那个家伙的活动范围，稍不小心，死都不知道是怎么一回事。
　　“那个啥，阿鲁曼啊，你那里有没有奥拉维所赠送给你的东西啊。什么都可以的。”
　　站在王都的火车站站台处，我对着身边的小伙子说道。
　　“啊，有倒是有。”
　　说着，这家伙从一副内侧的口袋中取出一支钢笔，“就是这个了。这可是奥拉维小姐亲手前辈你做什么啊！”
　　没等这家伙把话说完，我直接一把从这小子的手中把钢笔夺了过来，完全无视了这家伙的抗议。
　　“喂喂，前辈你到底是想做什么啊！”
　　阿鲁曼对于我的粗鲁做法相当的不满。
　　“安静，小鬼。你要是想现在就见到你朝思暮想的奥拉维小姐，就给我闭嘴。算了，还是我自己动手好了。葵花点穴手！”
　　利用暴力手法，也就是点穴直接让这个不老实的家伙完全动不了之后，我用一只手举起了钢笔，开始进行对气的搜索了。
　　气是一个非常奇妙的存在。
　　就拿这只钢笔来说吧。在它被制作出来之前，它的各个部位都是有这自己的气的。但是一旦这些部位组合起来，形成了这个叫做钢笔的东西之后，那么之前所有的那些的气都会消失，使得新的气存在于这只笔上。
　　而且，只要这支笔所存在的地方，都会有而气的使用到达一个境界之后，你基本可以感应到一些物体的气存在过的地方。当然，要是想要感应人曾经存在过的地方话，或许变成超级赛亚人的悟空才有那个实力吧可是感应物体的话，现在的我，扫描整个王都地区，还是足够了啊。
　　“嗯嗯，排除大街上，排除闹市区，排除工厂地区”我就这样闭着眼睛，一手捏着钢笔，就在这里喃喃自语。
　　“喂喂，你的守匙者到底在做什么啊，跟个神棍一样。”
　　看到我这副样子，一边的芙兰果断的进行吐槽。好吧，你就没有注意到你身边的哈尔的脸色有些不对劲么，他现在就是一套标准的类似于神官的制服好吧。你这不是闲得无聊找死么。
　　“嗯嗯，好了，我已经大概可以确定那个女人所在的位置了。”
　　对照着王都的景象，排除了一大堆乱七八糟的地区之后，我大概可以确定奥拉维所在的地方了。
　　安静，人少，这样的区域在王都本来就不多。
　　而这只钢笔所存在过的地方，就更加的少了。
　　算来算去，也只存在三个地区而已。而且这三个地区，全部都在王都北部的森林附近呢。
　　那么，奥拉维小姐，咱们待会见吧.PS明日请假，后天中午十二点正常更新~


第两百九十六章你，到底是什么东西？
　　王都北部的森林，是王都的富豪贵族们的别墅区所在的位置。
　　由于工业的不断发展，工厂的不断建立，导致了王都的空气状况也是一天不如一天。受不了这样的生活环境的贵族们，就选择了王都的外围空气好的地区作为新的居住所，并且建造了大量的别墅。
　　而我们的这位奥维拉小姐的居所，也就在这里了。
　　而一开始感应到的三个地方，有两个是公园似的地区，没有一栋楼房的存在。看来，这只钢笔被它的原主人带着转悠过了好多地方似的呢。看来确实是原本的主人比较喜欢的东西啊。
　　“所以说，这栋别墅，就是那个啥，你的心上人的居所了啊。”
　　终于在傍晚的时候，我到达了最后一处拥有着这支笔的气息所在的场所。这是一间很大的别墅，而且别墅的周围是相当的安静，并没有什么其他的建筑物存在。
　　相反的，周围的空地更是被改建成了花园一般的存在，各种各样的花朵，以及小小的欧式庭院，更是显示出了这栋别墅的寂静。
　　透过大门看过去，中庭里是一副枝繁叶茂的景象，宽大的花坛里正盛开着大朵的玫瑰花。花坛中央还有一个小巧的喷水池，波动的水面上映照出天边一弯新月的倩影。确实是相当的美丽。
　　“喂喂，你到底是从哪里找到这个地方的？”
　　看到我如此胸有成竹的样子，众人相当的疑惑。
　　“都说了，细节什么的是完全不用在意的。跟我来好了。就当是私闯民宅好了。反正有阿鲁曼在，无所谓的嘛。”
　　我相当的轻松随意。
　　“唉？为什么有我在就很轻松随意？”
　　阿鲁曼更加的不能理解了。
　　“很简单啊，如果被发现了，就说这位小少爷想要看着栋别墅相当的不错，想要买下来作为自己的私人别墅不就好了。”
　　我耸耸肩，随后完全无视了妲丽安和阿鲁曼两人的抗议，直接一手抓一个，从大门上方一跃而过。
　　而紧跟着我的哈尔，也是耸耸肩，抱起芙兰紧随其后。
　　“走吧。”
　　无视了妲丽安对我的无礼举动的强烈抗议，以及阿鲁曼对我的身手的难以置信的表情，我晃晃悠悠的带着头朝别墅的正门走了过去。
　　按照我的扫描，这栋别墅里面的人类的气息，并不多，只有两个而已。
　　而且按照气息的强度来看，都只是普通人而已。嗯嗯，所以一旦遇上面，感到恐惧的应该不是我们才对吧。
　　“所以说啊，阿鲁曼，上去敲门。”
　　我撇撇嘴，“如果你想拿到幻书，成功的娶到你的心上人的话。”
　　于是阿鲁曼二话不说，屁颠屁颠的上去敲门了。
　　随后传来了脚步声，听起来略为慌张的样子。看来对于这个地方突然有人造访，里面的人感觉到非常的惊讶呢。
　　几秒钟后，门上面被掀开了一条缝。
　　“咦？是阿鲁曼先生啊？你怎么会出现在这里？你身后的又是谁？”
　　这略显清脆的声音。
　　“哦，这是玛利亚小姐，是奥维拉小姐的女仆，看来就是这里没错了呢。”
　　阿鲁曼听出了是谁之后为我们解释。
　　“嗯，玛利亚小姐啊，你不用管我们是谁。你就告诉奥维拉小姐，黑之读姬前来拜访就可以了。”
　　我就这么应声答道。
　　随后慌张的气息更加的明显了。看来黑之读姬这个名字杀伤力还是蛮大的啊。
　　不过，怎么在我的感觉范围内，这位玛利亚小姐明显的是在朝着楼上走去。而房间内的另一道气息所在的地方确是在我们的脚下。大概是地下室的位置吧。
　　二楼并没有人类的气息。
　　那么那位奥拉维小姐，难道不在这里？
　　我不由的有些惊讶。
　　可是几分钟后，那位玛利亚小姐则是又回到了门口，并且轻轻的打开了大门。
　　“那么，几位先生，请跟我来，奥拉维小姐在等在着你们。”
　　哦，看来奇怪的事情发生了呢。
　　没有感知到那位小姐的存在气息，可是确实有存在在这栋别墅之内。难道又是因为幻书的原因么？
　　这下子我的兴致更加被调动起来了。越是神秘的家伙，那么我所遇到的事情就越发的有意思。毕竟现在所遇到的困难是越来越大了，要是还不找到一些让我感兴趣的事情，呵呵，不用主神动手，我自己自杀好了哇。
　　随后，我们跟随着女仆玛利亚小姐的脚步，到达了别墅二楼的一间卧室的门口。
　　打开房门之后，玛利亚就做出了一副请进的样子，随后站在门口不动了。
　　作为里社交界之代表的名妓的房间，是间面向着阳台的宽阔卧室。房间的主人此刻正站在窗边，遥望着那弯刚从地平线下浮起的白色新月。
　　“维奥拉小姐！”
　　看到房间主人的瞬间，阿鲁曼就激动了。直接半下跪状，两手向着那位女子伸出，一副，额，花痴的模样。丢死人了。
　　而回应着阿鲁曼的呼喊，她缓缓的转过头来。那是位年纪刚刚二十岁出头的年轻女子。她给人的印象与妓女这个称呼大相径庭，是位面容清秀，有如梦幻般的女子。
　　能使人想到月光的浅色金发。优美的身体曲线，以及如珍珠般光润的肌肤。那完全左右对称的面容，不禁让人联想到精密的工业制品。
　　不论是谁，只要看上维奥拉的一眼，都能立刻理解“水银雕像”这个别名的意思了。
　　不过，她回头的时候，确是看到了非常难以相信的一幕。
　　呼唤她名字的阿鲁曼，被我一只手拎起来，随后直接扔到了房间外面去，然后我还随手把门给牢牢的关上了。
　　喂喂，这么花痴的家伙，跟他在一起简直是丢人啊是不是。
　　我是这么想的，并且果断的将我的想法付诸行动。而且，还有一件事不能让阿鲁曼这个傻小子知道呢。
　　“既然烦人的家伙已经先出去了，我就直话直说了吧。”
　　盯着似乎有些不知所措的奥维拉，我开门见山。毕竟，在任何的世界中，气都永远不会说谎的。
　　“水银雕像，王都的月之女神，还有个称号是什么的来着我忘了，不过，你是奥维拉小姐是吧。”
　　我喂喂一笑，不过我的笑容在身后那几位的眼中，确实算不上有多有礼貌。
　　毕竟我之前的行为，完全像个流氓呢。
　　“那个，是的，请问您有什么事情么？”
　　奥维拉小心翼翼的回答道。
　　“嗯，先不提你为什么知道那么多幻书，我只说一句话吧。”
　　说道这里，我的笑容更加的，“旺盛”了，同时，我的手中缓缓的出现了一把长刀。
　　“你，到底是个什么东西？”


第两百九十七章奥特曼打小怪兽，毫无压力
　　虽然每个人，每种物体的气都是不一样的，但是，在相同种类的事物中，气还是有着一定的一致性。
　　比如说人，所有人的气息虽然不一样，但是仔细感觉的话，人类的气中总是给人同样的一种感觉。这样的感觉无法描述，你可以理解成为人类这个种族在你感受到气的时候就能够一下子被分辨出来好了。
　　可是，我眼前的这个美女，身上人类的气息，却是一点都没有人类的感觉。至少在我第一次扫描这栋别墅的时候，我没有发现她身上有一点点人类的气息。
　　这个女子，她绝对不是人！
　　“这位先生，你在说什么啊。我完全都不知道啊。”
　　奥维拉一脸的迷茫与无奈。
　　“我不就是我么？什么叫做我到底是个什么东西？”
　　“很简单，我在你的身上，没有感觉到一点点的身为人类的气息啊。而且，你那关于幻书的记忆，也是从哪里来的。不得不说，你身上的疑点，可是非常的多啊。”
　　我一边说着，一边解开了手上护腕的限制，总是感觉有什么事情要发生一般。这大概就是经历了无数次的战斗之后所形成的第六感吧。我现在的感觉，可是非常的不好。
　　而手上的长刀，也是紧紧的握住。
　　而我身后的哈尔，也握住了手中的先述之杖，用身体稍微的挡住了身边的芙兰。毕竟虽然是读姬，可是她的战斗力还真的没有多少啊。
　　“支配着封印有九十万零六百六十六册幻书的幻之图书馆――掌管着“丹特丽安的书架”的公主，黑之读姬妲丽安小姐。没想到居然真的存在。”
　　奥维拉对于我们的戒备一点也不在乎，听到我的话之后，反而盯着妲丽安看了几眼后说道。
　　“不过，这些记忆的来源，我不知道。我自己也不知道。”
　　“什么意思？”
　　听到她这话，我的表情变得严肃起来。
　　“我没有记忆。三年前来到这条街之前的记忆是一片空白。虽然我精通文学与历史，就连最尖端的学问也是略知一二。但是，我只是拥有着知识而已。缺少的，是关于过去的记忆。我没有任何有关自己的回忆。”
　　说着说着，她垂下了眼帘。
　　“不论是这身漂亮的衣装，还是这栋豪华的宅邸，它们都是从作为资助人的各位大人们那里借过来的。这里没有哪怕一件，属于我自己的东西。那些幻书的记忆也是一样。”
　　只是拥有知识，但是完全没有任何的记忆么？
　　我摇了摇头，这样的解释可是站不住脚的啊，奥维拉小姐。有一个知名的破绽存在呢。
　　“那么，为什么你会要求你的求婚者，为你带来那几本幻书呢？”
　　妲丽安代替我说出了我想要表达的话语。
　　面对黑衣少女的质问，维奥拉沉默了。那双秀丽的眼瞳，不知为何显得有些怯懦。然后，那双浅玫瑰色的朱唇，想要说些什么而颤动着，就在这瞬间！
　　“都给我小心！”
　　我大喝一声，将妲丽安朝着哈尔的身边一堆，随后化作一道流光闪烁了出去。
　　手中的长刀则是在瞬间挥动起来，向着半空中直接迎了过去。
　　而随后，我所化作的流光和一道银白色的闪光相撞击到了一起，而我手中的长刀确是在碰撞的瞬间断裂开来。
　　但是，刀法本来就不是我所擅长的招式，毕竟作为一名武道家，拳头才是硬道理啊。
　　接住长刀被折断的瞬间，我近身靠近了这个家伙，随后一拳轰了出去！
　　拳头所挂起的螺旋筋，直接把这个拥有着巨大翅膀的不明生物吹的老远。
　　和武道家拼近战，你白痴了吧！
　　不过被打上天的这个家伙，却没有变的四分五裂。拥有着翅膀的它，在天空翻转了几下之后，稳住了身形。而这个时候，我也得以看清它的全部样貌。
　　这个侵入者是一位衣着华丽的女性。是位苗条小巧的美丽女子。但是，裸露出大片肌肤的礼服背后，生着一对银色的翅膀。而且翅膀翼梢被磨得十分锋利，散发着小刀般的金属光泽。看来，刚才那一次碰撞就击断了我的长刀，就是因为这对翅膀的原因了。
　　不过，这个家伙，到底是个什么东西？
　　“最近里社交界的妓女，居然都能飞上天了吗？确实是划时代的服务啊。我能理解那些王族们都争着要来看的心情了。”
　　看清楚了这个入侵者之后，一边的哈尔小声的嘀咕道。
　　喂喂，你果然是笨蛋么？这个根本呢就不是妓女好吧！这个是怪物啊，怪物啊！你的脑袋里面到底有些什么样的东西啊混蛋。
　　懒得去吐槽这家伙的言语了。我再次挥挥手，幻化出一把长刀在我的手中。看样子，和这个家伙对战，还是用武器的好。在没有经过试验之前，我可不敢保证我的肉体强度扛得住这家伙的一翅膀。
　　毕竟现在的时间是第八个月了。我所遇到的敌人，也是被大大的强化过了啊。
　　不过奇怪的是，这个怪物并没有再次发动攻击，而是就这样缓缓的扇动着翅膀，漂浮在空中。而且她的目光，也一直没有从维奥拉的身上移动过。
　　而被这样异样的目光盯着的维奥拉因恐怖而脸色苍白，一步步的向着墙壁后退。
　　看着她这副模样，银翼的女子发话了。那是如机械般毫无抑扬的声调，“快到了哦，维奥拉。你的使命马上就要结束了。”
　　“”维奥拉没有说话，而是深深吸了口气，“伯爵就要回到这里了。为了将你带回去。”
　　银翼的女子嘻嘻的笑了。但只是用嘴唇做出来的生硬的笑容。呼啦，随着一声威慑般的声音，那对蝙蝠般的不详之翼再次扇动起来。
　　“快点做好准备。回归的准备到下一个满月之夜为止”再次的尖叫了几声之后，怪物转过身，似乎就像这样离去的样子。
　　但是，你这样也太随意了吧。随随便便的来就算了，还想随随便便的走？
　　“喂喂，就想这样走了么？怪物啊！”
　　在天空中转过身的银翼女子，只是稍微的扭了一下头，非常不屑的看着我。
　　“人类，你确实很强。但是，你留不下我的。毕竟，人类是不会飞的啊。”
　　嗯嗯，确实，一般的人类，面对可以飞翔的敌人的时候，确实是很麻烦的事情。
　　但是，我有说过我是一般人类么？
　　二话不说直接一个飞跃，从阳台上冲了出去。然后在瞬间到达了银翼女子的面前，顺便露出了狰狞的微笑。
　　“所以说，不要小看人类啊，怪物。”
　　饱含着元气的左手瞬间洞穿了这个怪物的身体。就如同碾碎一只蚂蚁一般，毫无压力。
　　“怎么可能！”
　　瞬间的剧痛袭击了银翼女子，低头看了看自己的身体，她还是完全无法相信的表情。
　　“所以，去死吧！”
　　右手凝聚成的元气弹，也在这个时候完成了。
　　直接一发轰碎了这家伙的脑袋。
　　嘛嘛，打怪兽什么的，毫无压力啊。


第两百九十八章吸血鬼
　　怪物被消灭了，正义的英雄取得了最后的胜利才怪。
　　下一个月圆之夜的时候，伯爵会前来这里，带你回去。
　　这是怪物在临死之前发出的通告。显然，通告的对象，就是维奥拉小姐了。
　　“关于这个伯爵，维奥拉小姐你知道什么么？”
　　扫描了一下周围，确定没有什么其他的气存在之后，我接触了戒备，继续刚才的对话。
　　“我，我不知道我什么都不知道”被刚才的一幕彻底震惊了的维奥拉，像发生了贫血症状一般，步履蹒跚，而且声音也变得嘶哑起来。
　　“那个伯爵，应该是一个非常恐怖的人吧其他的，我什么都不知道我只知道，我没有时间了”缓缓的蹲坐在了地上，怀抱着自己的双肩，十分胆怯的微微颤抖着。看来刚才的那一幕，真的是让他吓坏了啊。
　　“你知道即将会有什么危险到来，所以才要求你的求婚者为你去寻找幻书么？”
　　妲丽安似乎想到了什么，开口问道。
　　“是，是的。为了能继续在这里生活下去，就必须要有那五本幻书……我的知识是这么告诉我的。但，我也并不清楚其中的理由。”
　　这就是她寻找幻书的原因么？
　　“切，下一个月圆之夜啊。距离现在也不算太远的时间呢。”
　　看了看天边缓缓升起的月牙，我摇了摇头。如果我想的没错，这次的任务就是保护这个维奥拉了。唉，麻烦啊麻烦。
　　“我还想问一个问题为什么你要得到幻书，从而想留在这条街上呢。”
　　就当我摇头晃脑的时候，一边打酱油好久的哈尔发话了。
　　“诶？”
　　可能是这个家伙的问题太过令人意外。维奥拉一时愣住了，茫然的直眨眼。然后经过一段短暂的沉默，她好像终于组织好了语言，露出了无助的微笑，“我也实际上并不是太清楚。只是这里有我不想分开的人。”
　　不想分开的人么？难怪如此啊。我点了点头，虽然这个家伙不是人类，但是却有着人类的感情么？而一边的妲丽安脸上似乎也闪过一丝满意的表情。
　　然后她扬起黑衣的裙摆，背过身去。
　　“走吧，舟，还有那边的那个白痴，事情已经办完了呢。你的问题，你自己和门外的那个鸡仔说的好吧。”
　　我耸耸肩，对维奥拉举了个躬，随后也跟着妲丽安的脚步离开了这里。嗯，顺便把门外的那个小家伙身上的穴道解开好了。毕竟站了很久也是很累的啊。
　　不过在即将离开门口的时候，妲丽安却回过头，对着维奥拉说道。
　　“那么，下个月圆之夜再见好了。”
　　夜空中的那弯新月，不知何时，已经被云层所遮蔽，不见了踪影。
　　不过，暂时我们的事情还没有结束呢。
　　“喂喂，那个啥，叶舟，我是不是也可以走了哇。遇到你总是没好事，先是车坏了，又是在雪山冻了好久，现在还遇上个什么伯爵我只是一个焚书官而已啊。”
　　回去的路上，哈尔一边开车一边对我们发牢骚。
　　“笨蛋，你给我闭嘴！”
　　哈尔的话语直接被妲丽安打断，“要是你在月圆之夜之前就想走我会让舟帮助你一下，让你永远都走不了你信不？”
　　听到妲丽安的话，我顺便对着开车的哈尔露出了个微笑。
　　嗯嗯，狰狞的微笑吧。
　　哈尔瞬间安静下来什么都不说了。
　　“不过啊，为什么是月圆之夜呢？要是真的想要带走维奥拉的话，今天晚上还要来做出预告做什么？”
　　听到芙兰的话，我也陷入了沉思。
　　月圆之夜啊，这个事件可以联想到的东西还是蛮多的。比如说狼人变身啊，吸血鬼狂潮啊什么什么的。
　　不过这个世界，出现这些玩意的可能应该不高吧，毕竟是以幻书为主的世界，哪里会有这些乱七八糟的东西，那个伯爵也等等，伯爵？月圆之夜？
　　瞬间我打了个寒颤，喂喂，不会的吧。
　　“那个啥，妲丽安啊，这个世界上真的有吸血鬼这种东西么？”
　　“吸血鬼的祖先是该隐。亚当与妻子夏娃，生下该隐和亚伯。亚伯是个牧人，该隐则是个耕田人。到了向上帝供奉的日子，该隐贡献土地产品；亚伯则献出一些精选的乳羊。上帝看中了亚伯的供品，没看中该隐的贡品。该隐很生气。就邀弟弟亚伯到野外去。当他们到了那里，该隐就把亚伯杀死。”
　　“后来，上帝知道了这个事情，很是愤怒。上帝惩罚他终生流浪，只能以吸血为生，虽然永远不会死，但他必将受到所有世人的追杀。该隐的后代就形成了现在的吸血鬼家族。”
　　听到我的疑问之后，妲丽安并没有正面的回答，而是和我讲述了一个小小的故事。
　　“那么，现在吸血鬼这种东西，还存在么？”
　　“YES，还存在！”
　　妲丽安肯定了我的话语。
　　“但是在现世之中，是绝对不会出现纯种吸血鬼的。因为那些家伙都被上帝的誓约牢牢的束缚住，永世不得离开他们所居住的幻境。但是血脉不纯的么就不好说了。”
　　喂喂，真的假的啊。
　　刚才的战斗中，虽然利用了气进行了一些小小的作弊手段，再加上对手的大意，我才可以轻易的击杀那个怪物。
　　但是那个家伙的真实实力，绝对是人阶巅峰这个样子啊。
　　能够操纵他们的家伙，在月圆之夜出现的伯爵那么这个人的实力是有多么的强大呢？还有像那个怪物一样的东西究竟还有多少个？
　　瞬间我感到了巨大的压力。
　　而且，还有最后一个疑问。
　　我之前说了，同类的事物，他们的气都有着一定的一致性。
　　刚才，我可是在维奥拉的身上，感受到了和哪个怪物相同的气息啊。
　　事情，越来越复杂了啊。


第两百九十九章一堆山寨货
　　月圆之夜，其实也只有两个星期不到的时间。
　　这个看来就是主神智能留给我的准备时间了吧。对付一个不知道活了多久的吸血鬼伯爵，这些准备还是需要的。
　　不过啊“那个谁谁谁，你准备这么多的大蒜瓣和十字架做什么啊，卖萌么？”
　　对于哈尔的行为，我表示相当的难以理解。
　　这小伙子，平时看起来还是非常的正儿八经的，可是怎么一到这种时候就到处卖萌么？要是这些乱七八糟的东西对吸血鬼伯爵有用，那还要吸血鬼这种种族存在有个屁用啊。
　　其实，我对于吸血鬼还是有些了解的，毕竟和类似的家伙打过交道的说。虽然不是这个世界的吸血鬼。
　　我所说的家伙，是英雄联盟的那个家伙，叫做弗拉基米尔。虽然他的称号是猩红收割者，可是我们一般都喊这家伙吸血鬼。毕竟，这个家伙的技能什么的，实在是太猥琐太恶心了。而这个家伙，也是联盟条例规定的，绝对不许在现实世界释放任何技能的家伙之一。
　　毕竟，吸收血液这种东西，确实是相当的邪恶。搞得不好或许会形成一定的恐慌来着。
　　但是按照我和他几次的交手情况来看，这个家伙的招式虽然够猥琐，够恶心，但是明显还是不算是一个纯正的吸血鬼的。他只不过是永远着操纵血液的能力而已。吸血鬼的一些乱七八糟的特性，倒是一点都看不到。
　　好吧，话扯远了。
　　在度过了相对安全的一个多星期之后，我们四人组再次来到了维奥拉的别墅中。今天晚上就是月圆之夜，所以依照约定，我还是过来看看的。
　　顺带一提，保护维奥拉已经被主神智能顺手提升到任务的级别了。要是保护失败，嗯嗯，那我可就完蛋了。
　　直接提出这个世界，顺便把任务奖励减半听到这个处罚措施之后，当时我就想气的骂人了。喂喂，一个小任务失败就让我辛辛苦苦这么久得到的东西减半？你是想坑谁呐？坑谁啊！你当我是小学生啊混蛋！是我是小学生还是你是小学生啊！
　　不过，前来这里的人，似乎不少呢。
　　“嗯嗯，王都防卫军的几位长官，著名的赏金猎手，上次大战中存活下来的精英士兵，皇室的荣誉骑士守卫喂喂，话说我可是认为手枪都无法击破那些怪物的皮肤的，你们这些骑士的老式盔甲和长剑有个蛋用啊等等，卧槽，哪里来的大炮？你们这是想把这附近夷为平地么？”
　　首先对于前来的人员的杰出程度表示了赞叹之后，我就对他们的武器进行了一番吐槽。可是啊，这几门大炮是从哪里来的啊，尼玛王都的守卫军的那几位还真敢啊，把城墙上的火炮直接搬过来了么？太夸张了些吧。
　　“不得不说，维奥拉小姐的声望还真的是非常的，那个啥啊，这些家伙都能喊过来呢。”
　　“都是一群色鬼！”
　　对于我的感叹，妲丽安轻哼一声，表达出了自己的意见。嘛嘛，确实是这样的呢，来到这里，说不定自己就是击败了怪物的英雄，然后顺势抱得美人归。如意算盘打的还真不错啊。
　　不过啊，事情哪有这些家伙想的这么简单啊。我个人认为，别说是拿这些火炮了，就是拿原子弹原子弹应该还是有些用的吧，应该是这样没错。
　　不过与其相信这些乱七八糟的东西，不如相信哈尔手里的那根手杖的好。这个家伙在来的路上就已经把座位燃料的无用的幻书准备好了。相信这玩意应该会给那个伯爵一个小小的惊喜吧。
　　“没事的哦，少尉大人，我可是有着充足的准备啊。”
　　就当我在胡思乱想的时候，一道声音从我的背后响起。扭头一看，原来是阿鲁曼这小子。话说你小子什么时候这么自信满满的了？
　　“看，这可是我昨晚才得到的幻书啊。”
　　举起手中金色封面的书本，阿鲁曼信心满满。“这次”在那古老的金色皮革封面上，清晰的铭刻着用拉丁语写成的火蜥蜴的刻印，这应该就是维奥拉要求寻找的《火蜥蜴的印刻之书》不过啊，怎么我觉得有些不对劲的地方呢？这本书啊就当我想说出我的观点的时候，一边的妲丽安却先一步表现出非常不屑的表情，对着阿鲁曼来了一句非常经典的话语。
　　“男人啊，从千年前起就是被女人任意摆布毫无进步的笨蛋生物呢，有一千年的时间，就算是昆虫都该变得聪明点了吧。”
　　额，为何这么说？
　　“竹取物语，辉夜姬的故事，你们这些笨蛋应该没有听过的吧。”
　　不，恰好相反啊，对于这个故事我可是耳熟能详呢。
　　不过，现在不是讲故事的时候吧，妲丽安啊？
　　“奥维拉留在这个城市，需要五本书，你这一本幻书有个屁用啊！”
　　为了不让妲丽安开始滔滔不绝的演说，我果断的以阿鲁曼作为突破口进行吐槽。
　　“啊？什么意思？保护维奥拉的话，这一本书不够？”
　　听到我的话阿鲁曼瞬间惊慌起来。
　　“不用担心呢，阿鲁曼先生。你该不会是以为，只有你找到了维奥拉小姐所需求的幻书了。
　　好像有谁在用熟悉的声音呼唤着阿鲁曼的名字。回头看去，是一位身着高档礼服的绅士。而且另外还有三人。他们是和阿鲁曼一样，对维奥拉进行过求婚的人。他们手中，都分别拿着一件古老的书或石板。
　　“刚才的话我们都听到了哦。哼哼，阿鲁曼先生。你好像以为，成功找到幻书的人只有自己是吧？如你所见，我们也漂亮的完成了维奥拉的委托哦。”
　　为首的男人一边抚摸着他那浓密的胡须，一边得意洋洋的夸耀到。而他身边的另外三位求婚者也用力点了点头。
　　“这样一来，我们所有人的条件就均等了呢。”
　　“那么维奥拉又要从头开始，从我们中选择结婚对象了呢。”
　　“是啊。待我们将那可恶的绑架犯给赶走后，再慢慢来把。”
　　各自得意的抱着自己的幻书，候补婚约者们相视而笑。
　　我说，你们这些家伙，怎么都一个德行啊。不要把事情看的那么简单啊。
　　尤其是你们手中的幻书，唉，我该怎么说呢？恩，说是山寨货好了。
　　反正到时候，还是看我好了哇，毕竟拿山寨货对付大BOSS，太不靠谱了啊。
　　随后，一把长刀在我的手中缓缓的形成，实力才是生存的根本，我一直是这么认为的。那么，那个所谓的伯爵哟，就让我看看，你有没有这个资本来收回维奥拉吧。
　　战斗，即将开始。


第三百章色字头上一把刀
　　随着时间的流逝，午夜即将来临。
　　而聚集到这个别墅的人，也是越来越多，而且他们的身份，都是不一般，至少不是我这样的破落贵族的身份可以媲美的。而且这些人也随身带来了不少的保镖似的人物。这个架势，似乎是要把整个别墅重重包围起来一样。
　　“所谓色字头上一把刀啊，这些家伙，还真是，让我略显无语呢。”
　　坐在别墅的屋顶，看着楼下来来往往的人群，我不由的调侃道。
　　“色字头上一把刀，是什么意思？”
　　听到我的感叹，坐在我身边的阿鲁曼不由的问道。哦，顺带一提，这几个拥有着“幻书”的家伙，虽然有着很强烈的保护维奥拉的欲望以及动力，但是除了阿鲁曼这小子，其他的我都直接扔在楼下了。
　　毕竟，冒牌货就是冒牌货。虽然有着和原本的幻书一模一样的外貌，但是它们完全没有幻书应有的气。所以，那只是一些伪物罢了，什么作用都没有。
　　由于是在受不了下面的人来人往的喧嚣声，于是我就和维奥拉说了下，拉着我们这几个家伙蹲楼顶来了。毕竟我可不认为会飞的家伙能从大门老老实实的走进来。所以屋顶可是迎战的最好地点呢。
　　“所谓色字头上一把刀，那是在中国的汉语中，色这个字的写法说明的。”
　　随手在屋顶上用刀划出一个色字，嗯，破坏房子这种小事维奥拉应该不会太过在意的吧。
　　“‘色’字由‘刀’加上‘巴’组成，所以说色字头上一把刀，警戒人们要对色保持一定的距离，不要沉伦于色，色会使人失去理智、清醒的头脑，破坏我们正确的选择。不过，下面那些家伙，明显是不懂这个道理的人呢。”
　　我像个小学老师一般，对着面前的这几个家伙讲解道。
　　“说的不错呢，小朋友。看来能够击杀我可爱的女儿的人，确实不是一般人呢。”
　　就在这个时候，从意想不到的方位，响起了低沉的声音。
　　声音的来源，是从我的头顶上的月亮方向传来的。
　　抬头看去，就会忽然发现从天空照耀下来的月光，不知什么时候已经被一道黑色的人影遮蔽住了。
　　如从虚空中突然出现的黑色身影。穿着一套古典礼服，身材高大的男人身影。
　　“哟，看来你就是那个所谓的伯爵大人吧，嗯嗯，刚才就感觉到有一丝不大对劲的气息在这个附近徘徊了，终于是出现了”我依旧保持着半蹲在地上的姿态，丝毫没有回头的动作，可是说着说着，我的声音也开始变的虚幻起来。
　　就在众人的目光中，蹲在地上的我的身影，开始缓缓的消失在空气中。
　　“出现了呢！”
　　等大家反应过来的时候，我已经到达了这个伯爵的身后，嘴巴贴近他的耳朵，轻轻的说道。
　　随后，一刀就这样刺了过去！
　　但是，却没有见到我想看到的鲜血飞溅的画面。
　　我刺出的刀，被一层好像是由水银做出的墙壁牢牢的挡住，丝毫不能前进。
　　“哟，年轻人，我还真是小看你了呢，如此快速的速度，难道你也不是人类？不过，你的攻击能力，还真是弱呢。”
　　来人的声音并没有变得有多么的惊慌，相反的，还是保持着一如既往的淡定与自如。绅士的风度显得那么的明显。
　　“哦，是么？”
　　刀剑无法产生作用是早就在我的意料之中了。毕竟我现在可以幻化出使用的，只是一般的刀剑罢了。因为没有见过真正的这些武器，所以即使按照着史料的记载，所造成的也仅仅是一些正常向的武器罢了。
　　但是，谁告诉你我是利用武器进行战斗的家伙了啊！
　　我可是，一名正统的武道家呢！武器，只不过是为了麻痹你这样的家伙的一种手段啊！
　　完全没有理会这个家伙的话语，早就在另一只手上凝聚多时的元气弹直接对着这个家伙轰了过去！之后我在瞬间立即移动开来。
　　随后在天空中，发生了一场小小的爆炸。
　　“嗯嗯，看来威力还是一般啊，毕竟只是短时间内所凝聚出来的东西罢了，应该造成不了多大的伤害吧。”
　　再次落在屋顶之上的我是这么判断的。
　　这样的爆炸显然也惊动了楼下的众人，人群纷纷的从房间中涌现了出来，看看到底发生了什么事情。
　　几秒之后，半空中因为爆炸引发的雾气渐渐的散去，这位伯爵大人的身影再次出现在了我的面前。
　　不过，和之前的那个身着古典礼服的家伙相比，怎么说呢，这个家伙可是相当的狼狈啊。
　　原本显得古朴的礼服变得破破烂烂不说，他的发型也从最初的平缓直接变成了爆炸头，再加上脸上的黑炭，直接像个从非洲过来的难民啊。
　　“可恶，你到底，是什么人！”
　　似乎意识到了自己的狼狈样的这个家伙愤怒的大吼起来。
　　“哦，我只不过是个，小小的飞行员呢。顺带一提，还是一个守护着钥匙的人。嗯嗯，就这样介绍应该没错吧。”
　　双手插在口袋中，我就这样斜视着看着这个家伙，嘿嘿一笑，满脸的轻松随意，“顺带一提，今天我也被维奥拉小姐花费大价钱请来做一次保镖呢。是吧，吸血鬼的伯爵哟。”
　　但是，没等我把这些话说完，把酷给装完，从别墅中涌出的人就安奈不住了。毕竟，谁见过可以在半空中飞行的人类啊，那个家伙一定是怪物没错了！
　　随后，枪声不断，这些个随身携带着枪械的家伙果断的选择了开火。而且，城卫军的几个家伙已经顺手点燃了早已布置好的火炮的引线了，喂喂，你们这样乱搞，不怕造成骚乱么？
　　哦，也对，现在这个位置算是郊区了吧，这样玩的话，应该不会出现什么大的问题吧。应该是这样没错。
　　但是，话说我刚才那么近距离的一发元气丹都没有造成什么样的伤害，这样的攻击，有个蛋用啊！
　　“可恶，可恶，可恶！我的孩子哟，给我消灭这些家伙！”
　　果然，子弹以及火炮的爆炸完全没有给这家伙早成什么影响。一张巨大的银白色屏障完全阻止了所用的进攻。不过，似乎是被这些不痛不痒的攻击给惹得愤怒了，自称是伯爵的男人愤怒的吼叫了起来。
　　话音刚落，一道道银白色的身影从他的身后闪现而出。
　　似乎，这些东西，都是前些天晚上遇到的那些怪物啊！
　　这可不是什么好玩的事情，以那个怪物的速度以及杀伤力，屠杀完下面的这些人群应该不是什么麻烦的事情吧。
　　所以这个时候，就要麻烦某个白痴出场了的说。
　　“装填，引爆！”
　　哈尔低沉的声音响起，随后从他的手杖中，无数苍白的火焰喷涌而出！


第三百零一章人类
　　幻书，是这个世界的根本所在。这个世界所有的故事，所有的事件，都是由幻书作为基础所组成的。
　　而现在，利用幻书作为原料，所燃烧出的火焰，又会是怎样的威力呢？嘛，简单的说，就是我都不敢直接冲上去和他的火焰对拼啊。
　　所以事情就很简单了。能够被我一拳就收拾掉的小小怪物，对抗幻书所焚烧出的火焰火焰完胜毫无压力。
　　一声声的惨叫之后，袭击过来的怪物们在无穷的火焰焚烧之下，化作一道道银白色的液体，从天空直接摔了下来。而哈尔同学非常二的将手杖竖起，嘿嘿一笑。
　　“很好，很好。”
　　看到这一幕的伯爵似乎已经气的有些发抖了。不过你抖也没用啊，你再抖也杀不了我们这些人，有个蛋用啊。
　　“不过，似乎这不是幻书的作用啊。而且他的攻击手段，也没有吸血鬼的那种血腥与暴力。这个男人到底是什么人啊，妲丽安？”
　　这个时候，我也有些摸不清这个所谓伯爵的真实身份了。
　　“物质召唤，化作水银。”
　　妲丽安喃喃自语，“那个男人，是掌握着禁断之睿智的人。他是不用依赖幻书，就能凭自己的知识发挥出魔力之人换言之，就是正统的魔术师！”
　　“正统的魔术师？不是魔法师？”
　　喂喂，这一点可是要搞清楚的，毕竟魔术与魔法在这些世界的大规则力量的作用下，可是两个分支啊。
　　“YES！魔术师！”
　　妲丽安给了我确定的答复。
　　抬头看了看漂浮在半空中的这家伙。满月之光，照亮了率领着使魔的魔术师的身姿。与幻书的魔力会被月龄所左右这点相似，魔术师的能力，恐怕也会受到月亮的圆缺的影响。
　　而满月之夜就是他们的魔力最为鼎盛的时期！
　　难怪会选择这个时候来啊，这个魔术师，貌似确实有两把刷子啊。
　　嗯，其实就从他便装的速度就可以看出来了。就这么一会会的功夫，就从一开始的灰头土脸再次变成正常的绅士模样了。这换衣服速度之快，真心牛。
　　“好吧，魔术师先生，你到底是谁？既然您再次恢复了光彩照人的外貌，能不能自我介绍一下子呢？”
　　默默的赞叹了一下这家伙换装速度之快，随后我就开始言归正转了。毕竟打架吗，好歹要知道敌人是谁不是么？
　　“吾之名为麦尔加。曾在遥远的古代，从异乡的国王那里获得了伯爵之位。是继承了过往悠久的记忆，试图从死亡的宿命中解放出来研究者。能见到您真是我无上的光荣，黑之读姬！还有焚书官阁下！没想到你们两位居然联手了呢，还真是让我相当的惊讶啊。”
　　恢复了绅士外表的男人，性格也变得似乎正常起来。但是我可不是这么认为的啊。这个家伙，刚才召唤出使魔想要杀人的暴虐气息，是绝对无法被掩盖住的。
　　这个梅尔加尔，绝对不是什么好人。
　　“那么黑之读姬，还有焚书官阁下，在我回收我的女儿的事情上，你们是否能够高抬贵手一下呢？”
　　啊哈，他刚才说什么？回收女儿？听到他的话我一愣一愣的，然后疑惑的看向了身边的妲丽安，想问她我是不是刚才听错了什么。
　　“没错。维奥拉，她是我的女儿。嗯，准确的说，是我所创造出来的呢。和这些可爱的小家伙一样哦。”
　　似乎是为了确定我的疑问，梅尔加尔再次确定了自己的话语，随后又召唤出一只使魔在他的身边徘徊，表示这只使魔的本质和维奥拉其实是一样的。
　　“银白色的血液，所代表的是水银。维奥拉本身就是我用水银作为本体，使用炼金术所创造出的自动人偶啊！”
　　他的话语刚落，一道道银色的闪光瞬间从角落闪现而出，直接冲向了毫无防备的，跟随者人群从房屋中出来的维奥拉。
　　由于太过突然，再加上速度太快了，即使是我，也只能够挡住一两道闪光而已。
　　随后，残余的几道光线在瞬间割伤了维奥拉的身体，流出的体液化作一片血泊。而这片血泊宛如一面镜子，映照出了头顶那轮明月，同时散发着迷人的银色光辉。
　　维奥拉流出来的血是银色的。
　　如同梅尔加尔所说的那样，银色的血液，代表的是水银。这就可以解释为什么我在她的身上感受到的气和在这些怪物使魔身上感受到的具有一致性了。
　　而受到这样的伤害的维奥拉也变得震惊起来，似乎完全不能接受这样的现实一般，她的身体晃了晃，似乎随时都有可能晕倒。
　　而场面上，瞬间也变得安静起来。
　　没有人在说话，他们就被所看到的事实震惊了。原来自己一心想要保护的人，居然不是人类么？那么自己这些行为又有什么意义？
　　渐渐的，不知是谁带的头，随后围聚在这个别墅周围的人，也渐渐的离开。
　　“啊哈哈哈哈，这就是人类啊，这就是人类所具有的卑劣性啊！哈哈哈！女儿哟，你没有发现，你已经没有去的地方了么？还是乖乖的跟我走吧！”
　　看到这一幕的梅尔加尔显得异常的开心，似乎他已经认定了，人们都会走光的吧。
　　毕竟，这些家伙，可是人类啊。
　　为了同类，为了美色可以拼尽一切，但是若是异类么？那为什么还要去帮异类拼命呢？这就是人类啊。
　　“所以啊，上面的那个老怪物，你准备笑到什么时候？笑完了就准备打架吧！”
　　就当这个伯爵想要继续的笑下去的时候，我的话语直接打断了他的妄想。低下头看去，除了我和妲丽安，还有哈尔和弗兰这两对组合之外，依旧有五个人类留了下来。并且将维奥拉团团的围住，似乎在保护她一般。
　　“不管维奥拉小姐是什么人，我们当初许下的诺言，可不会这么容易被打破呢。”
　　站在最前方的阿鲁曼，虽然是个头最矮小的家伙，可是他的话语，此时此刻确实那样的坚定。而身后的另四位求婚者也是点了点头，表示赞同。
　　“所以啊，既然这些小伙子还这么有精神，我这么可能就这样随随便便的放弃了呢？”
　　抖抖手来抖抖脚，我要上了。
　　准备接招吧，梅尔加尔伯爵先生！


第三百零二章英雄
　　现在，一开始来保护维奥拉的人类，除了那五个死忠的求婚者外，就只有我们这几个人了。
　　但是，我说你们那五个小子啊，你们保护就保护吧，还把你们那“幻书”拿出来做什么啊，丢人啊有木有。
　　“喂喂。我说，你们五个小子不会是想用手里的那几本书来对抗我吧？嗯嗯，确实蛮有意思的啊。”
　　同样的，浮在天空的伯爵也是看到了这一点，哈哈的大笑起来。
　　“来如此，幻书吗。不过，太天真了啊！”
　　梅尔加尔将手杖随手一挥，阿鲁曼顿时发出一声恐怖的惨叫。他手中的书突然燃烧了起来。幻书被一团魔术般的火焰所包围，瞬间就化成了一片飞灰。
　　“所以说了哇，那个谁谁谁，梅尔加尔伯爵先生啊，有些事情知道就不要说出来好哇。有些话不说是不是更好一些啊。”
　　看到这一幕，我倒是十分的无奈。怎么看这几个家伙坚持留下来的最后屏障就是这五本幻书了呢，就算是假的，不要拆穿可以么？这层窗户纸要是捅破了，说不定这五个家伙都会离开的啊。
　　看到自己最后的屏障居然是个假货之后，阿鲁曼这小子直接跪在了地上，貌似精神上的打击有些大啊。
　　而他身后的四人，手中的幻书被破坏掉之后，也是在瞬间流露出垂头丧气的样子。
　　“为什么，为什么你要这样对待维奥拉？”
　　跪在地上的阿鲁曼喃喃自语，不知为何，我在他的话语中好像听到了，一股斗志？喂喂，怎么可能啊，幻书都没了还想扛着？难道你们还想留在这个危险的地方？
　　“为什么，那我就告诉你们吧，算是让你们死个痛快好了。吾所造出来的人偶，到底能与人类亲近到何种程度――为了弄清这点而做的实验。聚集在里社交界的各位废物们，实在是太过完美的实验材料了。”
　　听到了阿鲁曼的话，梅尔加尔再次狂笑起来，而这次，伴随着笑声，更多的银白色使魔从他的背后涌现出来。这个数量，有些多啊。目测至少出先了二十来个了吧。质量不行就用数量来弥补么？
　　“只要女人长得漂亮点就会轻易的被其所诱惑，然后就开始说着喜欢啦爱啦之类的蠢话。持续的瞒着你们，欺骗你们就是维奥拉的使命。然后沉醉在自己的演技中的人偶，甚至还会产生自我意识的觉醒，然后背叛做为创造主的我。太棒了！真是太棒了！”
　　伴随他的笑声，他身后的使魔也开始大笑起来，一时间，似乎是群魔乱舞呢。
　　“那么，说完了么，梅尔加尔先生？那么，待会维奥拉之后，你将会如何处置她呢？”
　　一边的妲丽安完全不被这样的气氛所打扰，依旧是冷冷的话语问道。
　　“哦，这个问题问得好。”
　　听到妲丽安的话语，半空中的伯爵似乎更加的开心了，似乎他等待这个问题已经很久了。
　　“那当然是，回收之后就分解掉咯。到底是怎样的记忆积累才会诱发人偶产生自我意识。生命与器物的分界线到底在哪里。这才是如吾辈这样研究科学之人永恒的命题啊。所以，尊敬的黑之读姬哟，可以不要阻止我么？”
　　切，又是一个科学狂人啊。
　　不过他这个话，稍微分析一下的话，就可以得出一个结论。若是维奥拉跟他走了，那么，她就死定了！
　　这样的情况，就算是我都看不下去了啊。毕竟这么漂亮的一个美女，分解了多可惜啊是不是，留给我当丫鬟暖床什么的也好的啊咳咳，你们什么都没有听到，上面我都是胡扯的，我绝对不是那样没节操的人，真的！
　　不过，貌似有人比我还要愤怒的说。
　　“我不会让你做那种事的就算被世人称作虚伪也好，但我思念着维奥拉的这份心情是谁也无法否认的。她的微笑至今已经无数次的拯救过了我，这岂是你这种肮脏的魔术师之流所能够改变的吗！”
　　原本蹲坐在地上的阿鲁曼忽然站起身来，再次坚定的守护在了维奥拉的身前，对着天空大声的吼叫道。
　　“说的好啊，我的情敌阁下！我们也是这样想的啊！”
　　原本垂头丧气的四人组，此时此刻也是再次将维奥拉坚定的保护起来。他们用身体化作一道墙，一道为了守护而出现的墙。
　　“绝对不允许你伤害维奥拉！”
　　“如果躲开的话，我们就会沦为世人的笑柄啊。”
　　“即使赌上家族的名誉，我们也不能把维奥拉交给这个奇怪的魔术师之流。”
　　这是这几位少年的坚定的话语，充满了不屈的意志的坚定话语。
　　梅尔加尔显得难以理解一般愕然的摇摇头，“居然为了这种无聊的固执而寻死吗。如此执迷不悟的人类还真是可悲。那样的话就没办法了，就让我用这至高的魔术，赐予他们无情的死亡吧。”
　　挥了挥手杖，他身后的使魔在瞬间化作一道道银色的闪光，袭击向了众人。
　　不过，你们是不是忘记了什么啊。混蛋，我才是这个故事的主角好吧，怎么这个时候风头都让你们抢去了啊，不能原谅啊！
　　所以，上吧，哈尔！
　　而一边的哈尔也是准备了好久了。怎么说都是焚书官，作为这个世界的主要基础人物之一，一直在打酱油，太不符合他的风格了！
　　在他的舞动下，一道道苍白火焰，化作了一个保护的屏障，坚定的守卫住了身后的五人组。凡是冲上前来的银白色使魔，全部化作一摊摊液体，丝毫不能痛过。
　　“喂喂，魔术师先生啊，这里只允许一方通行哦！”
　　稍微的甩了甩头发，他一脸正气。
　　不得不说，这小子现在这个样子，若是有无知少女在他的身边的话，绝对会被迷上的吧。
　　“焚书官阁下，你这是！”
　　看到自己的使魔被这样无情的消灭，半空中的魔术师愤怒的吼道。
　　“嘛嘛，这可不关那个白痴的事情呢，梅尔加尔阁下。你叫在大声也没有用的啊。”
　　这个时候，我也一步一步的，像是跨台阶一般，从屋顶缓缓的走到了浮在半空中的魔术师的身前。
　　“怎么说呢，梅尔加尔阁下，您知道什么事英雄么？”
　　没等他回答，我就轻轻的哼了起来。
　　“怎么可以惧怕黑暗，怎么可以轻易屈服！不踏出那一步，就无法前进！”
　　“是男子汉的话，就会为了别人变强，咬紧牙关，坚持到底，被打倒也没关系，再站起来就好！只要能做到，你就是英雄！”
　　这首DOA的英雄，是我最喜欢的一首歌。
　　而下面的几个人，似乎和这歌词，唱的很像呢。
　　“所以哦，梅尔加尔阁下，不是我们刻意阻挡你，而是他们的精神感动了我们呢。”
　　轻轻的将手腕上的护腕解除，我的精气神再次达到了顶点。
　　“想要带走维奥拉，那就打败我吧！”


第三百零三章小孩子的打闹？
　　一个侧身，我直接一拳轰了上去。
　　武道家的战斗方式，就是这么简单而暴力。
　　在学会运用气之后，将气包裹在拳头上，然后轰出去就行了。
　　当然，之所以包裹拳头，也是因为我现在的实力问题。到了后期的时候，气是可以将全身上下都包裹住，有着对外防御，对内则可以使得人体的回复能力以及各个部位得到进一步的强化。
　　简单的说，到了悟空后期的最低一级的超级赛亚人的状态的时候，全身覆盖的气几乎可以使他的身体机能强化上百倍。那时候的一拳轰出去，真的不是一般人可以接得住的。
　　而我现在么，依靠肉体的移动速度，大概是可以和这个敌人稍微拼一下的吧。应该是这样没错了。
　　可是，当我包含着力道的一拳头打到梅尔加尔的身体上的时候，我却发现，毫无反应。
　　液态水银的物体，直接从他的身体周围散布开来，牢牢的将他的身体包裹住。我的拳头轰出去之后，水银就这样陷了下去，将我拳头的力道完全的化去。这样的攻击，完全不足以击破水银的防御层。
　　“小伙子，你确实有两把刷子呢。但是，你的攻击打不破我的防御，又有什么用处呢？”
　　银白色的液体下，我听到了梅尔加尔冷冷的话语，随后，一道火焰瞬间从我的背后凭空的喷涌而出，可是他的攻击我是早有防备，直接一个瞬步便轻易躲开了。
　　“这句话还给你，你的攻击再强，打不到我有个屁用啊！”
　　嘛嘛，依稀看到这家伙的脸色似乎有些红了呢。把一个活了不知道多久的老家伙气的脸红，不得不说这也是一种技术啊。
　　顺便说一句，我现在的移动方式，可不是一般的移动方式。毕竟对于一个老一辈的魔术师来说，预判到我移动的落点进行攻击或者释放一些追踪性的魔术，真的是太简单了。
　　在妲丽安的幻书中，有一本叫做《罗孚神鉴》的书，上面记载了很多性价比非常高的中国古代仙术。当然由于属性的问题，上面大多的招式我都是学不会的。但是我能够学会的，都是可以和我的战斗方式配合的起来的。
　　禹步，这是一种特殊的行走方式，据说是大禹治水的时候所创造出的步法。按照这种方式行走的话，是有着避开凶猛的野兽或者带有恶意的恶鬼的袭击的。这也是传说中远古的人们出远门所必须学会的步法，方便他们安全的四处旅行。
　　但是，这种利用在旅行时候的步法，同样也是可以利用在战斗中的。
　　利用气分辨出敌人的恶意，根据这恶意，步法就会自动的发动，和我的身体原本的速度融为一体，使得我可以轻易的躲开任何方向发动的攻击。
　　这也是这两天才学会的招式之一呢。
　　于是乎，地上的人们就见到了相当让人觉得有趣的一幕。
　　每当我消失，然后再次出现的时候，都会朝着梅尔吉尔发动一次攻击，但是这也的攻击总是会被水银层轻易的阻挡住。然后梅尔加尔也会继续的召唤出一些乱七八糟的法术来攻击我。可是我也是只要伸伸手啊弯弯腰啊什么的就能够轻易的躲开，拉开距离之后再次发动攻击。如此反复，没有什么招式可言。
　　“喂喂，他们真的是在打架么？不会是小孩子在闹着玩什么的吧。”
　　就这样看了五分钟，我们还是在这样的战斗之后，收拾完了一堆水银使魔的焚书官表示自己非常的无聊。对于我们跟小孩子打闹一般的打斗直接发表了自己的看法。
　　“小孩子你妹哦！你丫站着说话不腰疼是吧！”
　　对于这家伙的话，我直接进行了反吐槽，顺便身体轻轻的一侧，躲开了从脚下袭来的一根冰箭。
　　“你小子信不信，你上来和这位伯爵大人，打上个一分钟你都不好受！是吧，伯爵大人。”
　　“你也给我闭嘴，你小子到底是不是人类啊，身体里面是不是有兔子的细胞啊，怎么蹦的这么快，追踪的魔法都打不到你，打了半天了，我都成沙包了！卧槽我也郁闷好吧！”
　　出乎我意料的，伯爵大人似乎有些爆粗口了。话说你这这么现代的话是从哪里学会的啊。这么，有个性。
　　其实经过不断的反复进攻，我也大概确定下来这个水银墙壁的防御极限了。可是，这个极限要让我用这些临时聚集起来的气给打破，还真不是一件容易的事情。
　　最早的时候，我也是用了偷袭的手法，才让这个家伙灰头土脸了一把。但也仅仅是灰头土脸而已，没有造成什么真正的大的伤害。
　　而且现在，这个家伙是明显的提高了自己的防御水平，说他是个大沙包，真的没话说。
　　“喂喂，那个啥，伯爵啊，咱们能不能换一种打斗的方式？这个样子实在是”说着说着，我的身体再次自然的倾斜，躲开了一发巨大的银色炮弹。
　　“咱们要不要用咱们最强的一击对拼一下？你要是赢了你就带走维奥拉，我要是赢了就请您离开，如何？”
　　一时间，对我砸过来的法术之潮瞬间平静了下来。过了几秒钟，梅尔加尔伯爵点了点头，看来他也对于我们刚才的战斗方式厌烦了呢。
　　“就这么干好了。”
　　说着说着，他的手杖轻轻的在虚空中点着，在点与点之间，一道道的连线瞬间形成。一眨眼的功夫，一个巨大的六芒星发怔就这么出现了，而且有很多银白色的雾气在不断的凝聚。
　　而我这边，也是默默的凝聚着全身的气。来到别墅没多久我就阅读了一遍《道德经》了，不然按照我现在的水准，哪里有那么多的气可以那么快的凝聚的啊。
　　《道德经》也确实给力，在我自身实力不断的强化下，持续效果的时间已经可以达到五个小时了。所以，释放大招也果断的得心应手的多。
　　一团一团的气体在我的身边凝聚，而对面伯爵的召唤法阵上的银白色雾气也凝聚到了极点！
　　最后的对决，就此展开！


第三百零四章啊啊啊，我要死了
　　哦，你会认为我真的去和一个真实实力的家伙死磕？喂喂，你们也太高估我了吧。
　　虽然武道家是讲究正面对战的家伙，但是我也不是一个只知道用蛮力作战的白痴啊。这样的对拼，对我有什么意义啊。
　　所谓战斗，都是要动脑子的啊混蛋们。
　　所以我果断的在梅尔加尔画那个魔法阵画到一半的时候抢先进攻了。本来元气弹幕所需要的气就是可以自由的转化的，而我就是用不高的聚气效果达到速攻的作用。
　　再说了，本来嘛，我的这个绝招就是靠数量压人的，这么多的数量，足够打破这个家伙的水银壁垒了吧。
　　那么，就这样结束好了，亲爱的伯爵大人。
　　“元气弹幕，给我轰！”
　　白色的光芒在瞬间闪耀起来，一颗一颗的元气弹直接飞速的朝着在半空中毫无防备的梅尔加尔冲了上去，毁灭一切的气息瞬间的迸发出来。
　　“喂喂，又是偷袭么？你小子似乎总是这么言不由衷啊。”
　　不过另一边的魔术师也不是什么省油的灯，对我早有防备，一层巨大的水银盾牌，瞬间将他的身体包裹了起来，防御措施作的确实不错。
　　但是啊，防御力已经被我测试出来的盾牌，抵挡的住我的攻击么？
　　答案是肯定的！
　　我的弹幕，居然完全的无效化。水银盾牌虽然被一波一波的冲击打的破烂不堪，但是还是尽到了它的职责，挡住我淋漓的攻击。
　　“不好，叶舟危险了！”
　　下方观战的哈尔看到这一幕，脸色终于发生了变化。我的招式已经用老，而魔术师的大招还没有开出来，这样的攻击，就算叶舟这个家伙是不死之身也扛不住的吧。
　　“NO，焚书官，要淡定，不要着急。舟那个家伙，比起他的爷爷，可是更加的，那个啥，阴险啊，战斗的时候小看他你就完蛋了。”
　　妲丽安倒是一点都不慌张，看着天空中不慌不忙的我，坚定的说道。
　　没错啊，这个守匙者，比起前一代，也就是我的爷爷，卫斯理子爵先生，可是不知道强了多少。至少卫斯理不能够在没有利用幻书的时候在天空飞是吧，卫斯理也没有那么多乱七八糟的战斗方式是吧。
　　比起我的爷爷，我简直就是个怪物。嗯，这样形容绝对没有问题。
　　“那么，耍滑头的小子啊，接受我的愤怒吧！哈哈哈！”
　　魔术师哈哈的笑着，随后身体周围的水银盾牌在瞬间化成一颗小小的银白色的珠子，自动镶嵌到了先前他刻画出的六芒星法阵的中心。
　　“小子啊，我是一个追求着永恒的生命的魔术师，利用水银为载体，制造出不死的生命。这个就是我一生的追求。但是，制造生命这样的东西，果断的不是凡人所接触的领域呢。但是，我的研究也使得我寻找到很多奇怪的东西哦，比如说这个法阵呢。”
　　黑色的雾气越来越大，随后，化作一道如同黑洞一般的传送门，支撑在法阵的正前方。
　　“聆听我的愤怒，降临吧，盖波加之拳！”
　　听到这个名字，我差点聋了老子的狗耳朵。卧槽，这个名字怎么那么耳熟啊。
　　而随后出现的东西，就更加的眼熟了。一只巨大的机械手臂缓缓的出现在了黑洞的开口处。不过与我印象中不一样的是，这只手臂的颜色确是银色，看来是因为这个操纵水银的魔术师的强化吧。
　　所以，原来你这个家伙，还是一个机械师啊。
　　“这是我在探索虚空的奥秘的时候，随意打开的传送门中发现的。只有一只残破不堪的手臂，但是发动起来却有着无尽的威力，所以我就稍微改造了一下呢。那么，你可以就这样去死了么？”
　　伴随着伯爵的狂笑，巨大的拳头直接轰了出来。
　　拳风直接撕裂了周围的空间，出现了一道道黑色的裂痕，毁灭的气息也是更加的浓厚了。
　　而且，貌似这个东西是自动锁定目标的啊，我逃不过这样的一击的啊，我会被轰成碎片的啊，逃不过这样的攻击的啊！
　　啊啊啊啊！完蛋了啊！我就这么要死了啊！所以这本书也就这样完结了好了！
　　才怪！
　　“所以我很害怕啊。”
　　躺在地上，我翘着个二郎腿，对着身边的妲丽安说道。
　　嗯嗯，我确实是应该是死定了的，在那个魔术师目前的视线范围中。
　　但是，如果他看到的不是真的，那又是另一回事了。
　　“所以说啊，说到底，在这里我的定义是一名守匙者，黑之读姬的守匙者。所以啊，利用幻书作战才是我必须应该掌握的东西，谁会傻不拉几的上去和你硬拼啊，好玩是吧。”
　　哼了几声，我将手中的幻书朝着怀中一塞，一个鲤鱼打挺就蹦起来了。
　　顺带一提，我刚才用的这本书，前面也提到过，专门用来看家守院用的那本。嗯嗯，《山河社稷图》


第三百零五章大团圆结局？
　　《山河社稷图》是一本非常奇妙的幻书。你可以将它理解成为一个便携式无属性限制的移动领域。
　　被这本幻书所认可的人，可以利用幻书制造出以假乱真，哦不对，是完全真实的幻想。而且只要阅读者的能力足够的话，可以一直将敌人围困到死的。
　　当然，对于我来说，制造出一个维奥拉小姐的别墅完全一样的幻境，还真是简单啊。顺便做出几个围观打酱油的家伙也是一点压力都没有。
　　大概在来打酱油的一般人都走了之后吧，这本书的效果就已经发动起来了。而我所做的，只不过是融入到幻境中表现一下，使得幻境的效果更加的真实罢了。
　　“喂喂，妲丽安，你说这个家伙要是发现他用他的绝招把他自己所召唤出来的使魔一次性全部都消灭了，那该会是个怎样无比蛋疼的表情啊。”
　　看到巨大的拳头一拳轰下，直接碾碎了成片的银白色使魔的时候，我是这么对着一边围观的妲丽安这么说的。
　　当然，这样的话语搞得一群人纷纷对我翻白眼。靠，你丫用这样的方式阴人就算了，话还说的这么猥琐做什么哇，你这不是纯属欺负人么。
　　虽然魔术师的大招非常的厉害，巨大的拳头确实有着惊天地泣鬼神的威力，但是毕竟这个世界还是以幻书为主流的世界。魔术的力量再强大，在幻书面前，都是要打一打折扣的。
　　所以就算那巨大的银色手臂可以撕破空间，也要在这环境里面给我老老实实的呆着。
　　“那么，现在就是我出场的时候了呢。”
　　拍了怕手，我脚踏马步，双手反握成葵花状凝聚在腰间，一团气开始缓缓的凝聚起来。
　　刚才也试过了，能量过于分散的招式对那个自动防护的盾牌没有什么太大的作用的，那么这次，就把能量凝聚到一点试试看好了。
　　嘛嘛，毕竟我也是龟仙流的一员是吧，这样的招牌招式，还是会一些的哇，不然怎么出来冒着龟仙流的名头坑蒙拐骗啊。
　　咳咳，好吧其实你们什么都没有听到。
　　“那么，给我消失在这个世界上吧，亲爱的魔术师先生哟。”
　　手中的气团凝聚的越来越大，发出的刺眼的光芒也是越来越大，靠我近的妲丽安不得不朝后退了好几步，而哈尔他们也是用手稍微的遮挡一下自己的眼睛，以确保可以看的清我。
　　“喂喂，叶舟，你这家伙，到底在释放什么东西啊！怎么感觉如此的恐怖？”
　　“哦，没什么，这是我这个流派的标志性的招式好了。看清楚了哟各位，这可是绝对不容易看到的景观的呢。”
　　我嘿嘿一笑，回答了哈尔的提问，随后大喝了一声。
　　“嘿！魔术师，接我龟！派！气！功！”
　　随后，巨大的光弹直接化作一道流星，轰上了天空。目标，背靠着我们还在哈哈大笑操纵着巨大的拳头砸来砸去的白痴魔术师！
　　之后的事情，就很简单了。
　　在我蓄力一半的时候，都被我的弹幕打的破破烂烂的水银盾牌，我还就不幸你还可以再次阻挡住我这次的一波进攻！
　　于是这次的结果就是相当的符合我的心意了。
　　虽然感知到了危险，水银护盾自动帮助格挡了一下，但是，毫无作用。
　　轰的一声之后，这个号称是伯爵的魔术师，梅尔加尔阁下，就这样直接基本是毫无防备的正面挨下我这强力的一击。
　　嗯嗯，虽然我只有人阶巅峰的实力，但是这一下，咳咳，说不好听的，地阶的人没有防备硬抗都不会好受的吧。
　　大概是这样没错。
　　然后伯爵先生就这么从天空中掉下来了。化成一团黑黑的东西，估计全身都被烤焦了吧。大概是这样没错了。应该是没气了吧。
　　稍微的靠近了几步，我戳，我戳，咳咳，收回刚才的话，这家伙的生命还真是顽强啊，这样都不死。
　　“所以咯，梅尔加尔先生，你也知道的，我是有能力救活你的，前提是你履行你之前的话语哦。”
　　稍微的拍了怕这个家伙的脸蛋，我露出了阴险的笑容。
　　“你你这家伙卑鄙！”
　　这是魔术师微弱的话语。不过啊，亲爱的魔术师先生，你还是小看我了呢，从各种方面，真的。
　　“嘛嘛，我还说我自己猥琐下流无耻呢，你能把我咋地？”
　　对于这样的嘲讽我是见多了，你想怎么骂怎么骂，反正是我赢了，就这样。
　　于是乎，在我的逼迫之下，这位伯爵不得不在《契约之书》（见证契约的书，违反者被雷劈这样）上许下了誓言，随后才被我用幻书给救了回来。
　　好吧，这个事件貌似就这样结束了。
　　伯爵狼狈的走了，这几位大家公子成功的守护了他们所追求的人，我也是成功的完成了主神的任务。
　　“一切都是大团圆结局。似乎就是这样呢。叶舟阁下。”
　　树林中，一道黑影缓缓的，一边拍手一边走了出来。
　　“哦，你终于愿意出来了么？我也是等你很久了呢，秦凌先生。”
　　月光从云雾中透过，照在了黑影的身上。没错了，这个家伙就是秦凌了。但是，这回的他，怎么看都是不一般的样子啊。


第三百零六章DEATHNOTE
　　“仔细算算，这已经是第八个月了吧，叶舟先生。”
　　这个时候，站在我面前的秦凌，显得非常的，那个啥，不一般吧。
　　虽然还是那副笑眯眯的样子，所感受到的气也是原本的那个气。可是，为什么会有一种说不出的别捏呢。
　　“是的啊，第八个月了。准确的说，是八月半了呢。不知秦凌先生，你在这个时候出现有什么事情要做么？”
　　一边说话，我是一边戒备了起来。看样子，这家伙是明显的来着不善啊。
　　“哦，没什么，我只是想说，既然到了八个月了，那么也就是说，我们之间的约定早就已经到期了呢。顺带一提，送觉得，我可以把我的真实身份稍微的，表明了一下呢。”
　　说着说着，他身上很是一般的黑色西装，忽然发出一道微弱的光芒。随后，一副的形状开始改变，变成了一身如同医生的职业装束一般的白色长袍。
　　而他的身后，也在此处先了一个小小的身影。
　　那是一个身高看起来和妲丽安差不多的少女。
　　这是一个年龄大概在十三四岁，美得让人战栗的少女。
　　她有着如绿宝石一般的淡绿色长发。
　　吹弹可破的肌肤则如同大理石一般洁白。
　　颜色如鲜血一般的深红色的衣服上装饰着数层荷叶边，显得纪委宽松，从衣服的缝隙中恩能还可以看到金色的护手和胸铠。
　　少女的右眼和头发一样，是宝石般的绿色，而她的左眼则被闪耀着的暗淡金属光泽的艳照遮盖着。那时一个中间有着一个巨大的钥匙孔，如同一把古老巨大的锁的眼罩。
　　“蠢毙了，蠢毙了！教授你这个家伙，居然一直不让我出现在这些个家伙的面前，这样的做法还真是让我感到生气呢。”
　　少女走到秦凌的身前，盯着我们这些人，然后用稍有口齿不清的声音说起话来。
　　“不过，你这个半成品的废物人偶居然还在行动么？还真是让人感到惊讶呢，在一个场合看到两个废物，确实是蛮难得的啊。”
　　毫无疑问，这个装束，这个话语，额，这个家伙看样子也是一名读姬了吧。不过，看她的这个话语，怎么也不像是好人的样子啊。
　　不过被她的话所嘲讽的芙兰倒是什么话都没说，只是低下头叹了一口气的样子。而他身边的哈尔也是，低下头，然后摇了摇，随后也是一声叹气。喂喂，你们俩这一副满脸沧桑的样子是个什么情况啊混蛋。
　　而一边的妲丽安则是毫不畏惧的对上了刚刚出现的红衣女孩的目光，冷冷的说道。
　　“你才是啊，亏你还能够这么不知廉耻的在外面闲逛呢，小不点。这么说，你尿床的毛病已经改好了么？”
　　好像是被妲丽安说中了要害一般，红衣少女的脸瞬间变得有些红了起来，随后怒气冲冲的吼叫道：“我才没有这种毛病呢，飞机场！蠢毙了，你这个蠢货！”
　　额，貌似你这话也是直接命中妲丽安的要害啊。
　　“笨蛋才没有资格说别人是笨蛋啊，你这个便宜货！”
　　“谁是便宜货啊！”
　　额，好吧，我还是先无视这俩个小孩子好了。
　　“喂喂，哈尔，这个女孩是谁啊？”
　　转过头，我看了看一遍的装深沉卖萌二人组，喂喂，你们俩的头是想低到什么时候啊。给我说话啊混蛋。
　　“赤之读姬拉杰尔。拥有者天使之名的读姬。”
　　不过回答我的确实一遍的秦凌。
　　说着说着，他还从手中摸出了一把金色的钥匙。
　　“其实我还想告诉你，接住这不用被你的事情所干扰的这两个月，我做了不好非常有意义的事情哦。比如说，到新大陆去转了一圈，从那边得到了不少的好东西呢。啊，就让我给你看看好了呢。”
　　这个时候，红衣少女，不，赤之读姬也已经停止了与妲丽安的争吵，缓缓的转过了头。
　　“赤之读姬拉杰尔啊，吾问汝，汝为人否？”
　　秦凌一遍说着，一遍将手中的钥匙，插入了少女眼罩上的钥匙孔中。
　　“否，吾乃天，叹息之天！”
　　少女的口中发出了震耳欲聋的吼叫，慢慢的，吼叫声变成了笑声，那时能让人感觉到无尽的疯狂的大笑。而随后，覆盖在他的左眼上的眼罩被打开，露出了没有反射任何光芒，如同一个黑暗空洞的眼睛。
　　“那么，我觉得我们可以说再见了呢，叶舟先生。”
　　从黑色的空洞中取出一本黑色封面的书之后，他嘿嘿的一笑。
　　“嘛嘛，其实八个月也是上头的人给你的极限了。毕竟所谓的惩罚游戏，还是以惩罚为主，游戏为辅嘛。所以，接受你的惩罚如何，叶舟先生？”
　　“你在说什么啊。虽然我是打不过你，但是我要跑起来，你也是追不上的吧。而且你准备用什么样的幻书来对付我呢？上头不是不允许你亲自出手的吗？”
　　“哦，关于那个啊，其实我是逗你玩的呢。上头早就给予了我随时送你回老家的书呢。不过，逗乐时间已经结束了，我的休假时间，也到了呢。怎么说，八个月的休息时间，还真是舒服啊,，是吧？”
　　说着说着，他打开了手上的书，拿出一支笔，在上面轻轻的写着什么。
　　“喂喂，你那本书，到底是个什么东西？”
　　不详的预感越来越强烈了呢。
　　“哦，没什么，也就是一本普通的幻书而已。他的名字我想你也应该听过呢。”
　　一边写一边说着，说完了，也写完了。
　　将书本一合之后，他抬起头，微微一笑，从口袋中摸出一只苹果，朝着半空中一扔。之后，那只苹果就在半空中被什么东西接住了，咔嚓咔嚓的几下，貌似被吃完了呢。
　　用气感受了一下，那个位置，明明什么东西都没有啊。
　　还有，秦凌你这个家伙，为什么在看手表啊，嘴里还在念叨着个倒计时啊。
　　等等，为什么这个场景格外的眼熟呢？忽然想到什么，我头上冒出了一阵阵的冷汗。
　　“你的那本书，不会是”秦凌听到我的话，抬起头，再次微微一笑。随后将书面对准了我。
　　“猜对了，不过没有奖励呢。这本书，叫做《死亡笔记》呢。很不错的一本书，是吧。叶舟先生？”
　　我已经没有什么话去反驳了。
　　因为，时间已经到了啊。
　　心脏，传来剧烈的疼痛。这种感觉，这种感觉什么都看不到了，什么都听不见了看来，结束了呢。这个世界可恶我可不想，就这么离开啊这是我最后的想法。
　　“写名字的时候，一定要看过该人的样子，否则没有效果。因此，不会杀害同名同姓的人。除了名字以外什么都没写的人会在40秒后死于心脏麻痹。在写上名字的40秒内可以写上死因。死亡笔记，还真是意外的好用呢。可惜啊，只能在这个世界使用，名字也只能写叶舟的。话说你这家伙到底是怎么得罪主神智能了呢？嘛嘛，谁知到啊是吧。”
　　秦凌这个时候也是喃喃自语了几句。
　　而随后，他身边的世界开始凝固，如同我被主神智能灌注信息时候一模一样。
　　“不过也没有必要去探究了呢，任务就只是任务而已啊。所以，我才讨厌那样的主神空间不过我也只是个复制品而已呢”一边说着什么，他的身体也一边化作了一道道的灰尘，消失不见。


第三百零七章回归，英雄联盟
　　“所以说，你就这么悲剧的死回来了？”
　　我回归的消息，瞬间通过联盟的消息系统，传到了身处符文大陆各个地区修行的各位少女的手中。比如说正在皮城那边修行的美琴，在艾欧尼亚修行的立花和娑娜。当然，由于距离的问题，他们是回不来了。但是声音什么的还是可以稍微的传达一下的。
　　刚才的那句话就是美琴这个家伙的了。
　　好吧，我到底是为了什么事情才去拼死拼活的啊，你们怎么可以这样哇。
　　顺便一提，我刚从龙珠世界出来的时候，基础实力是在地阶初级，而由于武斗家的战斗方式的问题，我的真实战斗力，绝对是可以和地阶高级甚至是地阶巅峰的人一拼的。
　　当然，也只是一拼，拼了之后是死是活就另外说了，我可不敢保证拼命之后活下来的一定就是我来着。
　　但是由于我前往龙珠世界的时候，将当初成为召唤师所得到的一个辅助性的设定给交易掉了。之后就产生了那么一些小小的后果。
　　在这个限定被取消之后，娑娜她们原本的实力，在我前往龙珠世界的时候，恢复了好多。像RIDER这样的战斗狂人，则是直接利用着虚拟战场的不死性，多次面对死亡的威胁之后，直接恢复了原本的实力。
　　嘛嘛，她原本的实力是什么呢？嗯，也就是个地阶之上的存在吧。
　　这样，可就是大大的破坏了这场战争的平衡性了啊。地阶之上，喂喂，到目前为止，代理人的大规模团战，也才进行了仅仅一次而已。代理人中的实力最强者，也还在地阶高级徘徊，连冲击地阶之上的资格都没有啊。
　　你丫的直接让你的仆从有了地阶之上的实力，那还玩蛋啊。地阶之上，和地阶之下，真的是天差地别的待遇。拿一千万个地阶巅峰的，都别想伤到地阶之上的人的一根头发。这就是差距。
　　所有才有了我的这次惩罚之旅。
　　不过还好，虽然在第八个月的时候游戏失败了，RIDER她们的实力也都基本掉落到了地阶中高级这样，但也是非常不错了的啊。
　　而且，惩罚世界，我也不是白去的。
　　摸了摸口袋中的钥匙，我叹了一口气。还好主神智能这家伙还算是有道德，算我失败的时候顺便也把那个世界的时间暂停掉了，不然可就真的坑爹到家了。
　　主角都死掉了的世界，那还不等于直接毁灭啊。
　　不过，你把这把钥匙给我又是做什么？妲丽安不在，我这个守匙者的身份也是毫无意义的说。
　　“不过，RIDER，话说我的契约者，数数的话，是一共有五个的吧，为什么只有你一个人还在战争学院这边啊？小泰莎呢？”
　　坐在家中的沙发上，我伸了一个大大的懒腰，随后问道。
　　我们的征服王，伊斯坎达尔大帝，额，女帝阁下则是非常淡定的，头都没回，依旧专注的玩着她的电视游戏。
　　喂喂，话说这个游戏你已经玩了好久了吧，《大征服》真的这么好玩么？于是我不得不靠近身子，再次大吼一句。
　　“哦，你说泰莎那个小丫头啊。”
　　这次倒是回应我了，“貌似被那个看起来傻傻的二愣子喊道他的国度去和一群老家伙辩论了吧。”
　　傻傻的二愣子？你说的是哪个？这个世界里面二愣子多了去了，比如说盖伦，盖伦和盖伦神马的，是不是？
　　顿时，在虚拟战场里面蹲草丛的盖伦打了个大大的喷嚏，瞬间暴露了自己的存在。
　　“啊，草丛伦在那里！大家上啊！”
　　被蹲点的家伙听到声音立即做出了反应，轮着把大刀就冲上去了。当然，后面还跟着好些人。
　　“卧槽，别让我知道是谁在这种关键时刻念叨俺，不然绝对拔了他的皮啊！”
　　看到情况不对，盖伦开着技能就直接朝着自己的家里跑过去了。
　　“嗯，是哪个扛着一把很花俏的长枪的家伙吧，身后还跟着一个一脸猥琐拿着普通长枪的家伙总而言之就是两个幸运E吧大概。”
　　我们的征服王大人很不耐烦的回答了我几句，然后就继续去游戏了。
　　好吧，听他的话我大概也知道是谁了。看来德玛西亚城邦的那些个老军事家们要倒霉了吧。应该是这样没错呢。
　　所以呢，我现在应该要去做些什么呢？怎么感觉瞬间无聊起来了啊。
　　“算了，不管了，大老板也没来找我，就当是自己给自己放上几天假好了。”
　　摇了摇头，站起身来。好久没在联盟这个世界呆过了，今天就上街转转好了。
　　天还亮着，不是么？时间早得很啊。


第三百零八章还是那副老样子
　　战争学院，还是那么的充满了安宁与和平。这种感觉是我在任何一个世界都感受不到的。
　　大概是由于过度频繁的战争差点毁灭世界的原因吧，虽然这些个英雄们平时有事没事的时候总是喜欢打打闹闹的，但是都是充满着玩笑心态的打闹，永远不会打出真火来。
　　所以呢，对于从我身边瞬间飞过去并且摔了个屁股朝天平沙落雁式的蛮子，哦，也就是蛮王泰达米尔，我们要抱着乐观的心态去面对。
　　乐观的心态乐观的心态乐观的忽然，一把长刀“飕”的一声从我面前直接插到了地上。我敢打赌我要是再朝前半步我的脑袋都要完蛋！
　　然后我的笑容就僵硬住了。
　　“卧槽那个混蛋把蛮子就这么扔过来的？知不知道把人丢出来之前要先卸掉武器啊！尼玛这倒霉蛮子的刀差点劈了我的脑袋啊混蛋！”
　　朝着蛮子飞过来的方向，我直接大声的吼叫起来。
　　“哟，这不是好久不见的叶舟么？这么，从其他世界刚刚回来？”
　　啊哈？这个声音很耳熟啊。
　　随后，一个衣着略显暴力的少女，从不远处的小酒馆里面晃悠悠的走出来。额，手里还拿着一个和十字架一样的巨大的武器。
　　“嗯？原来是轮子妈啊，难怪蛮王刚才飞出来的姿势那么的有个性啊，扔的多了所以习惯了么？”
　　看清楚来着是谁之后，我稍稍的叹了一口气，话说蛮子你是不是又在哪里惹到这位小富婆了啊。
　　“喂喂，叶舟啊，你知道蛮王为什么会被我丢飞么？”
　　希维尔的似乎在咬牙切齿啊。
　　为什么啊？这个问题很让人头疼的啊。
　　“因为，他和你一样，说了不该说的话啊混蛋！”
　　刷的一声，这次朝我飞过来的，是刚才还在希维尔手中的巨大飞轮。喂喂，被这个玩意打到，可是真的要命的啊。而且这一幕为什么那么的眼熟啊，当初我们第一次见面的时候就是因为这件事打起来的是吧？
　　嘛嘛，当初的我，可是还要利用着乱七八糟的炼金术来抵抗一下子呢，现在么，简单啊。一个瞬步，在轮子靠近身体的一瞬间闪开，然后再次回归原位。
　　嗯嗯，这个样子就好像飞轮从自己的身体上直接穿过去一样，非常的帅气。
　　“哦，确实有两下子嘛。”
　　我这个招式，速度虽然够快，但是对于轮子妈这样的高手来说，还是可以稍微分辨出的。“可是，你小子是不是忘记了什么啊？”
　　啊哈，我忘记了什么？啥意思哟？
　　你别以为我不知道你那个大轮子还是可以再飞到你手里的，你丢轮子在让它飞回来可是你的绝活啊，这个要是不知道，我在联盟还混个屁哦。
　　于是我自然而然的准备弯下腰，躲开这个大轮子的下一击的时候，忽然一道紫色的光束瞬间击中了我，完全没有让我躲避的时间。
　　然后我瞬间就感受到自己的身体再次跟随不上意识的移动速度了。
　　“哦不，我该想到的！”
　　顿时我就绝望了。我了个擦啊，看到轮子妈的时候我就应该猜到扇子女也应该在这附近。尼玛，这不是当初第一次见面时候的场景的复原么？
　　然后巨大的轮子瞬间袭击了我。我就被这样抽飞出去了。
　　还好，俺现在的身体素质，抗下这样的一击的时候还是没有什么问题的，再加上扇子女虽然腹黑，阴了我一把，但是还是顺手给我套了个盾，抵挡了大半的伤害。不然，咳咳，好吧。
　　从地上爬起来，看着这二人组，我欲哭无泪啊。
　　“你说我刚刚回来你们就这样招待我，对得起我么？”
　　“没事。小美琴说过，对待你的最好方式就是狠狠的揍你一顿，这一点他强调过好多次了，于是乎刚才就情不自禁了一下呢。”
　　卡尔玛摇了摇扇子，嘿嘿一笑。
　　“好吧，为什么你会在这边啊？这个时候你不是应该在艾欧尼亚那边教导着立花和娑娜么？还有轮子哦不对，是战争女神阁下，您怎么会在这样的小酒馆？”
　　“你没睡醒还是咋的，小酒馆？喂喂，看清楚啊，这边是这片区域的联盟办事处啊。”
　　对于我的白痴问题，希维尔一翻白眼。
　　“哦，是么？”
　　我仔细的看过去，尼玛果然是这样啊，这是是么时候开的啊？还有，为啥所有的办事处都喜欢搞成这个倒霉样子？联盟上层的恶趣味么？
　　“至于我为什么会在这里，还不是因为皮城的那个老头子啊。”
　　而一边的卡尔玛，则是叹了一口气，非常不开心的说道。
　　“这个家伙，不知从哪里搞了一堆乱七八糟的新作战模式，还炒得火热，所以作为艾欧尼亚的名誉领袖，我自然是要过来看看的啊。”
　　皮城的老家伙？喂喂你是在说大发明家黑大湿么？咳咳，你这么说不怕引起地区矛盾么？
　　PS一叶表示最近外出旅游，更新时间可能不稳定，但是每天还是会两更的，请大家见谅啊


第三百零九章非常开心的诸位少女
　　“所谓新模式，到底是个什么玩意？”
　　嘛嘛，带着这个疑问，我跟随着这俩进入了小酒馆。至于蛮子？哦，你说泰达米尔那个家伙啊，刚才我看到了呢，他老婆也在酒馆里面呐。话说他被打飞这件事情，他老婆，也就是艾希同学都不说什么，我们还管什么呢？
　　“其实艾希已经习惯了。昨天不是我没揍他老公么，她还很奇怪为什么我没揍他。”
　　明白了我的疑惑，希维尔就直接解释给我听了。
　　嗯，我只能说蛮子同学你碉堡了。
　　好吧言归真转，话说新模式到底是个什么啊？
　　“其实这个新模式你也见过，貌似黑大师还是从你那里得到了什么东西才想出来的，就是那个什么圣杯战争大型战场哦。”
　　啊哈？啥玩意？圣杯战争？
　　确实，黑大师把我的本本给顺走之后，依稀记得他确实是整了这么个战场出来，不过那样的战场真的有人回去玩么？
　　不对啊，这样的战场本身就是拿来玩的吧。
　　“原本我也是这么想的啊，可是你要知道，原本我们一直都是在五打五什么的，现在突然出现了一个最少六人，最多十三人对战的地区，再加上有时候会有一些乱七八糟的，很奇怪但是实力很强的家伙出现”卡尔玛摇了摇扇子，一脸的兴奋。
　　“所以那些闲的没事做的家伙就去玩了啊，然后就火起来了啊。就是这么简单。”
　　我可以吐槽么，略显无语啊。
　　“还有，不得不说，和你一起的人，都是非常奇特的存在啊。”
　　卡尔玛继续感慨。
　　“喂喂，这又是个什么意思？”
　　“她的意思是，和你一起来的人，实力都是非常强的家伙啊。”
　　一个声音突然插入了我们的对话，而且声音还蛮熟，应该是认识的人。扭头一看，原来是泰伦这家伙，不声不响的走过来，不愧是一名刺客大师啊。
　　“哟，好久不见了啊，混蛋！”
　　我朝着他打招呼。
　　“你也是啊，不对，你小子说谁是混蛋呐！”
　　嗯嗯，不愧是泰伦呢，居然没中计。
　　“泰伦，你昨天不是去了那个什么圣杯战争里面玩了么？怎么这么早就出来了？按照时间，一般一次这样的战争不是要打上一个星期的么？”
　　看到泰伦的出现，希维尔还很奇怪。
　　“嗨，别提这件事了。运气不好，这次七人对战，老子随机到的系统ＭＡＳＴＥＲ居然是那个见鬼的麻婆神父，简直倒霉透顶啊。我还能说啥，进去没过多久就被这家伙一次性卖掉了啊。混蛋，六个人围攻我一个，还真疼。”
　　麻婆神父？好吧，难道是那个是男人就操翻大树的神人？我懂了，那你还真是悲剧呢。
　　“唉唉唉，别转移话题，刚才卡尔玛的到底是个什么意思？”
　　“嗯嗯，‘超电磁炮’御坂美琴，‘黑色闪光’神烈火织，‘血腥大帝’伊斯坎达尔，‘雷霆剑姬’立花千代，‘无双智者’泰蕾莎・泰斯塔罗莎，再加上你，‘变态’”叶舟。喂喂，怎么说来这，自从你来到联盟之后没多久，联盟可是出现了一共五名称号英雄啊！混蛋！”
　　一边看着我，泰伦一边笑嘻嘻的说着。
　　好吧，我只想说一句，然后呢？五名就五名呗，话说为啥五个人当中就我的称号最蛋疼啊！还有小泰莎明明不能打架为什么还会成为称号英雄啊？这是为什么啊！
　　“然后？你小子知不知道，你来之前，联盟一共有多少名称号英雄么？才一百零二名，而且是三四年没有更新了。你一来，哗啦啦的带来了四个，我了个擦，这还不算奇特？”
　　我翻了个白眼，好吧亲，相信我，随着时间的流逝，联盟的英雄会越来越多的，真的。毕竟俺是一名召唤师，俺的契约者以后一定会是越来越多的，真的哦亲。
　　“那小泰莎又是怎么个回事？”
　　“你口里的小泰莎可是非常的不简单啊。在虚拟战场的虚拟大战场战争中，利用一个星期的时间碾压了虚拟战争排名前三十的强者。喂喂，那些个家伙基本都是一国战争领袖之类的，比如说我啊什么的。”
　　对于这一点，卡尔玛非常的不谦虚，喂喂，你再这么说还不是被小泰莎碾压了啊。
　　“到了最后，她一个人操纵着军队甚至可以单挑我加上诺克萨斯的策士统领斯维因和诡术妖姬乐芙兰，再加上德玛西亚那边的嘉文三世（德邦皇子嘉文的老爸）四人组成的大部队，还是以少打多碾压我们。然后我们就服了，她也就成了一名称号英雄了。”
　　说到这里，卡尔玛显得相当的无奈啊无奈。
　　想必，作为一个军队领袖的能力被大大的打击到了吧。
　　“好了好了，伤心的话就别提了，你看看我，作为一名刺客，还不是经常被伊斯坎达尔那个暴力女虐杀什么的，习惯就好，习惯就好。”
　　泰伦也开始无奈了。
　　“对啊对啊，明明人家是一名远程物理攻击选手，可是为什么每次打起来就会被美琴各种秒杀啊，我去明明实力差不多的啊混蛋！”
　　这是希维尔的无奈。
　　随后三双眼睛六道目光就这样紧紧的盯着我看。喂喂，虐杀你们的人又不是我，看我有啥用，看我有啥用啊？我躺着也中枪啊！
　　“好了好了，别提伤心的事情了，这次来是看看那个啥，新的战斗模式的，那个啥，泰伦你小子带下路哈！”
　　啊哈，看来在我不在的这段时间内，大家都过的非常开心呢。不过啊我的直觉告诉我，这样下去的话，可能出现大家都开心就我不开心的场面了啊。
　　再让他们这样说下去，我觉得距离我的死期也就不远了，这个时候，必须果断的选择转移话题，不然绝对完蛋。嗯嗯，这个就是我的潜意识告诉我的。
　　“嗯，既然这样的话，走吧，我带你先去了解下规则先。毕竟现在也是一个非常热门的战斗区域了。”
　　泰伦也是个干脆的人，直接拉着我就朝着酒吧的深处走去了。


第三百一十章复杂的战斗规则
　　酒吧的深处，不知什么时候，已经被改造成了一个巨大的光屏，无数的战斗的画面在屏幕上播放着。
　　“嗯嗯，这里就是正在进行的圣杯战争的各个区域了。由于这个战斗空间实在是太受欢迎了，所以就专门建造了这篇区域用来观看比赛。”
　　指了指屏幕，泰伦给我稍微做了做介绍。
　　“看，那边那场就是我刚才所经历的战斗了。嘛嘛，拉克丝还真有两下子啊，才打了一天多，就已经亲手淘汰了三名参赛人员了么？不愧是代表了德玛西亚未来与优秀一面的少女啊，这样的战场还在真是相当的适合她呢。”
　　顺着他的手指我看了过去，那时右上角的一片小小的区域。而随后泰伦在自己的面前点了点，一道屏幕凭空出现在在了他的面前。而在将手轻轻一挥，屏幕就刷的一下从他的身前转移到了我的身前。
　　有时候，不得不说，联盟的高科技，还真是如梦幻一般呢。
　　“这样的小屏幕，是专门给败北的人出场后观看自己的比赛用的，嘛嘛，不得不说这样的东西还真是很实用。”
　　听着泰伦的解释，我看了看屏幕。屏幕的右上角是战斗的记录，光辉女郎拉克丝以三次击杀敌对参赛者的战绩排第一。而似乎，在她的手中就要淘汰出第四人了呢。
　　战斗貌似非常激烈的样子啊。
　　“这个战争，对于你自己的招式的限定十分的严重，选择到了什么样的阶位，就必须实用什么样的招式。对于有些家伙来说，可是相当的麻烦呢。比如说这场战斗里面，你看看，拉克丝的阶位是Caster，那么她就不可利用任何体术啊什么的战斗。不过对于她这样的魔法师来说，还是可以接受的。”
　　说着说着，泰伦的手又轻轻一挥，我面前正在直播的比赛被一张图片取代了。
　　“这是上次我参战时候的记录。不知怎么的，老子被系统安排成了SABER，虽然我的MASTER上次出奇的是卫宫切嗣那个有名的暗杀类别的MASTER，可是他娘的我作为SABER的话被限定了一切潜行的技能，只能进行正面作战。”
　　泰伦一脸的悲剧，“所以最后我直接被那几个职位适合的家伙打成狗了啊。”
　　嗯，虽然我不太想说，不过为啥我决的你这样的家伙进入战斗的时候总是会悲剧呢。
　　“唉，那么你们就只能选择SERVANT作为降临者么？不能选择成为MASTER？”
　　“可以的啊。但是限制更大，比如在战斗中的实力永远打不过SERVANT啦什么的，但是若是系统MASTER的话，就不存在这个限定。所以一般为了其他的方面考虑，我们都是优先成为SERVANT的。”
　　我可以说战斗规则麻烦的一塌糊涂么？
　　喂喂，作为主人的话，永远打不过英灵？还只针对联盟的参赛英雄做出这样的规定，对系统人物没有限制。喂喂，我说土狼什么的不是可以逆天了啊，无限剑制一挑三都不是问题啊有木有。
　　“哦，最后一点哦。如果智力很是问题的话，就别来参加这个比赛。”
　　大概都介绍完成的泰伦忽然来了这么一句话。
　　“为什么啊？”
　　“若是被联盟的主脑智能判定你智商不合格的话，就会被强行安排在Berserker职位。那么进去之后就会发现无法操纵自己的身体，一直以第三人称的视角观看你在这个比赛中的所有行为。嗯，顺带一提，目前为止只有蛮子那个家伙成了一次Berserker。”
　　泰伦再次丢过来一张图，唉？不是不错嘛，蛮王一个人击杀了五名SERVANT，战斗力破表啊。
　　“不错个蛋啊，他确实是五杀啊，不过不知这么的，突然暴走了，然后就把自己的MASTER给弄死了，最后就是剩下一个人莫名其妙的赢了。按照官方说法，狂战士有一定几率狂暴并击杀自己的MASTER所有要是成为这个阶位基本就是输定了的代言词了。这也是为什么现在战斗基本都是六个人再打的原因了，狂战士那一组基本都是系统解决一切。”
　　我可以说我再次的无语了么。
　　这是什么乱七八糟的比赛规则啊。我无力吐槽了都。
　　这么玩下去，在我心中那个神圣的圣杯战争，都成了什么啊。黑大师你丫真会玩。
　　“好了，算了，我们还是先撤退吧，这样的战争貌似还真是不大适合我啊哈哈哈。”
　　找了个借口，随后我就闪人了。
　　还是到外面在游荡一小会吧，我目测在这样下去，我估计刚刚从一场战斗中离开，就不得不加入另一场新的战斗了啊。
　　还是休息，休息的好。


第三百一十一章包子西施
　　现在我所在的位置，是战争学院有名的第九街区。
　　第九街区是战争学院有名的商业美食一条街，可以说是战争学院这片区域最热闹的一道街区了。
　　不过啊，就算这里是相当的热闹，这一直从里面排到外面的队伍是个什么情况啊？
　　“喂喂，你们这个队伍是个什么情况？”
　　拉住队伍最后一排的家伙问道。
　　“别闹别闹，要想吃包子自己到我后面排队。”
　　包子，不就是个包子么？非常好吃还是咋的，我到前面去看看好了哇。
　　然后我就走啊走，走啊走，走啊走我日啊，怎么队伍这么长？这是要闹那样啊混蛋，老子已经走了五分钟了啊混蛋！五分钟还不见队伍的头，这排队的话是要排到什么时候去？
　　又走了两三分钟，我才稍微的看到队伍的排头处。仔细的看过去，好像是个，包子铺啊。我去，这个是什么包子铺啊，居然有这么多人在排队？
　　“嘛嘛，这个包子铺啊，可是相当的有来头啊。”
　　正当我遥望过去的，一道声音从我的身边传来。扭头看过去，哟小伙子穿的还蛮科幻，一身衣服充满了金属的质感，眼睛上还带着个单片金属眼镜，一副未来战士的样子。
　　“哦，你好啊变态先生，我是伊泽瑞尔，人称探险家，喊我EZ也可以哦，哦也。”
　　小伙子手一伸一抖，还很帅的样子。
　　“哦，妇女之友是吧，我懂了。”
　　我表示非常了解。
　　“妇女之友你妹妹哦！”
　　EZ眼睛一翻，非常无语。看他这小样，我乐和了。
　　“不过这到底是个什么情况，你给我介绍介绍。”
　　这么一打岔，我们也算是认识了。毕竟联盟的称号英雄，在我们过来之前，也只有一百零二名而已。出去那些个死掉的，失踪的，神出鬼没的，宅在家里死活不出门的，正常在联盟里面活动的，也就七八十个。
　　所以说，我们这些个称号英雄之间，还算是彼此相当熟悉的。
　　“哦，这里的包子店，可是一个称号英雄所开的哦，尤其那家伙还是个超级大美女，所以生意一直非常的火爆啊。”
　　EZ说到这里的时候，相当的乐呵呵。
　　“所以你小子就这么一身衣服过来泡妞么？果然不是什么好人啊。”
　　我直接一语道出这家伙的本质。
　　“这都被你发现了。我这套未来战士套装，可是我花了大价钱从皮城那边的海克斯科技公司订购来的啊。花了我一大半的存款啊。不过看看这套装备。”
　　提到自己这身衣服，EZ表示非常的激动。
　　“喷射反应装置、熔解核心、可充能脉冲火焰粒子炮、自成长型作战服是全新概念“未来战士套装”的核心战术装备。除了可以通过战术喷气背包进行浮空动作，还能够运用能量级扫描仪、全息影像装置对战场勘察。简直就是杀人履行必备之神器啊！唉？叶舟人呢？你走了干啥？”
　　“所以你才泡不到妹子啊。”
　　我一边扭头走一边对他说道。
　　“啥意思？”
　　“哪个妹子会关心你丫穿的衣服有多少科技的效果啊！技术宅什么的，要是能吸引到人才怪啊！哦不对，你小子还不是技术宅，那就更到一边玩蛋去吧混蛋！”
　　哦，你问我去哪里？当然是去排队啊。
　　看看这个队伍就知道里面的妹子一定是个超级大美女了，尤其是现在我的肚子还有些饿了。这个队伍也间接的说明这家的包子应该是做的不错的，就当是解决晚饭好了哇。
　　“喂，你给我站住，你这话是什么意思，给我解释清楚啊混蛋！”
　　EZ则是一个闪现，直接传送到了我的背后。
　　顺带一提，EZ的招牌技能就是这样的短距离无限制传送，他也是靠着这样的技能才能在符文大陆各个危险的遗迹当中安全的进行探险。
　　在顺带一提，如何被活埋的话，死的可能可是蛮大的，毕竟传送不能直接传送到泥土里面不是么好吧扯远了。
　　就这样排啊拍，排啊排，足足等了一个多小时之后，饥肠辘辘的我才得以进入店铺。还好这样的队伍只是一个一个从头排到尾，没有中途绕个圈圈什么的，不然真的有的等了。
　　“好吧，老板在哪里啊，给我上两笼肉包子，钱就找我旁边这个混蛋妇女之友要就好了。他请客！”
　　当EZ刚想说出为什么是我请客的时候，我低声的来了一句，“想在美女面前展现你小气的一面的话我不介意自己付钱。”
　　随后我们的大EZ就瞬间安静下来了，默默的无语。
　　“好的，好多，肉包子两笼，来了！”
　　妩媚的声音从包子铺里面传来，声音显得清喉娇啭，含娇细语，娇莺初啭，嘤然有声。
　　唉，我刚才是不是有些言语错乱了？好吧不管那么多了，反正就是十分的妩媚妖娆的声音就好了。
　　“那个啥，妇女之友啊，我一直没问，这家店到底是哪个家伙开的？”
　　“啊？你真的不知道？这是阿狸开的啊。”
　　听到我的问题，EZ耸耸肩，一脸花痴样。
　　哦，是阿狸啊。等等，谁，阿狸？
　　然后我也就震惊了。


第三百一十二章阿狸的故事，和包子
　　九尾妖狐阿狸，是联盟中非常奇特的一位存在。嘛嘛，虽然联盟中奇特的家伙多了去了，但是像她这样的，还真没有几个。
　　联盟的英雄们，他们的种族并不都仅仅是人类。比如说老牛，也就是牛头酋长阿利塔斯，他就是来自于超级堡垒山脉的牛头一族的家伙。还有来自于瘟疫丛林的诅咒巨魔特朗德尔，这个家伙也是非人族的一员。
　　而阿狸的本体，最早的时候也不是人类，而是一只狐狸。一只生活在艾欧尼亚南部的小小的狐狸。
　　但是与其他的狐狸不同，阿狸很小的时候，她就感觉到她那与生俱来的皮毛是一种病，一拖累了自己并且是自己无法真正得到自由的病。并且，她一直梦想着终有一天会成为人类。
　　她的梦想是那么的不真切，也常常受到种族中其它的狐狸的耻笑。明明就是一只狐狸，还想成为人类，搞笑么？但是这也的耻笑一直持续到有一天她误闯进了一场人类间的战争。那是一幕可怕的景象，大地上布满了受伤和临死的士兵。
　　那是第一次艾欧尼亚被诺克萨斯入侵的时候所发动的防守战争，无数的人在战场上失去了生命。
　　而阿狸，则是被其中一个即将死去的人类所吸引了。在一个神秘的法阵中倒着一个穿着长袍的男人，一个绝对是活不长的男人。
　　紧接着，生命的本能使得阿狸接近了这个男人，就在这个时候，一些在阿狸身体深处的东西被这个景象触发了，一条蓝色的灵魂带不可思议地力量向那个男人飞去。
　　当灵魂再次飞回到阿狸的身体里的时候，那个男人剩余的生命精华在魔法的力量下倾注到了阿狸的身体中。这种感觉让阿狸感到陶醉与沉浸。
　　在她的沉醉消失后，阿狸惊喜地发现她自己的身体已经改变了，柔顺的白毛退去，身体也变得修长，她拥有了一副人类的身体。
　　而且是充满了无尽的妩媚与妖娆的身体。
　　顺便一提，在上一次的英雄联盟选美大赛中，阿狸以绝对的优势碾压了其余的参赛者，比如说娑娜啊，轮子妈啊，艾瑞莉娅啊，等等其余众多美女，获得了英雄联盟第一美女的称号。而且其余的参赛者表示心服口服。
　　好吧扯远了。虽然当时阿狸外表上变成了人类，但是这个变身时不完全的，嗯怎么说呢，现在来说的话，也是不完全的。虽然平时状态下看是一个人类的外貌，但是一旦战斗起来，被魔法所掩盖的狐狸耳朵以及九条尾巴就会再次的出现。
　　所以，作为一个可爱狡猾的生物，她在人类社会中生活了起来，并且使用她给力的外貌来吸引无辜的男性。
　　她可以在男人被她的魅惑魔法影响时，吸收他们的生命精华，通过吸收这些欲望，阿狸更加接近她的梦想了，但是同时她也带走了很多生命。
　　就这样，虽然日子一天一天的过，但是一种奇怪的负罪感开始在她心中萌生，阿狸也随后遇到了她在狐狸时从没有考虑过的问题，她认识到她无法承受这种进化方式所带来的精神上的痛苦。如果再这样下去的话，在她的身体再次进化之前呢，精神上的压力就会把自己给搞垮，完全的搞垮。
　　值得庆幸的是，幸亏阿狸所成长的地区，是艾欧尼亚，这里是寻求心灵进化的天堂。
　　在艾欧尼亚，拥有着许多的学派，他们共同寻求生命中最玄妙神秘问题的答案：如我们来自哪里？我们是谁？生命的真谛是什么？等等。这些思索几乎占据了这些学者所有的时间，追求哲学上的奥义才是这些家伙的最大目标。
　　所以，在这个地方，阿狸很幸运的遇到了艾欧尼亚最最博学的人，也就是天启者卡尔玛小姐，在她的指引下修行，并且加入了英雄联盟，定居在了战争学院卖包子。
　　值得庆幸的是，联盟是一个很奇特的地方，不管你来自哪里，也不管你曾经做过了什么事情，只要你有能力，你就会被联盟所接受。
　　“卖包子，就可以接触到各种各样的人，接触的人多了，你也才可以进一步的接近人类。人类之所以为人类，就是因为他们有着各种各样的感情。”
　　卡尔玛是这么教育阿狸的，于是乎阿狸就听从这位大贤者的话，前来这里开了一家子包子店。
　　“不过你这个家伙啊，我就觉得这么有些不对劲的，你其实就是想来免费骗吃骗喝的吧混蛋！”
　　听着EZ说完了关于阿狸的故事之后，我也是非常的不淡定了，不是因为我的原因，而是因为我身边突然出现的两个人。
　　没错了，就是扇子女和轮子妈了。这俩家伙直接从厨房里面出来然后很自然的就坐在我边上了。
　　貌似还是专门的座位啊。比我们一般的位子可是要精致的好多呢。
　　“喂喂，小舟，话可不能乱说啊，我只不过是给阿狸那个小妮子提供了一个非常好的建议罢了。不过，看来她做的非常的不错呢。”
　　扇子女轻摇扇子，微微一笑。
　　而不远处，包子也很快的端上来了。
　　额，错了，是飞上来才对。
　　刷的一声，一道蓝光闪过，一笼包子就出现在我的桌子上了。
　　“喂喂，用技能上菜，是不是有些太夸张了？”
　　揉了揉眼睛，我表示压力很大。
　　不过，包子貌似很好吃的样子啊，算了，反正肚子饿了，我也就不吐槽了，吃饭先。


第三百一十三章战争学院的小日常
　　阿狸是个美女，真的。不然的话，也不会得到英雄联盟第一美女的称号。
　　尤其是在卡尔玛这个文艺女流氓的指点下，在平时和大家正常生活的时候，仅仅只把尾巴用魔法遮蔽起来，而不顾及她的耳朵之后。
　　“卧槽，你这是犯规，犯规啊混蛋！”
　　第一眼看到阿狸的时候，我果断的立即进入武道家特有的感悟天地元气的状态中去了。不行了，实在是太萌了，萌到一样看过去就感觉魂魄都要被吸走一样。
　　而我旁边的EZ，也是果断的选择了利用未来战士套装的特殊套装效果，运用科技暂时阻挡住了从阿狸身上散发出的魅力，不然的话，早就不知道成什么样子了。
　　至于一边的正常人类，好吧，还好现在我们是又换了个位置，到了里面的一个小包间内，不然也见不到真人。
　　这下子我是明白为什么阿狸包子铺，上包子什么的都是要靠技能了。这样的天生的魅惑能力，一般的人类是绝对抵挡不住的啊。
　　不对，是一般人类的话，被这红色的气息稍微感染上了，就绝对半死不活了吧。卧槽居然还有这么多的人敢到包子铺吃包子，胆子还真的不是一般的大啊。
　　“哦，卡尔玛老师，这个就是娑娜妹妹的绯闻男友么？果然是有两下子啊，居然可以在没有防备的情况下轻易抵挡住我全力释放的媚惑妖术呢，还真是不一般的家伙啊。”
　　喂喂，你那只眼睛看到我轻易抵挡的啊，要不是进入了感悟状态，顺便封闭了自己的五感的话，我现在已经早就不知道东南西北了吧，不要这样偷袭啊混蛋。
　　“嗯嗯，阿狸你也别闹了，好歹是你娑娜妹妹的绯闻男友，给他点面子是吧。”
　　卡尔玛则是呵呵一笑，一脸的淡定。
　　“哦，是的么？娑娜那个小妮子终于能把自己嫁出去了么？”
　　“喂喂，不要再我的面前讨论这样的敏感话题好吧！混蛋们！”
　　这下子我是不能忍了，什么诱惑气体什么的，什么无法坚持什么的，喂喂，哥哥我可是一名武道家是吧，怎么可以让别人在我的面前这样议论我的私人事件啊，于是乎我直接就怒了。就这么大吼一声之后，我的身影直接化作一道流光，破窗而出，落荒而逃。
　　不跑？不跑你还想咋的，要是真的辩论起来，我可没有EZ那样的高科技可以阻挡的住阿狸的无双魅惑。
　　刚才就算是进入感悟天地元气的状态，我也清晰的感受到，在这个小小的包间内，天地元气的含量简直少的可怜。与其说是少，不如说是完全避开这个小小的地方吧。
　　阿狸的魅惑气息，还真是恐怖啊。
　　那么，我现在要去做什么啊，算了，还是继续找东西吃好了。
　　什么，你问我不是刚刚吃过包子的，为啥现在还要继续找东西吃？我了个擦，这样的问题你居然还要问我？
　　当然是因为我现在没吃饱了啊。阿狸家的包子虽然相对的便宜，而且味道也不错但是自从转移到包间并且阿狸出现之后，我是一个包子都没吃到啊混蛋。我现在也是非常饿的啊混蛋！
　　所以闲着也是闲着，就在这边晃晃好了。第九街区本来也就是商业美食一条街，小吃什么的，多了去了。
　　而且，这里的话，经常可以看到一些熟悉的声音。比如说某艾欧尼亚的三忍者啊，又比如说一些个诺克萨斯的熟人啊。等等等等。
　　“不过啊，为什么你们这帮子家伙都会出现在这里啊，我到哪里你们到哪里啊？你们也太会跟踪了吧混蛋！”
　　扭头看了看我身后的这帮子家伙，我压力很大。
　　“啊啦啊拉，不要在意这些细节了啊叶兄弟，难得见到你一次，请一次客吧亲。”
　　说这话的是慎，原本应该是严肃的一个忍者，可是这个时候，却成了一个怎么看都是那个奸诈狡猾的样子。
　　“顺便一提，盖伦他们也在前来的路上哦，马上就到了哦。”
　　我表示更加的无语了，得，看来你们是想敲诈我了是吧，我认了。
　　“那就走起吧！亲们。”
　　无奈叹了一口气，看来这顿饭我是请定了啊。算了，明天我一定吃回来啊。


第三百一十四章暑期打工
　　等我早上醒过来的时候，就已经是回到我的家中了。
　　当然，昨晚是我自己走回来的，你们不要想歪了啥的，我可是滴酒未沾啊。
　　虽然在其他的世界中，在我手上死掉的家伙确实不少，但是，这和我能不能喝酒半毛钱关系啊。
　　其实我这人还算是比较有原则的，酒这种东西是绝对不能沾的。一旦是喝多了，周围又是那么多的女孩容易出事的。
　　所以昨天晚上，在他们强行向灌醉我的适合，我所做的事情很简单，一个字，闪。
　　解除了束缚了的我，别的不行，跑起来可是相当的快的啊。虽然我们在饭店报了一个小间，空间不大，但是还是足够我左右闪躲的啊。这帮不怀好意的家伙硬是三十分钟都没碰到我一下子。
　　开什么玩笑，我会告诉你，武田老师当初训练我们的时候，可是要我们背着那么沉重的龟壳，然后被一根绳子绑在大树下，最后这个家伙一下子就捅破了树上的马蜂窝然后让我们连躲闪的么？我去，那可是稍微动的慢些可就真的会死人的训练方法啊混蛋们。
　　顺利的躲避了一个晚上之后，我也就这么晃晃哟哟的回到了自己的家中，怎么说呢，这个下午，还真的是这么愉快的就渡过了啊。
　　然后我起来之后就发现，待会我应该要不怎么愉快了大概是这样没错。
　　因为，我那不靠谱的大老板，她又出现了。
　　“好吧，老板啊，我才休息了半个下午好不好，这么早你就来找我，你是想闹那样啊亲？”
　　打这个哈气，我就这么接待了我的老板大人。
　　“我不想闹哪样，我只不过听说了我可爱的代理人从主神的试炼空间回来了，所以过来看看而已，你不会介意的吧，少年啊。”
　　老板表示非常的淡定，“顺便一提，你的下个世界的出发时间也已经确定了哦小伙子，知道了这个信息开心不？”
　　好吧一点也不，真的，我刚刚回来可以么亲，我只想好好休息啊老板。
　　“嘛嘛，那你还想不想见到你那个可爱的小黑之读姬呢？”
　　似乎意识到我将要说什么，我的老板嘿嘿一笑，直接打断了我的话语。
　　“喂喂，你这话又是个什么意思？”
　　“嘛嘛，怎么说呢，这次，可能到时候，要伊斯坎达尔要陪你一起出动一次了呢，毕竟，你的手中，可是有着，那个小姑娘的圣遗物呢。不是么？”
　　老板嘿嘿一笑，最后指了指我的口袋。
　　没错，我的口袋里还有着一把钥匙。
　　一把，从在那个世界当中，我爷爷哪里取得的一把钥匙。
　　“圣遗物？难道说，这次我要去的是那个”“不不不，我亲爱的叶舟，我说了，是到时候。那个世界迟早会出现，但不是现在。”
　　说着说着，她的手指了指一大清早就坐在一边玩游戏的RIDER。额，不对，我依稀记得我昨晚回来的时候这个家伙就在那边打吧，为啥现在还在啊。
　　难道你这家伙一夜没睡么？
　　“还记得，你为什么要去那个世界么？这位小姐可是元凶呢。”
　　“啊，大姐头，我又怎么了啊？”
　　被我们谈话所吵到的RIDER扭过头，就这样看了看我们，一脸的无语。
　　“没你的事情，继续去游戏吧。不过我建议你还是去好好的睡一觉啊，你看你这黑眼圈。”
　　看到她，我表示更加的无语。
　　“哦，没事，我可是英灵啊，睡觉什么的，完全无所谓的啦，反正我已经五六天没有睡觉了，不要在意了啊。”
　　绕了绕脑袋，顺手抓过身边的一罐啤酒打开，咕咚咕咚的喝下去之后，她继续面对屏幕开始了游戏中的征战。
　　我还能说啥，你已经过上了中年大妈的生活了么。
　　“你看看，实力还没有完全恢复的伊斯坎达尔，她的实力都到了让主神完全限制你的地步了。而且她也只是英灵殿众多英灵中的一个罢了。这个时候过去，你是想死么？”
　　我懂了。
　　实力差距太大的问题么。
　　“好吧，亲爱的老板，你来这里到底有什么事情啊？每次都这样，明明我们都知道你不靠谱啊，就别卖弄关子了啊。”
　　老板并没有立即回答我的问题，只是轻轻的在虚空中一点，随后一道魔法阵就在我的面前形成，随后几道人影就出现在了我的面去。
　　“唉唉唉？为什么我们会出现在这里？”
　　显然也是在完全没有什么防备的时候就被传送过来了，所以这些家伙也是一脸的惊讶。
　　仔细一看，分布在符文大陆各个地区的少女们，都被传送过来了啊。
　　“其实很简单，我给你在某个世界，找了一份工打呢。”
　　完全不管我的疑问，随后她轻轻的一笑，“选个人一起去吧，就当是暑假的打工好了。正好，再次测试一下主神智能完善过的新体统哦。”
　　啊哈？


第三百一十五章无节操的世界
　　看着从老板手中拿到了介绍信，我略显无语，老板刚才的话语还在我的脑海里回想。
　　“这次你要做的世界，算是主神世界的第一次调整吧。因为各个主神所收集的次元之心达到了一定的界限之后所尝试开启任务系统后的第一个世界，嘛嘛，你还真是幸运呢。”
　　幸运，我幸运个屁哦。
　　感情我上次所去的什么惩戒空间，就是这么个回事啊，这次又把我当小白鼠，我抗议好不好。
　　好吧，看到老板那个表情，我就知道抗议没有用了。得了，没用就没用吧，我认了。
　　不过还好的是，这次的世界，有人陪我一起去，不会像去丹特丽安的暑假一样被限制的死死的，实力什么的，用真实实力打架更是一点问题都没有，这才是让我最开心的地方。
　　“那么，这次就让神裂和你去好了。反正去的是日本的古代时期，她应该是最适合你的人呢，应该就是这样没错了。”
　　喂喂，谁刚才说把妹子召唤出来之后，就让我自己选择的啊，你这是个什么意思啊，老板。
　　“所以，拿好这份介绍信，咱们一会之后见啊。”
　　说着说着她就直接塞了一份信给我，随后在我完全没有什么说话的时间的时候，直接打了个响指。随后我的脚下就出现了一个黑洞。
　　“啊啊啊啊啊~~~~”这是我当时的惨叫。
　　摔的我脑袋疼。
　　“这里到底是个什么地方啊？怎么看都和江户时代的建筑蛮像的呢。”
　　随后就是神裂的声音了。
　　神裂的降落姿势要比我帅气的多了，至少她是帅气的瞬间脚踩地面降落下来的，而我可是摔了个四脚朝天啊。
　　仔细看看，神裂应该是在修行的时候忽然被传召过来的吧，身上还穿着传统的日式和服，配上她黑色长发，怎么看都是一个超级大美女。而她的那把长刀七天七夜也是在手上拿的稳稳的不过话说回来，符文大陆哪里来的和服啊？
　　“没有办法啊，谁让你不知道在什么地方惹到大姐头了呢。”
　　神裂稍微的观察了一下四周的情况之后，把我扶了起来。
　　“好吧，让我先看看这封介绍信好了，主神大人到底想搞什么啊。”
　　站起身来，我绕了绕脑袋，摸出了口袋中的信封。
　　“您接触到了本世界的关键信物，确定开始任务？”
　　啊哈？这个声音好耳熟啊，貌似是好久不见的小本本啊。
　　翻啊翻啊翻，我才想起来，小本本是被召唤出来的吧。
　　“那个啥，什么事关键信物？”
　　召唤出小本本我疑问。
　　“是否开始任务？”
　　得了，看来不开始任务就不告诉我了是吧。
　　在我确认开始之后，小本本的电子音再次响起。
　　“任务开始，请按照信件的指示，开始下一步的行动。”
　　小本本的声音随后消失，而信封也是随后立即被打开，一张纸轻飘飘的落到我的面前。上面字不多，就几个。
　　“寻找四天王之一最和蔼可亲的人，将这封信交给她，即可开启下一步任务。”
　　四天王，那是什么东西啊。
　　算了不管了，先出去晃晃，看看这到底是哪个世界才好啊。这次貌似也没封印我的记忆，若是什么奇特的世界的话，大概一样就可以认出来的吧。
　　就这样我随手把手上的信纸塞到怀里，走出了降落时候到达的阴森的小巷子。嘛嘛，现在还是稍微有些线索的，四大天王，还是女的，要找到这样的线索应该不难的吧。
　　随后刷的一声，一艘感觉速度非常快的飞船就从我的头上飞过去了。
　　左看看，右看看，上看看，下下就不看了，是大地。然后我就纳闷了。
　　“喂喂，神裂啊，你确定这里是江户时代么？”
　　我扭头问向神裂。
　　“我，大概应该是可以确定的吧至少从这里的建筑风格来看好吧我也不能确定了。”
　　在看清了远处的移动高大的建筑之后，神裂表示不说话了。
　　那是一栋直刺云霄，大概有个一两百米的高大建筑，建筑外面的金属质感十分的强烈。怎么看也不像是古代的建筑啊。
　　再加上我的四周汽车啊，摩托车啊什么都有，还有一些个顶着个乱七八糟的脑袋到处走的类人类，以及穿着和服西服总而言之什么乱七八糟衣服都有的人类这到底是哪里啊。
　　不得不说，我貌似来到了一个非常奇怪的年代啊。
　　当然，我也觉得非常的奇怪，自从我走上大街没多久，我明显的感觉到了无数刺眼的目光，盯着我身后的神裂。
　　喂喂，就算神裂是个大美女，这样的目光也有些过头了吧。而且，那样的目光也不像是什么友善的目光，完全是看到了什么异常的人物的样子。
　　而随后，一个穿着黑色的帅气西服的家伙，朝着我们这边走了过来。栗色的头发，带着副墨镜，完全看不起样貌，不过，很眼熟的样子啊。
　　“喂喂，美女啊，你就不知道你这样违法了么？”
　　少年靠近了我们，在我们的身前站定，随后酷酷的说了句话。
　　“哦，哪里违法了？”
　　我回头再次看了看神裂，嗯嗯，确实没有什么违法的样子啊。
　　“在废刀令颁布了这么久的今天，还敢带着长刀走在路上，胆子不小呢。”
　　看到我们似乎还不大理解状况的样子，少年嘿嘿的一笑，刷的一声抽出了腰间的长刀。
　　“非法佩戴长刀在外面行走，嘛嘛，居然难得出来一次就遇到了这样的事情呢，真是想偷懒都不行啊。所以，你们啊，跟我走一趟好了。”
　　说着说着，他还把墨镜潇洒的一收。而随后露出的，是鲜红色的眼睛。
　　嘛嘛，忽然想到这里是哪里了啊。抬头看看天，唉唉，这么会到这里来了呢？这个世界，麻烦可是不小啊。
　　这个世界，貌似是一个非常没有节操没有下限的家伙所在的世界啊。


第三百一十六章圣人=拆迁队长？
　　“那么，这位少年啊，是不是不带刀在外面到处走就没有事情了啊？”
　　看了看已经很自觉的散开的民众，以及拿着长刀指着我们的少年，我表示压力很大。
　　“哦，看来你们是拘捕是么？”
　　少年没有搭理我，而是将另一只手握到了刀柄之上，稍稍的将长刀举起，淡淡的说道，“那我就砍了你们好了。”
　　喂喂，混蛋，你敢不敢先回答我的问题啊，你这一副嗜血的样子是想闹那样啊混蛋！
　　于是乎，我赶紧心灵传声给一边的神裂。好歹现在在我面前的也是故事的主角之一，嗯，主要配角是吧。要是这么就打起来，还真的超级不好玩了啊。
　　听到我的话之后，神裂也是一脸淡定的收回了刚刚摆好的架势，手轻轻一挥，随后，她手中比人还要长上几分的长刀，直接化作一道道泛着白光的碎片，消失不见。
　　这就是神裂获得次元之心后解开的第一层的能力了，武器能力化。简单的说就是随时随地召唤武器，坏了都能重修修好，不用的时候弄消失就行了，简直是居家旅行，杀人必备的技能啊。有了这个，打架再也不怕武器损坏什么的了。
　　好吧，扯远了，在神裂手上的长刀消失之后，我乐呵呵的看着面前的这个小哥，您看这样可以了不？
　　“哦，原来还能够这样啊，果然技术变得更加先进了啊，就可以更加轻松的带着刀上街了么？所以还是吃我一刀好了！”
　　于是乎看到我们的武器没了，这个小哥直接二话不说一刀就砍过来了。
　　当时我第一个想法就是我日，怎么会有这样的人啊。然后第二个想法就是，丫的本来就是一个大大的抖S，然后我就淡定的拉着神裂扭头就跑。
　　“喂喂，神裂，走了啊，跟这个混蛋没法进行正常的交流啊！”
　　之后我俩就落荒而逃，速度飞快，一会会就消失在了街道的角落里。
　　“啊咧？就这么走了么？还真是没有意思啊，原本还想好好的打一架的，算了，还是回去找土方先生的麻烦好了，巡逻什么的太没趣了。”
　　一刀砍下之后，发现敌人的人影都没有之后，这位少年，哦也就是冲田总悟，额，或者也可以叫做总悟・抖S・冲田三世陛下什么的，想怎么喊就怎么喊好了。他非常果断的收起了长刀，扭头就走。
　　“不过，这两个家伙到底是什么人？这样的能力，还有着这样的速度，怎么看都不像是一般的正常人类啊。江户又要发生什么事情了么？”
　　少年一边走，一边这样想着。
　　哦确实江户会发生什么，但不会是你所想的那样啊亲。
　　我拉着神裂的小手，再次闪过一跳街区之后，终于停了下来。
　　“喂喂，我说叶舟，你跑什么啊。那个家伙怎么看也就一般的实力水平，我怎么可能打不过。”
　　被我拽着就跑的神裂显然有些不适应。毕竟自己也是一名圣人级别的高手，是有着毁天灭地能力的人，为啥看到个好像有些武术的家伙就要逃跑？太扯淡了吧。
　　“一般？一般个鬼啊。你试试，现在你用尽全力的一刀，才能砍出多大的伤害？”
　　看到神裂一脸的迷茫的样子，我是非常的无语。哦难怪这位大小姐当年都不是一个人单独出动的了，身边总是有那个少年老成的魔法师跟着，或者是那个谁谁谁，阴阳师少年跟着。这明显是个天然呆啊。
　　听到我的话之后，神裂也是果断的再次幻化出长刀，对着前面的楼房就是一刀劈下去了。
　　然后轰的一声，我面前的这栋小小的房子，瞬间分成了两半。
　　我目瞪口呆，手指着这栋房子说不出话。
　　“嗯嗯，果然有些不对劲，这里的空间稳定性比起我的老家来，要”要你个大头鬼啊混蛋！无力吐槽神裂的唠唠叨叨，直接再次一把抓过他，然后朝着远处再次的飞奔而去。
　　喂喂，我让你挥刀，不是让你拆迁啊！你这是拆迁办么？
　　好吧，我还是不吐槽好了，待会到地方之后在慢慢和她说好了。
　　再次跑出好远之后，我找人问清楚了歌舞伎町的方向，然后带着慢慢的朝着那边走过去。顺便路上好好的教育一下这个略显天然呆的圣人吧。
　　好吧，其实当初在魔禁的世界的时候我就看出来了，没想到现在更加的明显了啊。
　　我不知道，当我离去没多久，那栋被神裂一刀砍断了的房子的房主到家了。
　　“嗯嗯，伊丽莎白，刚才一定有一位刀法的高人出现了呢。”
　　房主走到房门口，看了看自己的家之后说道。
　　而他的身后，是一个奇怪的生物。
　　顶着一身白色外衣冒充动物，外衣酷似鸭子或者企鹅。长着一双圆圆的眼睛。眼睛上面有3根睫毛，还有一只像咖啡豆黄色的嘴。怎么看都不像是地球上的生物啊。
　　“不过，那个混蛋，居然敢砍了我的房子我很生气啊！到底是谁！”
　　房主仰天长啸。


第三百一十七章任务啊任务
　　歌舞伎町，是个非常不错的地方。从各种意义上来说。
　　在现在这个年代里，歌舞伎町的酒馆啊，赌馆啊，以及各式各样只要你能想到的玩乐的东西，这个地方都有。
　　“当然，我们要去的地方，就应该在这里了。不过路太多，所以要慢慢的找呢。”
　　找到了歌舞伎町的入口，看着川流的人群，我是这么说的，然后一把拉着神裂的手就进入了川流的人群。
　　“喂喂，人家可以自己走啊。”
　　看到手就这么被我拉着，神裂明显的不好意思。
　　“有什么不好意思的啊，要是走散了，那怎么办，人这么多，我要到哪里去找你啊。”
　　我则是头也不回，继续朝前走着。
　　而只过了一小会，便发现了此行的目的地。
　　嗯嗯，看来就是这里了呢。
　　这是一间看起来非常破旧的小小酒馆，怎么看都不像是什么特殊的地方。
　　“喂喂，叶舟，你真的可以确定是这里么？四大天王，怎么看这里也不像是有天王所在的地方啊。”
　　看了看这家酒店，神裂还是很纳闷。
　　“所谓人不可貌相啊，跟我来就是了。对于这个世界，我自认为比你稍微了解的多一些呢。”
　　呵呵一笑，我打开了酒馆的大门。
　　门内的装修也是非常的简朴，柜台，桌椅都是一般的木头打造出来的。店内的生意貌似非常冷清的样子，一个婆婆似的人站在柜台内抽着烟，还有一个身着女仆装的人在打扫店内。
　　“哦，这个时候居然会有客人来，还真是不容易的啊。”
　　看到我们走进了这家店铺，婆婆抬头，斜着看了我们一样，喃喃道。
　　也对，在这么说现在也是大早上的，来到这里喝酒的人也确实不多啊。
　　“找到关键人物，请将信件交给目标任务。”
　　随后，一道字幕在我的面前出现，看来是主神的任务又来了啊。
　　“请问，您是寺田绫乃婆婆么？我这里有一份信件，有人托付我交给你。”
　　寺田绫乃这四个字似乎有什么魔力一般，婆婆再次抬起头，一道一道的烟圈随后被喷涂出来，顿时烟雾缭绕。看了我一眼之后，她从我的手中接过了信件。
　　“这个名字，好久没有人提到了呢，究竟是谁的信件呢？”
　　一边嘀咕着一边打开了信封，取出信件读了起来。而随后，一股略显沉闷的气氛稍微的散发出来。
　　“哦，这样啊，既然如此，麻烦你们稍等啊。”
　　几分钟后，婆婆读完了信件，抬起头，非常惊讶的看了我几眼，随后对着身边的女仆喊了起来。
　　“喂喂，小玉啊，不要打扫了。去楼上把那个天然卷直接带下来，要是他还在睡觉就直接从楼上扔下来好了。快去快去啊。”
　　一边的女仆从房屋的角落中走了出来，仔细看去，她有着绿色头发，穿着蓝色短浴衣的和式妹抖，看起来很可爱的样子。
　　“好的登势婆婆，我马上就把他带下来。”
　　随后将手上的扫帚朝着边上一丢，就走出了大门。
　　“嗯嗯，好久不见那个家伙了呢，这次联系居然还介绍人给那个天然卷混蛋，还真是奇怪啊。”
　　登势婆婆牢牢的盯着我，还有身后的神裂，十分不解的样子。
　　不过话说那个信口里到底写了什么？看起来主神智能找了一个非常不错的人当成我的推选人啊。至于他是谁谁在乎啊，反正我的任务又没让我去探索信封的内容，看看再说。
　　“你身后的小姑娘也是非常的不错啊，好久没有见到过眼神如此纯粹的孩子了。”
　　目光从我转向了身后的神裂，婆婆继续喃喃自语。
　　喂喂，这算是第一眼的影响么？就这么无视我了么？
　　不过神裂被他看得是相当的不好意思啊。
　　就当我想表达一下我被无视的愤怒的时候，楼上突然传来了轰轰轰的声音，随后，又是一个很清晰的重物坠地的声音。目光转向大门口，随后就看到了一个穿着睡衣的家伙一头栽在地上看的我是蛮脑子的黑线，不愧是机器人啊，说扔下来米还真扔啊，不愧是小玉啊，够暴力！而事情还没算玩，小玉的身影随后也是从天而降，看来也是直接跳下来了。随后用手抓着睡衣的家伙的一条腿，把他拉了进来。看着动作，那是相当的熟练啊。
　　“喂喂，婆婆，大清早的你到底是要做什么啊。”
　　不得不佩服男子的命还真够硬，被拖进酒馆之后，似乎毫发无损的样子，虽然趴在地上，但还是很有精神的说了这么句话。
　　“没什么，就是给你的万事屋，介绍两个员工而已啊。”
　　任务提醒，加入万事屋，完成接下来的任务。
　　而我的眼前，也再次出现了这样的字幕。
　　喂喂，看来这次又要麻烦了啊。


第三百一十八章万事屋
　　万事屋，简单的说就是什么事情都干，只要你给钱。可是事实上，这个行当，确实不怎么赚钱呢。
　　老板坂田银时，平常总是瞪着一副死鱼眼，银色的天生卷发是他的标记，有着一些比较彪悍的回忆。比如说什么什么战争啊，什么什么夜叉什么的，但是在这个时候还是不好说的。
　　万事屋工作助手一号兼银魂女一号神乐，来自于宇宙最强战斗种族夜兔族。依稀记得最初的设定是为了存到回到故乡存钱所以才在万事屋打工的，可是现在么啊哈哈，最初的设定是什么来着，反正现在就是常住万事屋就这样了。
　　而万事屋三人小组的最后一人，打杂兼保姆兼吐槽兼工作助手二号志村新八，我想刚才的长长的一句话应该把他的身份介绍完了。那么就进入下一步的剧情好了。
　　“所以说啊，登势婆婆，就是这两个家伙要暂时加入万事屋？真的假的啊。我可发不出什么工资来了啊。”
　　就这么盘坐在地上，银时一边挖着鼻孔，一边瞪着一副死鱼眼，淡淡的说着。
　　“不用你操心，他完全不用你的工钱，已经有人给了，你就把这个当成是一个人物好了。他们的食宿都有你那边来负责了啊。要是他俩有一人来跟我告状，说吃的不好什么的”登势婆婆说着说着，不知道从哪里摸出了一张银行卡，直接丢到了银时的面前。
　　“密码是六个一。话先说在前头，要是他们来告状什么的，银时，你小子就直接从我的房子里滚出去，我可是不开玩笑的哦。”
　　斜着眼睛狠狠的瞪了一眼银时，顿时一股强大的气势喷涌而出，狠狠的朝着银时就这么压制过去了。
　　而银时也似乎是被登势婆婆如此认真的话语一惊，捡起了地上的卡之后，站起身来，摇摇晃晃的朝着门外走去。
　　“知道了婆婆，等我过去换个衣服，待会见啊。”
　　不过这家伙走路的方向，似乎不是楼上啊。
　　“哦，那个家伙应该是去看看卡里有多少钱了吧，那个家伙，一直都是这副德行啊。”
　　登势婆婆吐了一口烟圈，继续喃喃自语。
　　在这个空当，神裂却把我拉到了一遍。
　　“喂喂，叶舟啊，话说我们真的要在他的手下打工？这么看都是那么的不靠谱啊。”
　　“不要在意这种细节好了。而且那个家伙也就是平时的时候看起来不靠谱而已，但是真的到了关键的时候，还是非常纯爷们的一个家伙啊。”
　　看了看那个家伙远去的背影，我不由的感叹了一句，“毕竟，他可是白夜叉，坂田银时啊。”
　　“等等，叶舟！”
　　我还没有感叹玩，神裂再次打断了我的话语，“坂田银时？你确定是这个名字？”
　　“咋？”
　　“额，没啥，只不过有些惊讶罢了。没想到那个传说中的大剑豪，还真的存在啊。那么待会”神裂这下子又不理我了。喂喂，还真是那句话啊，女人的心思你别猜，你猜不透。
　　两三分钟之后，远处传来了轰隆轰隆的声音，貌似目的地还是我们现在所在的这个小小酒馆啊，这是什么人，发出了这么巨大的脚步声，太夸张了吧。
　　然后就看到银时小朋友直接如同一道流光一般冲入了酒馆之中，嘴巴张的大大的，对着登势婆婆大吼道。
　　“婆婆，这个卡里的钱，真的是真的么？”
　　“废话，不然你以为呢？那个家伙一直出手大方，你自己看这封信。”
　　婆婆没怎么解释，直接把刚才接到手中的信件交给了银时。
　　“最后还有一句话，要是这俩个孩子过的不错的话，还有一张完全相同的卡交给你。”
　　当时我就看到银时的眼睛变成了金色的，应该是钱的样子没错吧。
　　“但是，这里面的钱，使用之前必须要通过那个孩子的允许，我实现告诉你，已经有好多的私家侦探在盯着你了。要是你拿这些钱去挥霍银时啊，不管你原来是白夜叉还是黑夜叉，我敢打赌，你会死的非常惨那个家伙，可是春雨那帮家伙都不敢招惹的存在哦。”
　　然后瞬间我又看到了银时的表情变得苍白。
　　“喂喂，婆婆啊，你到底给我找了什么样的家伙来啊。太夸张了吧。”
　　嘛嘛，反正这是银时再次走出店门时候嘀咕的话语。
　　看这次，他是去楼上换衣服了啊。
　　那么，任务就应该从这个时候，真正的开始了吧。


第三百一十九章节操啊节操
　　一会的功夫，银时从楼上走了下来，这次他已经换好的衣服。黑色衣裤外罩套到一半的白底蓝花和服，腰间还别着一把木刀，看起来非常精神的样子。
　　“好吧，既然这样，你们两个啊，跟我来吧。”
　　还是那副懒洋洋的语气，一边打着哈气一边挠着头发，非常淡定的样子。
　　就当我想跟着他走出去的时候，神裂倒是一步跨上前，“你真的是坂田银时么？”
　　“啊？干吗这么说啊。虽然不想怎么解释，但是坂田银时就是我没错啊。这样的名字应该没有重名的吧。”
　　挠了挠头发，银时还是一副懒懒散散的样子。
　　“既然这样”神裂低头，似乎是在自言自语。
　　“那么，就让我看看你的刀法，到底有没有传说中那么，神奇。”
　　话音刚落，神裂已经一个箭步冲了上去，而一把长刀也在她的手中出现，刀锋直指银时的脑袋。
　　而银时显然也被这样的攻击一惊，但是他的身手也是不凡，反手抽出腰间的长刀，直接挡住了这看似是必杀的一击。
　　两把长刀撞击在了一起，发出了清脆的碰撞声。而让神裂感到惊讶的是，她如此猛烈的一刀，居然丝毫没有对这把看似脆弱的木刀斩断。仔细看去，这把刀上写有洞爷湖三字，看起来很不错的样子。
　　“神裂，那把木刀可是传说中的妖刀碎星啊。你拿一般的长刀和他打是没有什么用的啊！用绝招，绝招！”
　　我果断的围观，而且顺便告诉了神裂不要轻敌，看样子这个家伙就随手幻化出了一把普通的长刀和银魂打的呢。
　　“混蛋，是叫做星碎啊！不要乱给人家的爱刀改名字啊！”
　　虽然还在抵抗者神裂的攻击，不过听到我的话的银时还是非常果断的反驳道，看来对于自己的爱刀的名字他还是非常在意的啊。
　　“哦，这样的细节就不要在意了啊，无所谓的。顺带一提，这是用长在宇宙边境一种树龄达一万年的金刚树所打造的刀，不论是岩石或陨石还是你的肌肉什么的都能破坏的超级厉害木刀啊，绝对不可以轻敌哦。”
　　听到我的话的神裂轻轻的点了点头，随后朝后退了几步，随后手中随意召唤出来的普通质地的长刀化作一道道流光消失在了空中。而随后，她的常用佩刀，七天七夜出现了她的手里。这把等人高的日式长刀，显然给银时带来了莫大的压力。
　　“既然这样的话，银时先生，我就用真本事了啊。和我好好的打的话，那张卡里三分之一的现金就直接转交给你，OK？”
　　喂喂，神裂，虽然不知道那张卡里有多少钱，但是你这样是不是不好啊亲，这个钱是我们的啊，你这样也太不靠谱了啊。
　　不管一边的银时听了这话之后，倒是非常激动。看来没有节制的生活什么的，对他的经济负担实在是太大了啊，这样的来钱机会，不干白不干！
　　于是乎，两人就在登势婆婆酒吧旁边的空地上打了起来。
　　而且这俩个家伙也是有一些个道德的，只用少量的力气再对剑招，完全没有利用一些不科学的能力对打。不然的话，按照神裂的能力和银时的破坏力江户就应该成为一片地域了吧大概是这样没错。
　　“喂喂，这是个什么情况？怎么一大早过来就看到银时在和别人打架？”
　　就当他俩打的火热，我们这帮子显得没事干的家伙看的火热的时候，一个身穿蓝白色和服的眼睛少年从不远处跑了过来，一副晃晃张张的样子。
　　“这位是？”
　　我指着他，面朝登势婆婆，明知故问的说道。
　　“哦，那个就是志村新八，在万事屋打工的家伙。顺便一提，他的身体构造95%是眼镜，3%为水分，2%为垃圾。”
　　回答我的是也在一边围观的小玉。
　　哦，原来是这样么，那么您好啊，志村新八先生。
　　在新八靠过来的瞬间，我顺手摘下他的眼睛，然后对着眼镜鞠躬道。完全无视了新八非常无语的各种表情。
　　“先不提这个。”
　　再次从我的手中接过了眼镜戴好，他指着还在打的很开心的两人吼道，“喂喂，银时你在做什么啊！一大早就在打架么？你的精力要是特别旺盛为什么不去找个工作干啊！”
　　“这就是工作啊新八叽，和这个女人打的话，就会有一大笔的收入啊！足够支付差了你好久的工资还有好多剩余的收入啊！”
　　再次躲开了神裂的一刀，银时抽过身对着新八吼道。
　　然后两人又再次打在了一起。
　　随后我的目光再次转向了新八叽，他的手中不值得什么时候出现了两面小旗子，上书“银时必胜”四个大字。
　　“银时必胜！”
　　新八大声的吼叫道。
　　顿时我们满脸黑线，节操啊，节操啊混蛋！


第三百二十章飞来飞去
　　“喂喂，新八叽啊，银时在和谁大家啊？打的这么开心啊。”
　　就让他们继续打的难舍难分的时候，我们的头顶上传来了一个女孩的说话声。抬头看过去，是一个看起来十三四岁的萝莉。穿着红色旗袍的，头顶还有两个包子似的装饰，看起来非常的可爱的样子。
　　不过这个时候，她却扣着鼻孔，淡定的又开始说话。
　　“我说新八叽啊，回答我的话好不好。”
　　“哦，是神乐啊，银时在为了我们的工资打拼啊。说是打赢了这个姑娘就可以得到一大笔钱啊！”
　　新八头也不回。
　　“多少钱？”
　　“足够你吃一辈子酸昆布的钱啊！”
　　牢牢的抗住了从天而降的一刀，银时看似艰难的回答了她的问题。
　　不过，这两人我怎么感觉打出真火来了，怎么看每一刀所用的力道都大了好多啊。
　　“什么？真的！银时我来帮你！”
　　听到这个话之后，她直接不知道从什么地方摸出了一把紫色的雨伞，就这么从二楼一跃而下，貌似是准备插手两人的战斗了啊。
　　但是，我怎么可能让她做出这样的事情？开玩笑的么？
　　随手一拨，解除了手上护腕的压制，我直接一个闪身，冲了上去，直接挡在了神裂前进的路上。
　　“喂喂，这个大叔，你想要做什么啊？挡住我通往无尽的酸昆布的道路的人都要死啊！”
　　完全无视了我的出现，神裂挥动着雨伞就这么朝着我挥砍了起来。
　　喂喂，小小姑娘舞刀弄枪的可不是一件好事啊。
　　为了防止神裂的第一次战斗就这么被打扰，我不得已，也是乐呵呵的迎了上去。
　　“顺带一提，神裂的一般战斗力在地阶中级，主线任务时期提升至地阶高级，若是进入狂暴状态，则是在地阶之上。与其对战请小心。”
　　啊哈？
　　看到这行字幕，我微微一愣。
　　随后，迎上神裂雨伞的我，瞬间感受到一股巨大的力量袭来，力量之大，完全无法抵抗。直接就把我抽飞了。
　　随后我的身体直接从神裂和银时的头顶飞过，轰隆的一声撞到了一遍的墙壁上。
　　你别说，还真疼。
　　“顺带一提，由于重力的问题，夜兔族自幼生活的环境，本身重力就是地球的十倍，所以战斗起来麻烦更加的小心！”
　　我呸！小本本啊，你大爷的啊！这种事情能不能早些说啊？要知道我现在，也只处于八倍重力自幼活动的状态。比起她，可是要落后不少啊。
　　你别小看这区区两层重力的差距，重力训练这种东西，逢五是道坎。五倍重力，十倍重力，十五倍重力突破一次，实力都会得到大大的提升。这可不是说着玩的啊。
　　总而言之刚才那看似随意的一击，以我目前的纯粹的肉身的力量，是完全无法抵挡的。
　　“那个啥，叶舟啊，你没事吧？”
　　看到我被打飞，神裂也是稍微的躲闪了一下银时的剑招，大声的询问我。
　　“怎么可能，你当我真的是那么弱的人啊。不过，似乎不能小看小萝莉了呢。”
　　那么我就稍微的，用点心好了啊。
　　从坑中站起身来，我抖抖手来抖抖脚，嗯嗯，稍微认真一些，就在拳头上开启的气好了啊。
　　于是乎，看着从远处手持紫色雨伞冲过来的神乐，我大喝一声，再次迎了上去，一红一白两道声音瞬间撞击到了一起。
　　轰隆一声之后，这回是神乐从大火的头顶飞过，一头撞入了空地边上的墙中。
　　嘿嘿嘿，小爷的便宜哪里有那么好赚的？在蛮力对拼上，我可是无敌啊。不过，貌似有些玩过火了呢。
　　“啊啊啊啊啊！混蛋，居然打飞我！”
　　不过貌似这样的攻击对于神乐来说毫无作用，作为一个宇宙最强战斗种族夜兔族的人，力量什么的可不是重点，重点是强大的身体恢复能力。无论受到再大的伤害，身体也可以用最快的速度进行自我修复不得不说，这和气的用处还真的差不多啊。
　　然后神裂他们的战斗很快就没有办法进行下去了。要是你很高兴的和人打架的时候，一会就有人搜的一声从你的头顶飞过，然后撞到了地面上发出巨大的轰鸣声；然后又有一个人搜的飞过，再次撞到地上这样多来个几次，是谁都没有兴趣在好好的比试下去的。
　　于是乎两人走到一边，一动不动的站在原地，和大家一起瞪着个死鱼眼看着我俩飞来飞去。期间小玉还顺便去屋子里面端了几杯茶出来分给了围观的大家。
　　“喂喂，你说他们要飞到什么时候啊。”
　　“我只想知道刚才你说的钱还算数么？”
　　“怎么可能，还没打过瘾啊”于是乎，来到银魂世界的第一个早晨，就这样过去了。
　　PS，这个时间我应该正在千万上海的火车上，二更可能略晚，见谅。


第三百二十一章要学会和宠物共处
　　“总而言之，万事屋呢，就是什么事情都做了。只要给钱。所以加入万事屋的第一步就从自我介绍开始好了。”
　　结束了早上的晨练活动，我们一行人非常欢乐的来到了万事屋的主体，也就是万事屋的二楼中，接受老板银时的教导。
　　“虽然接待你们也是我们的工作，但是如果你们干的不行，砸了万事屋的牌子，那可就不要怪我不留情啊，直接赶出去好了！”
　　银时这话说的大义凛然，不过下面的听众们呢，就“笨蛋银时，你在说什么啊阿鲁。咱们万事屋有你说的什么莫名其妙的牌子么？那是什么东西啊，完全不能当饭吃的好吧。”
　　神乐毫无风度的翘着二郎腿，躺在沙发上说道。
　　“是啊是啊，还说招牌，银时你个混蛋有多久没有给我们发工钱了啊混蛋。”
　　一边忙着给我们端茶送水的新八叽也是不住的吐槽。
　　听着这两个人相当拆塔的话语，银时的额头不断的皱眉头，貌似被这两个家伙气的不轻的样子。
　　“喂喂，有新人加入能不能给我注意点形象啊混蛋！少吐槽几句会死么？”
　　“啊，啊，我的任务不就是在和平期间吐吐槽么？吐槽少的话，工资就会更少的啊混蛋。我可不和你这个毫无上进心的家伙一样啊。”
　　所以你的上进心就是拿来吐槽的么？还真是相当奇特的上进心啊。
　　而这个时候，神裂也在另一边貌似发现了什么特别的东西。
　　“喂喂，叶舟，那个是什么啊？这么一大团白色的东西卷缩在那边诶，好神奇的样子哦。”
　　哦，有东西？我走过去一看果然好大一团。
　　似乎听到了我们靠近的声音，白色的球状物稍微的动了动，随后一个巨大的脑袋从另一边伸了出来。嗯，巨大的脑袋，黑色的眼睛怎么看都是那么的那个啥啊。不过这个真的是汪星人么？为什么会这么巨大啊混蛋！
　　“哦，那个是我们万事屋的吉祥物定春哦，不要看他那么巨大，他可是相当的可爱啊。”
　　一边的神乐注意到了我们的动向，于是乐呵呵的说道。
　　“喂喂，不要接近它！”
　　不过一边的新八叽和银时却是立即站起身来，对着我俩大吼。可爱，确实是很可爱啊，可爱的要人命啊。
　　要知道这个家伙平时的一般动作，对于神乐这样的家伙来说是毫无作用的，夜兔族的可不是一般的强悍。但是对于普通人，他那样轻轻的挥爪什么的可都是致命的啊！
　　“哦？你确定？”
　　我一边捏着定春的脸蛋一边说道，果然宇宙生物的脸就是不一样，摸起来都是这么的舒服啊。而一边的神裂则是早就扑上去了，看来这样的生物对她这样的小姑娘杀伤力不是一般的大。这可要比布偶什么的吸引人多了去了。
　　完蛋了！这是银时和新八两人共同的想法，喂喂，你们俩这么搞，绝对是死定了啊。
　　不过显然是他俩想多了，过了好一会，定春也没有想要发飙的样子，而是非常淡定的让我捏脸和让神裂各种抱着各种翻滚什么的喂喂，神裂啊，你好歹是个圣人，不要这么儿童化还好啊。
　　“所以我说了啊，定春很可爱的啊。笨蛋！”
　　看到我们和定春相处融洽，神乐不由用鄙视的目光看了看身边的卖萌二人组。
　　嘛嘛，其实事情很简单，神裂这么说都是一名圣人，虽然不在她所在的世界，但是即使在其他的世界中，她的身体还是和大自然有着微妙的契合度的。这样状态下的神裂，在一些对气息比较敏感的生物的眼中，就和自己的朋友没什么两样，自然不会反抗。
　　我么？我就更简单了啊，作为武道家的我修炼的是天地元气，就更加不会被这这样的小事所烦恼了啊。天地元气在我的身体中的时候，我的气息就更加的与世界万物融为一体你认为这样的一个聪明的大狗狗会找我的麻烦？
　　顺带一提啊，定春可是一只喜爱文化的狗。平时没有事情做的时候，都会用各种各样的姿势趴在万事屋里面翻书看，可以说是万事屋中最有文化的生物了。
　　就当我俩很开心的和万事屋的最后一个生物打得火热的时候，门铃响了起来。
　　“哦，看来是有生意上门了呢。还真是难得啊。”
　　听到门铃声，银时淡定的说了一句，然后继续瞪着个死鱼眼，翻看手上的漫画杂志。喂喂，你丫刚才不是还对我们训话的来着么？现在就又去看杂志了？这样做真的没有问题么？话说你为什么不去开门啊。
　　而一边的新八叽则是很自然的站起身来，一边说着什么“订报纸什么的我们可不要哦”一边去开门去了。
　　哦，原来是习惯成自然啊。


第三百二十二章不是假发，是桂
　　“哟，新八叽，中午好啊。”
　　门打开之后，一个长发的男子走了进来。带着草帽，身上穿着一身看起来非常正常的和服，腰间还别着一把长刀，一副江户时期的标准日式打扮。怎么看都是一个非常的COOL的美男子啊。
　　话说到了这里之后还真的没有几次见到标准的和服啊，大家大都穿着拥有着时尚与现代气息的一副，看起来一点也不像是几百年前的江户。
　　嘛嘛，也没办法哇，谁让天人入侵之后带来了好多乱七八糟的东西呢，你说人们都能进行正常的星级旅行了，小偷的目标都是海贼王了，而海贼都到宇宙里面当宇宙海盗了不正常就不正常好了。
　　所以，第一眼看到这个男人的打扮的时候，我还是觉得蛮不错的啊。
　　“原来是桂先生啊，请进，请进。”
　　看到这个男子，新八叽一脸的淡定，“阿银，桂先生来了哦。”
　　“哦，假发啊，什么风把你吹过来啊？要知道现在幕府可是还在通缉呢，楼下的婆婆的酒吧里还印着通缉令呢，你这么到处走是想死的早一些么？事先声明你死的时候我可不会去送葬的哦。”
　　阿银头都没有抬，还是把腿翘着，盯着手里的漫画不放。
　　“不是假发是桂！”
　　男子用淡定的语气纠正了银时的语句错误，不过看情况“哦，那个啊，刚才在婆婆的店里的时候我已经顺手撕掉了啊。反正都是熟人了，婆婆也已经习惯了，无所谓的。”
　　男子走进屋子中，而随后，一个巨大的白色身影也走了进来，看起来貌似也是宠物的样子，呆呆的，十分的好玩。
　　“伊丽莎白，去，和定春玩去吧。”
　　桂哦不对，还是叫假发好了。假发嘱咐了一句，随后走到了屋子中，淡定的坐了下来。“新八，麻烦给我一杯茶，谢谢了。”
　　哦，你问这个时候我在做什么？其实我也不知道我应该做什么。貌似现在有什么剧情在发展似的，我还是打回酱油好了。
　　至于神裂这个小姑娘现在正在和伊丽莎白大眼瞪小眼。似乎不大明白这个家伙到底是个什么东西，于是乎正在非常仔细的观察中。
　　好吧不管这两个卖萌的家伙了，我们还是把目光转向假发和阿银的那边吧。
　　不过，我眼前的这个家伙就是那个在攘夷志士中被称为狂乱的贵公子的桂小太郎么？其实这个家伙怎么看都是一个非常奇特的家伙啊。和阿银一样，关键时刻靠得住，而平时的话则是一个非常的白痴的家伙。
　　这个词应该没有形容错吧。
　　用官方新闻的说法，他这家伙，特征是长发，一直把美味棒当作是王牌，随身携带，搞笑的品位是具有毁灭性的前世代遗物话说作为被幕府追捕的家伙，电视台就这样采访真的没有问题么？为什么电视台可以找到但是幕府就是抓不到啊？太扯淡了啊。
　　“不过啊，假发，这个时候来找我做什么啊。事先声明，欠你的钱我现在是还不上的，要是要钱什么的你就别想了。”
　　“不是假发是桂！还有啊，你欠我的钱，你什么时候欠我钱了？为什么我一点记忆都没有啊。”
　　“那就当没有好了。你一定是刚才听错了，人老了就会出现幻听的，你一定是老了。”
　　听到假发的回答，阿银直接把这件事情糊弄过去了。“我刚才说的是，你欠我的钱什么时候还啊？”
　　“啊，那真是对不起啊。过两天工资发下来我一定会还给你的，最近经济不景气，我们攘夷志士也赚不到什么钱啊。日子不好过啊。”
　　假发饮了一口茶，悠悠的说道。
　　好吧，先不谈假发你的智商问题，喂喂，所以阿银你平日里的收入大都是这么来的么？你的节操呢？
　　“节操？那种东西能当饭吃么？干万事屋这一行的话，就必须先把那样的东西丢掉才行啊。”
　　躺在一边的神乐直接告诉了我这个秘诀。喂喂，话说我还没有吐槽吧，你这家伙这么知道我想的是什么？
　　“好吧，那我就勉强的接受了。过两天记得一定要给我啊。哦对了，你还没说呢，你找我做什么啊？”
　　嗯，果然银时这个家伙就是银时啊。
　　我该是吐槽这个家伙呢，吐槽这个家伙呢？还是吐槽这个家伙呢！
　　“哦，说道这个，我今天遇到一个怪事啊。”
　　嗯，看样子是任务要开始了似的呢，一般故事都是回忆开头的不是么？
　　“今天我和伊丽莎白去超市买了点东西你也知道的，那家超市距离我们家还是比较远的，所以花了二三十分钟我们来回来的吧。”
　　假发继续回忆。
　　“然后我到家的时候，就发现我的房子被从中间直接劈成了两半呢。你说奇特不奇特啊。”
　　啊哈？瞬间我就感觉到有些不对劲的样子了。
　　“好像被什么东西整齐的分割了一般，我的房子。而且仔细的看过去，应该是一把非常长的长刀造成的，而且用刀之人刀法十分的淋漓，一点点的忧郁都没有，所以痕迹看起来非常的整齐然后我没有房子住了所用就到你这里来了哦。”
　　假发饮茶，表示叙述完毕。
　　“你当我家是旅馆还是什么地方啊”这是银时的无奈。
　　好吧，不管触没触发什么任务，我还是果断的不去搭讪好了。
　　毕竟，罪魁祸首就在一边呢。
　　好吧――表示我今天在CJ疯了一天，所以很累……二更的话目测有些迟


第三百二十三章绝招
　　“我这里可不是旅店啊，为什么你的房子被人砍了你要来找我啊，这不科学啊。”
　　对于假发前来自己这里的原因，阿银可是一点都不开心。喂喂，明明你的房子坏了，再找一个不就行了。怎么说你现在也是攘夷志士中一个派别的首领级人物了，怎么弄间房子还弄不到么？
　　“不，其实我的直觉告诉我，我的房子被毁掉一定是和你有关系啊。”
　　假发说这话的时候，一脸的严肃。
　　而听到这话的我也不由的看了看在屋子一边和两只宠物玩的非常开心的神裂，默默的叹了一口气。假发兄，你的直觉还真的准啊，难道你就是靠着这个逃避了一次又一次的追捕行动么？果然碉堡了。
　　“喂喂，别闹了，我可没有功夫和你扯淡。有时间你还不如早些把欠我的钱还给我才是啊。”
　　喂喂，你还在纠结这个问题啊混蛋。节操啊下限啊亲。
　　“你是我天边最美的云彩，让我用心把你撸下来~撸下来！”
　　嗯？我是不是听错了什么啊混蛋？为什么会在这里听到最炫民族风？搞笑么？
　　“喂喂，我是万事屋的阿银，请问有什么吩咐啊亲？”
　　听到音乐声，阿银则是顺手就从口袋里摸出了一个手机，开始接听起来好吧，主神智能你赢了，能让这首歌出现在这里的也只有你了吧。
　　“哦，你小子居然会主动找我？有什么事情啊？什么，这么好心？好吧好吧，我马上就到。要多久？喂喂，从我这里到那边怎么说也要个十来分钟是吧。等等啊。”
　　貌似是熟人的样子啊。
　　“那个啥，我要出去一趟。嗯叶舟啊，你就看看有什么办法能把这个家伙收拾走就好了。就当是你的第一件工作好，要是顺便能把他欠我的钱收回来就更好了。”
　　然后就在我们的注视下，这个家伙懒洋洋的从柜子里拿出了一个头盔，然后走了出去。
　　随后楼下嗡嗡的传来了摩托车启动的声音，看来是走了呢。
　　不过啊，你让我怎么处理假发啊，要知道这个家伙的房子可是那个天然呆没注意的时候拆掉了的啊，现在又让我来收拾因为我的过错所以无家可归的这个可怜人好吧我表示我无能为力。
　　扭头一看，喂喂，新八叽你在做什么啊，你为什么把头扭过去在一边发呆啊，为什么神乐你看漫画又睡着了啊，你不是才醒么？所以说万事屋就是这么不靠谱么？欺负新人啊混蛋们！
　　“那个啥，假发先生啊，那个阿银的话你也听到了，请问您能不能？”
　　假发不说话，他就连最基本的一句“不是假发是桂”都没有回答我，只是坐在沙发上，继续悠悠的喝茶。喂喂，茶杯里的水早就光了啊亲！
　　而另一边，我感到一股强烈的杀气朝我袭来，稍稍的扭了一点头，用眼角的余光看过去，喂喂，伊丽莎白君，你为什么朝着我散发杀气啊，要我这么做的是阿银啊，你要找找他去啊。
　　而后，一张木板瞬间从他的身后被竖了起来。
　　“你确定要赶走我们？混蛋！”
　　随后，小本本报警。
　　“警告警告，您已实力远远超过您的气息所瞄准，请尽快做出准备。按照目前的情报分析，您和目标对战的话，您死亡的几率是很大的！以上！”
　　以上你妹，别卖萌。
　　好吧，那我也只有出绝招了！“那个，其实桂大人，现在的情况对于您是一个大好的机会啊！”
　　“什么意思？”
　　“您的房子被毁掉了，与其住到我们这边，不如去另外一个地方居住啊。比如说某个拉面馆什么的。”
　　“拉面馆，我要去什么拉面馆？”
　　假发装傻。
　　“哦，就是那个，北斗心轩啊。是不是，打工还包住宿哦。”
　　假发不说话了。
　　随后他缓缓的放下了茶杯，站起身来，还是才进来的时候的那副表情。
　　“伊丽莎白，我们走了！去打工！”


第三百二十四章吃独食，没门
　　“喂喂，叶舟君啊，你刚才说的那个拉面馆，到底是个什么地方啊。”
　　看到我非常成功的劝说走了假发和一脸杀气的伊丽莎白，这边的新八叽立马朝我这边靠拢了过来问道。
　　“哦，那个地方啊你这家伙刚才还不是在那边发呆的么？你还是发呆去好了哇。”
　　对于这样的家伙，我们绝对不能姑息养奸什么的，该鄙视的时候一定要鄙视啊。
　　唉，想当初新八叽是个多么优秀善良的好孩子啊可惜怎么就跟阿银学习去了呢？还专门学习这样的东西“就是新八叽，你这样的家伙还是到一边呆着去吧。”
　　声音未到，力量先到，我说，神乐，你这几下拍的我肩膀真的好疼的说啊。
　　“俗话说不打不成朋友的啊，看我们早上打了那么久的份上，你就告诉我呗。”
　　喂喂，你刚才不是还在睡觉的么？怎么这么快就醒了？还有睡着的时候你还能听到我说的话？卧槽节操呢，节操呢！
　　于是乎就在这个时候，我下定了决心，绝对不能让神裂这个天真可爱善良的小姑娘和这几个家伙学习尤其是银时看看神乐，当年多么天真善良的一个孩子啊，现在怎么就成这样了啊怎么就成这样了啊！
　　“好了好了，不要再仰天长啸什么的了，赶紧说啊。你说的那个地方到底是什么样子的存在？居然就这么让假发那个家伙乖乖的走了！”
　　“就是就是，虽然那个家伙蛮白痴的，但是在有些时候也是个认死理的人，你到底是怎么办到的啊，太神奇了。”
　　在两人七嘴八舌的表达了对我的滔滔不绝的敬仰和仰慕之情之后，我叹了一口气，得了，看来我不说出来的话，这两个家伙是绝对不会让我安心的做什么事情了。于是我手朝着外面一指，然后再一指。
　　“啥意思？”
　　俩人一愣一愣的。
　　“带上定春跟过去不就行了？不要告诉我按照定春的本事，找不到假发的目的地啊。”
　　这俩家伙于是瞬间秒懂。于是乎神乐招呼了一声定春，就这么跑出去了。喂喂，你们还真是心急啊。有没有必要这么急躁神裂，神裂，我们也出去转转好了，反正今天看来是没有什么事情要做了神裂？你这么不说话？
　　扭头一看，刚才神裂还在的位置现在空空荡荡我了个擦，喂喂，神裂还在定定春背上呢！于是乎追出门外，然后就看见这俩小姑娘骑着定春朝着远处奔跑而去，后面还跟着一个骑着自行车的新八叽。喂喂，新八叽你这自行车从哪里弄过来的啊？你不是走过来上班的么？
　　然后就又只剩下我一个人了么？看来又要无聊了啊。
　　摇了摇头，回到了屋子之中，顺手拿起了阿银放在桌子上的漫画书。看了几页，果然够热血，够激情什么的不愧是《JUMP》啊，这样的故事还真是不错的说。
　　不过啊，为什么我要坐在这里看家呢？明明我是应该跟着阿银完成任务什么的吧，在这里蹲点还真是无趣啊。算了，出去晃晃好了，说不定可以遇上什么好事情呢。
　　然后我就这么摇摇晃晃的出门了。
　　“啊啊，这不是叶舟先生么？你这是要出门么？刚才看到阿银还有新八叽他们都急匆匆的出去了呢。”
　　哦，刚下楼就遇上了小玉，还真是不错的一个开端啊。
　　“嗯嗯，是啊，他们刚才一个个都出去了，我在上面也没什么事情做，于是就下来走走了。唉，新八他们还好，我大概知道他们回去哪里所以不用关心。阿银我可就不知道了啊。”
　　“哦，要是银时大人的话，我知道哦。”
　　啊哈？小玉你知道？她的话顿时让我一愣。
　　“是这样的，因为银时大人老是拖欠房租，所以登势婆婆就让我在他的那辆小摩托上装上了跟踪器什么的。”
　　我略显无语。喂喂，不管在什么时候，这样的做法都是违法的吧。登势婆婆这样乱来真的没有问题么？好吧我还是不要知道他去哪里了好，省的到时候问起来麻烦。
　　“顺便一提，银时大人现在花木町的酒吧中哦。因为扫描到他的车停在店门口了呢。”
　　于是我再次无语喂喂，说是工作出去，到最后是跑到一边吃独食？不能忍了。
　　“好的，谢谢小玉了啊。咱们待会见。”
　　我是个有礼貌的孩子，于是乎和小玉道别之后，果断的杀向了阿银的位置。
　　哼哼，就等着请我吃饭吧混蛋！
　　二更是一定有的0但是可能略迟……所以大家早睡早起的可以明早看00


第三百二十五章三叶
　　顺着大路，我用最快的速度到达了银时所在的小咖啡屋。不过楼上的那个有着明显的烧焦痕迹的大洞是个什么情况？怎么看都是火箭筒之类的东西造成的吧在这个地方这么乱来真的大丈夫么？
　　顺便一提，我感受到了一股熟悉的气息啊。而且好像还是那种不友好的气息来着。
　　“哟，这不是刚才在街上遇到的那个持刀的家伙么？为了安全考虑还是轰掉你好了。”
　　啊哈哈？头顶上传来的声音很熟悉啊。
　　抬头看去然后就看到一发火箭弹轰的一声直接朝着我的面前冲过来了。
　　卧槽，这是想杀人么？这里可是步行街啊混蛋！
　　于是就在火箭弹撞击到我的前万分之一秒，为了保护步行街上的平民，我，叶舟，直接挺身而上，充分发挥了三个代表的带头作用什么的，然后直接迎了上去，用身体保护了身后的街道和人民，并就此光荣牺牲才怪，我要是死了，这部小说还有的看么？
　　不过就是一枚小小的火箭弹而已，怎么可能难得到我啊。
　　直接一个飞跃冲上前去，随后就是一套漂亮的太极拳打出来，直接拽着火箭弹，迫使它在瞬间换了个方向，直接朝着天空的正上方飞了过去。随后，大白天的，天空绽放了漂亮的烟火“啪啪啪啪。”
　　轻轻的落在屋顶，忽然脚下又传来了某人鼓掌的声音，低头一看，大爷的，果然是你这个家伙啊。
　　“身手不错啊，不愧是老板的新的手下啊，果然有两把刷子是不能形容你的啊。”
　　说话的家伙就是冲田总悟没错了。
　　“你这个混蛋，是想杀了我是么？还有啊，我身边都是平民啊，你这是想搞一次大屠杀么？”
　　看到这个家伙还是一脸的淡定，我直接发飙了啊。
　　“啊啊，我最好的朋友刚才对我说，你的实力非常的强，能和那个笨蛋肌肉女打个平手于是就想试试啦，没有事情的。”
　　总悟还是一脸的漠然，“要是真的炸死人了，就推脱给攘夷浪士中的激进派好了，反正他们最近没有少给我们找麻烦。很简单的事情啊。”
　　简单？简单你妹哦。这都是生命啊好不。
　　虽然在众多的世界的历险中，我的手上还是有些生命什么的但是像你这样的家伙我还能说什么。
　　“好了，老朋友，下面还想看什么表演啊。再炸上一次也没有问题哦。”
　　完全没有再理会我的意思了啊，这个家伙直接把身体从咖啡屋屋体的损坏处缩了回去，貌似在和什么人做交流似的。
　　喂喂，别走啊混蛋，我现在火很大啊。
　　二话不说，我直接从屋顶一跃而下，也从损坏的墙壁上直接冲了进去。居然把我当做表演节目了？卧槽我要发飙啊混蛋！
　　然后进去的时候我就楞了。
　　此时此刻，坐在总悟身边的“老朋友”居然是阿银？哦，好像他刚才也说过，因为我是他最好的朋友新手的小弟所以才试试我的实力的么？那么最好的朋友就是阿银？搞笑了吧，你们俩什么时候扯一起去了？
　　而此时此刻，阿银也是满脑袋的黑线，坐在一边完全不说话，不知道在想些什么。好吧不管你在想什么，阿银你完蛋了。老子明天绝对让神裂和你打的时候把七闪直接用出来虐杀你啊混蛋。
　　“啊咧啊咧，你也是总务的朋友么？看来小总悟的朋友还是比较多的么，那我就放心了呢。”
　　这个时候，忽然身后有人说话了呢。哦，也对，看这个样子总悟也不大可能单独招待阿银一个人了呢。所以阿银应该是被刚才的电话喊过来陪客的吧话说我好像想到了什么啊。
　　回头看去嗯嗯，栗色的头发，红色的瞳孔，是个美女呢。
　　不过，为啥这位美女给我的印象很熟悉的感觉呢？
　　再次扭过头，我看了看总悟，然后再回头看了看美女哦，就是这个没错了，两人的长相还真是相似呢。
　　“废话，她是我的姐姐啊。”
　　于是乎我被总悟用着看白痴的眼神看着。
　　话说银魂里面的人物都是有着读心术的么？老子每次都是什么话都没说就被你们吐槽啊混蛋。
　　于是乎，我走到一边，算了，既然你的姐姐在这里，我就不找你的麻烦好了啊。
　　一边走，一边用眼角的余光看着那个坐在他们对面，看起来非常温柔的少女。
　　冲田三叶，么？终于见到你了呢。


第三百二十六章挑战
　　“喂喂，叶舟，你要去哪里啊。”
　　看到我似乎有离开的欲望，一边的阿银赶紧喊住了我。
　　“哦，反正你在这边配冲田君是吧，那我也就不打扰了。还是第一次来江户呢，我到处转转好了。不用管我了。”
　　我挥挥手，完全没有回头。
　　“不是啊，我是想知道，为什么你会出现在这里啊？还有新八叽他们哪里去了啊？”
　　“我能够出现在这里，还是要感谢你欠了登势婆婆不少房租的原因啊。至于神乐她们，去和假发一起吃拉面了。”
　　我的声音越来越清，最后已经听不见了。
　　看到我已经走远了，阿银不由的叹了口气。随后看了看自己身边一脸淡定的冲田总悟，在看看对面的笑眯眯的冲天三叶，略显无语。算了。谁让自己吃人家的嘴短呢？
　　看了看自己面前的三杯冰激凌，算了，还是老老实实的扮演一下身边的这个小子的好朋友的身份吧，反正也没什么事情，就当是一件任务好了，待会一定要向这个家伙要酬劳才行。
　　而我这边，也在大街上开始闲逛起来。
　　“嘛嘛，还真是没有想到啊，剧情居然到了三叶篇，难怪小玉现在就在登势婆婆那里打工了。看来故事也已经发展了不少了呢。”
　　随便的闲逛了一会之后，我找了个街边的咖啡馆坐了下来，点了一杯饮料，就这么静静的看着人来人往，想一些事情。
　　话说，来到这个世界，还真是出乎我的意料。
　　按照主神智能的德行，绝对不会安排现在的这个实力的我来到神秘度如此低的世界来执行任务的。虽然这个世界的主角们，实力还是有些水平的，但是和书架世界比起来，还是有些差距的。
　　毕竟，书架世界中的幻书，我相信是绝对有着毁灭一个世界的力量的。但是这个世界，就算银时他们再怎么乱来，天人在怎么乱搞，想毁灭这个世界也不是一件容易的事情。
　　他们的战斗方式，还是停留在一个相对低级的水平上。至少领域啊气啊什么的，据我现在所获得的情报，是不存在这个世界上的。
　　“凭借着纯粹的肉体实力而战斗吗？果然是一个非常和谐的世界啊。那么，就趁着现在无聊，去会一会地球上的最强者好了。嘛嘛，谁让我是个没有爱只知道打架的野蛮人呢。”
　　一口喝下手中的咖啡，站起身，我朝着城市的深处走去。在我的感觉中，那里有一股惊人的气在散发着无尽的威能呢。
　　“而且，等待什么的。可不是我的风格啊，与其等待任务慢慢的触发，不如我去直接开启任务呢。只要我找到那个男孩呢。”
　　吉原，在江户时期，有着日本第一花柳街的称号。这里是被日本幕府所公开认可的妓院集中地。而我这个时候的目的地，也是这里呢。
　　不过这个时候，应该是被叫做吉原桃源乡的吧。由中央黑势力支撑，被幕府所默认的，不受法律约束的空间。
　　而在吉原，也是看不到天空的。底下都市，是这个城市的另一个称呼。街道的四周被钢铁所包围，头顶也是钢铁做成的遮蔽板。
　　常夜之街，不眠之城，就是对这里的形容了。
　　而且在这里，地上的法律是完全无法通行的。毕竟，这里可是夜王凤仙的领地啊。这里是属于他一个人的城市呢。
　　不过按照现在的情况，能让我真正的出手好好打一架的，貌似也就只有这个家伙了呢。
　　地球，哦不对，甚至在宇宙中，夜王凤仙都是顶尖的强者啊。
　　夜王，并不仅仅是说他是这个夜晚之城的王者，还有着另外的一个含义。
　　夜兔族之王。
　　宇宙最强的战斗民族“夜兔族”是宇宙三大佣兵种族之一。
　　虽然外表和人没什么两样，但是白皙透明的皮肤和手中的伞是他们的特点。
　　“夜兔族”十分害怕阳光，因此伞不离手，雨伞亦同时是他们的武器拥有异于常人的怪力及恢复力，就算中了于常人而言足以致命的伤，亦能恢复。
　　而凤仙，正是夜兔族中的最强者，在整个种族的内部斗争中，硬是打服了其他的族人，成为王者。
　　而唯一一个可以和凤仙打的不相上下的人，便是宇宙第一怪物猎人星海坊主，神乐的老爸了。
　　所以，就算现在凤仙的年龄已经老了，但是现在的实力依旧不能小瞧呢。而在原作中，若不是被太阳所晒到，再加上很多人的帮助，阿银说不定还真打不败这个家伙。
　　“所以喽，实力越强大，挑战起来才更有意义啊。自从从龙珠世界归来，我还真的没有经历过真正的生死战斗啊。今天，就当是一个小小的热身好了。”
　　抖抖手来抖抖脚，我一个箭步，冲上了天空，缓缓的漂浮起来。
　　嗯嗯。顺便一提，现在身上的衣服也稍微的做了一些变化了呢。这个时候，可不能暴露自己的身份啊。
　　顺便一提，我身上的衣服是有着改变外表的能力的代理者通用战斗服，算是主神智能唯一给的福利了。
　　“所以啊，夜王凤仙，龟仙流第二代首席大弟子，叶舟前来挑战呢。”


第三百二十七章挑衅开始
　　哦，当然，我可不会那么风骚的直接在天空中这么吼出来的，吼出来就真的没得玩了。
　　我只不过缓缓，轻飘飘的，就这么从空中慢慢的飞过去了。对于气的掌握提高之后，想飞起来真的是太简单了。
　　但是，这个样子貌似引起了更大的骚动呢。
　　无数的人发现了自己的头顶貌似有什么东西在飞似的，抬头一看，卧槽，居然是个人类。虽然看不大清楚样貌，这是个人没错了。
　　“喂喂，你看那个人啊，和《JUMP》里面的有个漫画的人物很相似唉。难道那部漫画里的种族真的存在这个世界上？”
　　“什么什么？你还不知道么？据说那部漫画的作者大人就是那个种族最后的传人啊，那部漫画就是他凭借真人真事改编的啊。”
　　“哦哦，原来是这样啊，难道那位作者先生诗兴大发，于是过来取材什么的么？”
　　于是乎，下面的人们就这样开始了纷纷的议论。之后什么乱七八糟的言论也就都开始传出来了，什么什么赛亚人要毁灭地球什么的当然那也不关我的事情了啊。
　　吉原的中央，是一座如同宫殿一般的巨大建筑，高高的耸立在那里，是整座吉原最高的建筑了。而我的目的地，也就是那里了。
　　不过，似乎因为我的出现，不仅仅是一般的游客开始骚动了呢。
　　在我感知下，一道道的人影，从城市的各个角落中闪烁而出，飞快的朝着宫殿赶去。而宫殿的内部中，也有这一道道的气息从四面八方集合起来，朝着宫殿的屋顶赶过去。不过，似乎都是一般人呢。那道强大的气息，还是坐在宫殿的顶端的房间内，丝毫没有移动的痕迹呢。
　　切，看来被小看了啊。
　　“到底是什么人，居然敢这么擅自的闯入吉原？不知道这里是何人的领地么？”
　　当我靠近宫殿，并且就这么在空中悬停下来之后，从下面的屋顶传来了叫声。
　　低头一看，是一个穿着和服，还蒙着面纱的女子。手持长刀，貌似非常帅气的样子啊。而在她的身后，这样打扮这样穿着的女子确实不少。从她们的目光来看，貌似对我有着很大的敌意呢。
　　“哦，对，我想起来了。貌似吉原是有个防护卫队的吧，还是叫百花来着，是你们吧？”
　　“是百华，小哥。”
　　哦，多谢纠正。
　　不过话说这个声音，这么感觉距离我那么的靠近呢？
　　扭头一看，一道黑色的身影直接从地面冲到了我的身后。随后一把苦无似的东西直接朝我的脸砸了过来。喂喂，我的脸可是相当的帅气的，这么说都是靠着这张脸吃饭呢，这么可能就被你爆头啊。
　　所以果断的，一个残像拳，直接留下一道淡淡的虚影，我就闪烁到了这名女子的身后去了。
　　嘛嘛，果断的，我还是可以飞的不是么？可是你不能飞啊亲。
　　于是乎，这位黑衣女子惊讶的发现自己的攻击落空之后，不得已的再次落到了地面上。
　　而随后，她挥了挥手，站在宫殿上的百华队员们就开始用远程武器对我开始进行了一波攻击。无数黑色的苦无啊，还有长箭啊什么都朝我，射了过来啊。当时我就想到了艾希的那句话，“你要来一发么”这来的远远不止一发了好吧。
　　可是，子弹都对我没什么用处，你们认为这些乱七八糟的东西，能把我这么样哇。果断的无视好了。
　　速度稍微的提高了一会，于是乎就毫无压力的在天空中开始跳起了一次小小的舞蹈。完全无视了这些乱七八糟的攻击。妥妥的啊。
　　当然，这个样子也是有些夸张的，在我的刻意下，天空中出现了一道道我留下的残影。几乎没出现一次就留下一道固定的身影然后下面的人就楞了，这下，到底哪个是真人啊？这到底怎么打？
　　“嗯嗯，这么俊俏的身手，以及头上的伤疤什么的看来你就是百华的首领月咏吧。果然很有两把刷子呢。”
　　仔细的在空中观察了一阵子，嘛嘛，在这里果然会遇到主角什么的啊。
　　“不过，我这次的目标，可不是你呢。”
　　手轻轻一挥，空中的残影一道一道的消失，最后只留下我的真身浮在半空之中。
　　而此时此刻，我的手中也出现了一个蓝色的光球。
　　“那么，开始吧。”


第三百二十八章夜王
　　“喂喂，大家小心了哦。我可是要释放一些不好玩的东西了呢。”
　　看着下面的百华卫队的队员们，我嘿嘿一笑。随后轻飘飘的直接将手中的光球直接砸了过去。随后而起的，是巨大的爆炸。
　　“看来把元气弹进一步压缩强化的话，伤害能力还是有进一步加强的啊。”
　　看着爆炸产生的痕迹，我表示非常的开心呢。
　　而刚才看到我手中的东西，感觉不对而闪开的一群人，则是非常惊恐的看着刚才爆炸的位置。那里，是宫殿顶层的遗址。
　　没错，在我的刻意控制下，刚才的爆炸只印象到了那股强大气息所在的位置，其他的地方么……杀人什么的，还是不要的好。毕竟百华卫队的人，大都是好人啊。
　　而废墟之中，一道盘坐在地上的人影，也是清晰可见啊。
　　“喂喂，小鬼啊。你知不知道，你打扰了我作为一个老人正常的休息时间啊。毕竟，这个时间，可是听听小曲，品尝美酒的好时间啊。”
　　废墟的烟雾中，那道身影却依旧坐在地上，稳如泰山。而他的手中，似乎还有一杯酒在缓缓的被倒入口中呢。
　　“人若老矣，身心具疲。而这个时候，能够滋润身体的是酒，能够滋润内心的则是女人。不过，在您接受滋润的时候打扰您，还真是不好意思呢。”
　　面对这个家伙，我则是毫无畏惧的意思。武道家，战可逆天。我又有何惧。
　　“我说的没有错吧。曾今的宇宙海盗春雨第七师团的建立者，吉原这片土地的控制着，夜王凤仙哟。”
　　“哦，看来小伙子你还是很懂得我的生活态度的吧。所以看在这个的份上，你走好了。我可不想在美人的面前杀人呢。让血液的色彩染红美人的裙摆么？这可不是一件好的事情啊。”
　　嗯？美人的面前？
　　仔细的看过去，他的身后，确实还有着一个人的身影。由于被凤仙的膀臂牢牢的保护起来，所以刚才的爆炸，并没有对她造成太大的影响。嗯，居然让凤仙亲自去保护，还真的不是一般的人啊。
　　“吉原的太阳，永远闪耀着光芒的日轮么？难怪呢，居然会让凤仙大人您亲自去保护的人，果然不是一般的人啊。不过，如果我说我的目标就是你身后的美人呢？”
　　然后我酒清晰的感觉到，一股巨大的杀气直接朝着我的脸上冲了过来。喂喂，不久说了一句话么？居然会这么生气，看来老家伙对于自己的认定的私有财产的都是非常的重视呢。
　　“如果是那样，那么老夫也不能坐着不管呢。毕竟，那可是我这里的最耀眼的存在呢，可不能够这样交给你啊。”
　　“哦，是这样么？嘛嘛，看来岁月还真是不饶人啊。那个曾今被成为夜王凤仙的男人，现在也只是个只想着女人和酒的老鬼了啊。还真是废物啊。”
　　之后的事情很简单了。
　　就在瞬间，我感受到了一股巨大的力量，直接朝着我的身体砸过来。速度之快，力道之强，前所未闻啊。
　　然后我的胸口就被一股巨大的力道狠狠的砸中，直接飞了出去，狠狠的撞在了吉原周围的钢铁壁垒之上。
　　“小子，说话的时候要注意一下周围的情况啊。你不知道，这样的话语对于一个老人来说，是多么的伤心么？哦不对，是找死哦。”
　　对我发动这样攻击的凤仙，在打出一拳之后，再次从空中一个冲刺，落在了我落地位置的前方，冷冷的说道。
　　“所以，你这个没有什么实力的小鬼还是去死好了。”
　　“切，不愧是夜王啊。这样的攻击速度，这样的力道。难怪是宇宙最强大的人之一呢。果然名不虚传啊。”
　　而被我的撞击所打出的深坑中，也传来了我的声音。
　　“但是，就凭借这样的力量就像杀死我么？那你也太天真了哇。怎么说我也是进过了刻苦训练的人啊。这样的攻击，呵呵，呵呵。”
　　好吧，其实这个也是嘴上的逞强而已。
　　凤仙不愧是凤仙。要不是刚才临危不乱，直接将全身所拥有的气凝聚到了胸口处的话，刚才那一下，真的可以把我打成重伤啊。
　　小本本，扫描一下这个家伙的实力。
　　看了看眼前的这个浑身散步着危险气息的家伙，我皱了皱眉头。喂喂，貌似这样冲动的就跑过来找这个家伙的麻烦是一件错误的事情啊。
　　“扫描结果。当前实力地阶高级巅峰。本着对代理人负责的态度，我建议您拼不过就跑，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。逃跑不是一件丢脸的事情。以上。”
　　瞬间我倒吸了一口冷气。
　　喂喂，还真的遇到麻烦了啊。
　　二更会略迟、、各位见谅


第三百二十九章打的就是消耗
　　“切，逃走什么的，可不是吾等的作为啊。武道家，战斗就会死要拿出激情和生命啊。不然的话，还是毛线的武道家啊。”
　　暗暗的吐槽了一下小本本，随后凝聚起全身的气，经历包裹住身体的各个部位。喂喂，夜王啊，就让你看看实力全开的我，究竟是个多么可怕的存在吧。
　　“嘿嘿，我也好久没有全力的战斗过了呢。”
　　抖抖手来抖抖脚，我也是就这么一拳就轰上去了。
　　千万不要小看我这看似轻轻的一拳啊，现在的我，可不是当初在丹特丽安的书架中的那个我了啊。
　　那个时候，就算肉体的实力达到了八倍重力，但是由于主神的限制，在没有开挂的情况下，哦，也就是用道德经的情况下，我所能够发挥出的全部实力，也是相当的有限的。
　　但是现在么？相对于于我参加天下第一武道大会的时候，我可是强力了不少呢。至少身体可以吸收并利用的天地元气，都是原来的数倍。
　　那么，就可以尽情的打一场了啊。
　　一拳轰空了，凤仙也不是什么弱小的存在，这样直接凶猛的一击，他大概也是发现无法直接招架下来的，所以我这一拳头就狠狠的砸在了他身后的钢铁墙壁上。
　　随后响起的是巨大撞击的轰鸣声，这一拳，直接把钢铁所牢牢禁锢的墙壁轰穿，并且直接在墙上开了一个巨大的坑。
　　而随后，脑袋后面传来了强大的杀气，一股巨大的罡风直接朝着我的脑门砸了过来，但也是同样的打了个空，我的身影已经消失不见，留在原地的，仅仅是一开始留在原地的残像而已。凤仙的偷袭，也宣告了失败。
　　“哦，不愧是夜王啊。这样的移动速度，还真是够迅捷的呢。”
　　漂浮在空中，我不由的鼓了鼓掌。确实是这个世界最强的几人之一呢。这样的实力，有资格获得这样的称号了。
　　超级迅捷的移动速度，强有力的攻击，超强的反应神经虽然已经进入了迟暮之年，但是身手却依然不见下降呢。
　　“小鬼，你到底是怎么躲开我的攻击的。你的步法，可是有些特殊呢，我对你越来越有兴趣了啊。”
　　“但是我对你可没兴趣啊。大叔。我的目标可是美少女什么的，你这样的没前途的老头还是早早的走下历史的舞台好了哇。”
　　而话音刚落，这位夜王大人在此攻击了上来，和我开始了近身对战。但是，在这样的战斗中，他是大大的吃亏的。
　　原因很简单夜王不会飞。
　　在空中的战斗，虽然他可以凭借着短暂的爆发力在空中稍作停留，但是也停留不到多长时间。再加上练会了禹步的我，在正面对战的时候，可是灵活的和猴子一般，怎么抓都是抓不到的啊。
　　作为在上个世界得到的最大的收获，禹步这样的神奇的法术，可以被动的使我的身体在战斗的时候，自动的朝着最佳的位置进行攻击的规避。就算无法完全避开的攻击，也会最大化的减少攻击带来的伤害。
　　所以，谁敢和我拼正面，谁就是找死啊有木有。
　　好吧，当然对战夜王这样的强者，自身的压力也是很大的。野兔族自身的回复能力真的是略显变态，一些小的伤痕，几乎是在瞬间就得到回复。就算是现在的我，利用天地元气都无法做到那样的地步。
　　所以说，大概也只有赛亚人可以喝夜兔族相提并论吧。他们的身体恢复速度，还真是不相上下啊。
　　不过夜王和我打的时候，也是非常的蛋疼的。
　　你打不到我，你打不到我，为什么，因为爷会灰。
　　大概就是这个样子了。
　　空中的对战显然让这位夜兔族的强者相当的不适应。看来他也是很久没有见到能在正常情况下，保持飞行的人了吧。
　　和可以飞的对手进行对战，还真是压力很大啊。
　　所以在此在空中对拼了一波之后，夜王非常蛋疼的落在了地上。他也是发现了，这样的打下去，两个人拼消耗的话，貌似还是我占了上风的啊。毕竟身体的恢复能力不代表体力的回复速度。这么长的时间下来，他的身体虽然表面上看不出来，但是还是有些损伤的。
　　而上面飞着的我，貌似一点点的消耗都没有呢。
　　毕竟，我消耗的天地元气可以飞快的从身边的天地中吸收过来。而且在这样的地下的环境中，我的吸收速度可是有一定的加成呢。
　　所以打消耗，可能一两天分不出胜负，但是五六天打下来，只要这个家伙还没有后手，赢的一定是我呢。
　　不过，貌似这个家伙，有些不耐烦了啊。


第三百三十章“夜王”
　　于是乎，就看着这个家伙朝着天空的我看了看之后，扭头朝着他的宫殿疾奔而去。喂喂，你这是个什么意思，不想打了么？
　　其实不要说我卑鄙什么的打不过总要想些办法吧。我估摸着，要是我的肉体还没有到十倍重力的层次，还真的没法和这个家伙对面硬抗着打。
　　所以啊，猥琐也是我必须要做的事情了。我虽然是一名武道家，但是也不能因为现在的战斗就死掉是吧。毕竟，我今天来的主要目的只是稍微试探一下罢了。要是因为试探丢掉了性命，那才是大大的不值得。
　　所以看着夜王远去的身影，我也是稍稍的松了一口气。算了，今天就挑衅到这里好了。回去之后再加强一些训练，等我的身体适应到至少十倍的重力之后我正想着呢，随后从宫殿的方向，夜王的气息再次锁定了我，随后，一把巨大的黑色雨伞从远处直直的朝我所站的位置就砸过来了。要不是我跑得快，这一下妥妥的爆头啊。
　　然后我身体稍微的倾斜了一下，黑影就这么瞬间的从我的身边飞了过去，我了个擦，差点被爆头啊。好险啊。
　　仔细的看过去，这样的雨伞好像我在哪里见过似的这玩意貌似神乐也有一把的说，不过那个是很小的一把雨伞，和这个完全不是一个概念的说。
　　“扫描一下这把雨伞，小本本。”
　　趁着凤仙还没有赶过来，扫描一下好了。
　　“黑色巨伞夜王，伴随着凤仙从一个普通的夜兔族人直到君临夜兔族天下的时候的武器。拥有着不可思议的能量，可以强化使用者的各个能力。只有持着这把巨伞，凤仙才是真正的夜王！”
　　“危险警告！危险警告！当夜王凤仙手持黑色巨伞的时候，战斗力会得到巨大的提升，将正式提升为地阶巅峰存在。建议立即离开，保持距离。”
　　我了个操！这么碉堡的一把雨伞？拿上战斗力就突破一个层次达到巅峰？要不要这么夸张的啊。
　　还有啊，夜王凤仙，尼玛原来是这个意思？夜王是把伞？
　　好吧，不管这么样，我觉得我还是先走的好。现在我，可不是地接巅峰的家伙的对手啊。话说银时到时候是怎么没被这个家伙就这么活活打死的？太牛叉了吧。
　　“好吧，那么夜王先生，今天我们的战斗就到这里好了呢。毕竟，现在还不是时候啊。”
　　再次提高了自己所在的空中的高度，防止凤仙直接冲过来就给我一下子地阶巅峰的攻击能力，那样的一下子我怀疑我是不是完全无法反应过来啊。
　　“是时候离开了呢。”
　　“喂喂，臭小子，你就想这么走了？那么，也太小看我夜王凤仙了吧。要是就让你这么离开，我可是再也不好混下去了呢。”
　　感到我的脚下的凤仙恶狠狠的说道，随后打了个响指，然后在我的头顶，传来了齿轮转动的轰鸣声。抬头看去，一道道巨大的钢板再次从周围的墙壁上伸了出来，看来是想把天空牢牢的封死。
　　而各个出口，也有巨大的钢铁墙树立了起来，出口就这么被牢牢的封死。
　　“吉原，可是我的国度。想来就来想走就走，你把这里当成是什么地方了啊。”
　　喂喂，貌似有些玩大了啊。
　　出口什么的，都被封死了呢。出不去了呢。
　　我貌似是死定了啊才怪哦。
　　“真的是这样么？凤仙先生？”
　　而我则是微微的一笑，随后，天空中开始出现无数闪耀着白光的斑点，这些斑点就这么漂浮着，在我的身边闪烁，如同星星一般。
　　“但是，这样的封锁，你认为对我挥有用么？”
　　我将左手高高的抬起，竖过头顶，一脸轻蔑的看着下面的凤仙。
　　虽然打架什么的，我确实是不如你。但是比起破坏能力，掌握气的我的破坏能力，可是你这样的渣渣可以懂的？
　　当年武田老师在很早的时候，都能用龟派气功直接把月球轰离正常的运行轨道。虽然在这个世界中，由于规则力量的限制，我做不出那么夸张的攻击但是这也的钢铁壁垒什么的，还是困不住我的啊。
　　随着我的手的竖起，白色斑点散发的白光越来越强烈，随后，我的手挥下，这些白光就直接这么冲上了天空。
　　元气弹幕，给我破！
　　而随后响起的，是接连不断的爆炸声。
　　紧接着，天空的壁垒被摧残的破破烂烂，一道道的光线从天空就这么照耀了下来。
　　“那么，夜王大人，好好的享受一下，这么多年来，吉原的第一道阳光吧。这可是不容易的享受哦。”
　　留下了这么句话，我就这样，朝着天空飞了过去。随后，渐渐消失在了远方。


第三百三十一章啊，大海，大海！
　　当然，我是就这么飞走了，但是留在原地的凤仙，可是非常的不开心不高兴不乐意了。
　　难得一个不错的下午，自己原本想在自己的小宫殿里面，品品小酒，赏赏小曲，看看妹子的舞蹈，消磨一个下午无聊的时光。而这个时候，居然还有人来找自己的麻烦，把自己的家拆了一半不说，还和自己打了好久无聊的消耗战。最后自己想动真格的时候，居然还就这样这么大摇大摆的走掉了！真是是可忍孰不可忍啊混蛋！
　　而且，最重要的是，顶端的钢铁遮蔽物被打穿了，强烈的太阳光再次射入这片地下之城。不得不说，太阳光照射的感觉，还真是相当的不爽啊。
　　夜兔族人，最讨厌的，便是阳光了。所以即使是白天，也要打着一把伞保护自己。而自己之所以把这片城市建造在地底，也是为了避开地面上那让人厌烦的阳光。
　　而这个家伙居然敢这么做，让那恶心的太阳光再次照耀到了地下。还真是，让人感到愤怒啊。
　　“月咏。帮我接一下那个蠢材都督的电话。”
　　稍稍的挥了挥手，拿过插在墙上的巨伞，凤仙悠悠的对着身后的黑衣女子说道。
　　“毕竟，损坏的天幕需要人来修理。而且那个家伙的情报网，可是要比我这里好了许多呢。”
　　“大人，您是要？”
　　“挑衅王的尊严的人，都要死啊！”
　　看着天空，凤仙继续悠悠的说着。
　　但是，话语之中，却包含着无尽的杀气啊。这可是，夜王凤仙的愤怒！
　　好吧，先不提在一边愤怒的夜王大叔，我现在也是不大好受。
　　“嘛嘛，看来身体的强度还是不够啊。居然吸收了这么些气就已经到达极限了么？果然不是超级赛亚人的话，极限什么的太容易达到了啊。看来必须要想一些其他的方法强化自身了啊。不然日子没发过了啊。”
　　坐在海边看着夕阳，我也在静静的思索。都这样了，也无法触发那个一定存在的任务。那么，看来我必须找到那个孩子，才有可能进入吉原的任务中了啊。
　　嘛嘛，这可不是一件简单的事情，毕竟对于那个孩子的气息我也是不熟的。再加上整个江户的人也确实不少，从中间找到一个孩子，谈何容易。
　　不过，俗话说道好，传到桥头自然直，慢慢来吧。以后每天都趁着白天去挑衅一下夜王好了。毕竟和他的战斗，怎么说呢，虽然打不赢，但是还是很有益处的啊。
　　凭借着肉体的力量战斗，这个家伙，还真是和武道家很相似的说。
　　从吉原离开之后，我恢复了正常的打扮，坐到海边看着夕阳日落什么的。毕竟，在其他的世界中，我也是没有怎么见过大海呢。
　　“啊，看到此时的景象，我只想吟一首诗来表达我此时此刻的感慨啊。比如说，大海~你全是水~看起来是蓝色的水~什么的。”
　　坐在沙滩上，我是这么感慨的。
　　当然，我也不仅仅是为了看海才来到这里的。按照我的记忆，既然冲田三叶出现在了这个城市，而阿银也被冲田总悟喊出去喝茶了，那么三叶篇应该刚刚开始了。
　　这一篇的故事，大概是不管阿银和万事屋什么事情的，毕竟这是三叶和整个故事的另一个关键性配角，土方十四郎之间的故事。万事屋全程酱油就是了。
　　而最后故事的结局也是蛮悲剧的。三叶的死去，对于我这样的完美主义者来说，是绝对不允许的啊。要是在其他的世界还好但是，作为一个穿越者什么的，对于一些自己喜欢的人物死去什么的，是最讨厌的了。尤其是那些本不应该死去的人。
　　但是，三叶的话，还真是相当的麻烦的说。毕竟要是因为意外死去的人，到了那个世界中，凭借着我的身手，强行的逆天改命也不是说不难。
　　要知道，本来武道家就是一个逆天而行的职业。家常便饭了啊。
　　比如说去小圆脸世界里面的话，在学姐她们被杀之前，救下她们就好了哇。虽然不掉头的学姐不是好学姐，但是主角什么的不死还是好事的。
　　可是，三叶所得的，是危及生命的疾病呢。
　　仙豆这种东西，可无法解决一般的疾病问题啊。
　　“嘛嘛，算了算了。走一步是一步吧。反正现在也无聊，去看看十四那个家伙吧。话说到这个世界这么久，这位著名的人物，我可是一直没有见到呢。这个时候，应该在某个码头吧。沿着海找找看好了哇。”


第三百三十二章北斗心轩
　　好吧，我显然是估计错了江户附近的海域的开发程度大爷的，就这么一点点的一段距离，我至少看到了七八家码头了。而且沿着海边看过去，这样的小型码头还真是不少。在这些个地方找人，那真是相当的麻烦啊。
　　不过，比起找到十四什么的，我倒是发现了一些其他的人比若说“那个啥，定春啊，为什么只有你一个人在这里啊？神乐她们呢？”
　　上前摸了摸定春的大脑袋，我问道。
　　定春轻轻的叫了两句，随后转过身，对着身后的建筑叫了两三声。
　　我抬头看过去，哦，原来是这家拉面馆啊。看来，这帮家伙借助定春的鼻子，已经追踪到了假发现在所处的地方了呢。
　　正好肚子饿了，去弄点东西吃吧，就当是晚餐了。
　　再次拍了怕定春的脑袋，我缓缓的走上楼梯，进入了这家拉面馆。嗯嗯，貌似是叫北斗心轩是吧，名字倒是不错呢。
　　“欢迎光临~请问这位客人要些什么？”
　　掀开门上的挂席，我进入了店铺之中。然后就从远远的地方传来了一道听起来非常舒服的招呼声。抬头看去，一个貌似是店老板似的女子正在柜台中对着我这样的喊道。
　　而在她的身后，几口大锅正在散发着热气，高汤煮沸之后的香味和水烧开的咕咚声融合在了一起，整个面馆顿时给人一种安宁的气息，让人感觉十分的舒服。
　　掌柜的老板娘是个金发的少妇，身着着白色的和服，脸上挂着让人感到温馨的微笑。嘛嘛，还真是个不错的美女啊。
　　然后我朝着店内扫过去，然后再店铺的角落里看到了神乐一行人。她们貌似已经忘记了这次追踪行动的真正目的了，反而一人面前放着一碗面，在大口大口的吃着。貌似已经沉醉于美味的食物中了一般。而且，她们完全没有注意到我走进了这家店铺。
　　嘛嘛，看来食物的诱惑，还真是不一般啊。
　　“那么，给我上一份荞麦面好了。一直听说这里的荞麦面不错呢。”
　　我也不想去打扰这些个沉醉在美食中的人，摇了摇头，笑呵呵的走上前去，在柜台前面坐了下来，点了一份招牌荞麦面。
　　虽然没有发现桂先生和伊丽莎白，但是我清晰的感受到了这两个家伙的气就在附近，貌似还在我的头上。看来，已经有些安顿下来的感觉了呢。
　　荞麦面是一种日式食物，类似中国的，是用荞麦面粉和水，和成面团压平后切制的细面条，煮熟食用。七成荞麦面粉和三成小麦面粉混合而制的叫“七割荞麦”口感较顺滑，只用荞麦面的叫“十割荞麦”或“生荞麦”香味较强。
　　食用时加上各式不同的佐料，如热吃的汤面可用柴鱼片、海带、酱油、清酒等浇制的汤和葱花、七味粉等，凉式面或拌面，用比热吃时较浓的酱汁，加上葱花、山葵糊、生鹌鹑蛋、紫菜丝等。
　　也可以配上许多不同的菜，如天妇罗、红烧油炸豆腐、生鸡蛋、萝卜泥等等。比较特殊的也有紫菜卷、咖喱荞麦面条等不同风味的食品当然，在这里吃到的，就是比较具有传统特色的荞麦面了。毕竟，这家店原本的时候，是不卖荞麦面的啊。不过自从假发这个家伙在这里出现之后，老板娘可是特意去学了这种面的制作方法呢。
　　毕竟，假发那个家伙，最喜欢荞麦面了。
　　“嗯嗯，不愧是招牌的面食啊。果然味道相当的不错呢。”
　　几分钟之后，被制作好的面条放在了我的面前，顿时就闻到了一股清香。嘛嘛，不愧是几松呢。果然在食物的制作上有独特的见解啊。
　　“那就多谢您的夸奖了呢。叶舟先生。”
　　听到我的赞叹之后，老板娘几松笑呵呵的对我说。
　　啊哈？听到这话我不由的疑惑的抬起了头，看着面前的这位。喂喂，你是怎么知道我的名字的？我们好像才是第一次见面吧，这不科学啊。
　　“那边的那几个孩子可是来了很久了呢。居然就这样大摇大摆的跟踪桂那个家伙呢。唉唉，现在的孩子啊~不过多亏了你的劝说，桂才能到我这里来常住呢。不过话说回来，从他们那里，我怎么感觉到你非常熟悉我和桂呢？”
　　哦，原来是你们这帮子家伙啊。难怪我进来的时候一个个装作没看到我一样，擦，是把我卖了所以亏心啊。
　　先是恶狠狠的看了那边的那几个卖萌货一眼，我擦了擦头上的冷汗，开始发挥了我的三寸不烂之舌，和几松扯淡。
　　喂喂，这个女人，果然不一般啊。


第三百三十三章急救
　　“喂喂，所以你们这帮子家伙就这样卖了我么？”
　　吃完晚餐，晃晃悠悠的走出了面馆之后，我直接一把拉住了新八叽大吼起来。
　　哦，你问我为什么不拉住神乐和神裂喂喂，哥好歹也是个纯爷们是吧，怎么可以跟妹子大吼大叫啊，那样不绅士啊。
　　所以，看了看四周，也只有新八叽了。
　　“喂喂，可不是我想这么做的，是神乐她们。神乐你到是过来说话啊，神乐”然后他就看到了神乐拉着神裂，这两个小妮子一跃到了定春的身上，随后定春撒开脚丫子就不知道跑哪里去了。
　　随后我就看到了新八叽就一副僵硬的表情呆在那边不动了。
　　“喂喂，我说新八叽啊，你现在是不是想死的心都有了？”
　　看到他这副样子，我不由的乐了。
　　“是的啊，没错。给我块豆腐让我撞死算了。”
　　新八叽心如死灰。
　　“那我给你个建议啊。每当我遇到这些事情的时候，我都会找住的小区的大妈们聊天。”
　　我开始给新八叽出谋划策。
　　“然后咧？”
　　“然后，一般不出十分钟就能知道哪栋楼的谁谁比我过得还要惨，非常治愈。”
　　新八叽略显无语。
　　“好了好了，这次就放过你们了。但是下次你们再出卖我什么的，可不要小看了爷爷的拳头哦亲。”
　　我微微的对着新八叽一笑，然后就在他相当震惊的目光中，缓缓的飘上了天空。
　　“你到底是人是鬼啊叶舟！你怎么会飞啊！”
　　新八叽一屁股坐地上去了。
　　“老子当然是人，你个笨蛋！”
　　对于这家伙的白痴话语，我直接一句话喷回去了。
　　“会飞有什么？我认识的人，会飞的多了去了。不要在意了啊。那么我先走了啊，拜拜。”
　　然后我就化作一道流光直接消失在了天空。嘛嘛，晚餐结束了，找个地方锻炼锻炼好了，就当是饭后散心好了。
　　然后我就在路上遇到了熟人。
　　嗯，准确的说，是感知到了熟人啊。
　　在我飞行的正下方，我清晰的感觉到了阿银还有土方姐弟的气息。不过，有些让我在意的是，土方三叶的气，明显的有着虚弱的趋势。在感知范围内，气息是越来越微弱了。
　　喂喂，这是个什么情况啊混蛋。这个时候就到了三叶死亡的时间了么？那也太快了吧。
　　于是乎二话不说，直接从天空冲到了地面上，完全无视了被人看到之后引发的骚乱不过话说回来，也引发不了什么太大的骚乱的吧。毕竟这个时代的人们，连外星人都天天见了，就算看到人在天上飞，也是无所谓的吧大概是这样没错了。
　　不过为了低调什么的，我还是没有直接那么霸气的降落在阿银的面前，而是落到了旁边的屋顶，再跳了下去。
　　这个时候已经是夜晚了。而我的视野却一点的影响都没有收到。原因很简单因为有一辆警车停在我的面前，车头的灯开着，所以看的非常的清楚。
　　阿银带着个海贼王里面谁谁谁的帽子站在一边发呆，而总悟则是冲上前去，一把抱住了倒在地上的姐姐，十分的焦急的样子。
　　警车上的两个人也走了下来，看样子他们穿的也是真选组的标准制服。一个家伙的样子酷酷的，嘴里貌似曾经还叼着一根香烟。哦，你问为什么是曾经啊因为在他现在所站的位置，脚下是有一根刚刚点起来的香烟的。喂喂，浪费这样的物品可不是什么好习惯。而他的身后，则是一个爆炸头的家伙，看起来非常的诡异。
　　“喂喂，阿银，三叶小姐怎么回事？”
　　先不提这俩人到底是谁，在我的感知范围内，三叶的气息越来越微弱了。要是在得不到及时的救治，可就真的完蛋了啊。
　　“我也不知道啊刚才还好好的，就这么突然的晕倒在地了”阿银赶紧解释。
　　而我也不是光说不做的人，冲上前去，一把拉开了抱着姐姐，显得不知所措的总悟。“混蛋，你要做什么？”
　　总悟被我推开到一边之后，直接抽出腰间的长刀指着我，眼看就要砍上来了。
　　“不想你姐姐有事就给我闭嘴。”
　　无视了这个家伙的废话，我直接调动周围的气，开始输入三叶的体内，使得她身体的气不在消失。但这还是不够的，元气可以杀人，但是用在救人上，我的实力可是远远的不足啊。
　　“医院在哪里，阿银！”
　　阿银直接指了指一个方向之后，我抱起三叶，直接冲上了天空。
　　“我先过去，你们也快点跟过来！”


第三百三十四章等待
　　“好吧，到底是个什么情况？”
　　直接冲入了医院大楼，额，是飞入了医院大楼之后，医护人员果断的认为我是个天人，然后立即对我抱着的三叶进行了抢救。
　　嘛嘛，在这个年代的这个社会中，天人的地位是远远要高于地球人的。要是这位天人的朋友在自己的手中出了什么事情的话，医院就倒霉了。
　　医护人员打斗是这么想的，尤其是在我刚刚到达时，那些个医生非常漠然的态度让我非常不爽的直接用元气丹在医院门口的花园中炸出了一个直径三四米，深达八九米的超级深坑之后。
　　“要是救不活，你们懂的。”
　　当时我是这么说的，然后对着这些个家伙嘿嘿一笑。
　　“所以就算拼了老命也要把这个姑娘抢救回来，知不知道？不然大家都要完蛋！”
　　院长在得知消息之后吗，直接冲进了手术室，亲自监督医生们的抢救。这个时候，哪个要是失误或者没尽力什么的，可真的就完蛋了啊。
　　“喂喂，我姐姐怎么样？”
　　第一个冲进医院大厅的是总悟，这小子冲进来之后就对着我的脸大吼道。哦亲，你不知道这样是一件非常没有礼貌的事情么？要和谐文明的说话，和谐。
　　“大概会没事的吧。这个医院最强的几位医生都在里面了。要是出事的话，门口的坑就是医院之后的命运了。于是他们都非常的拼命呢。”
　　我摆了摆手，示意这个家伙安静下来。
　　“不过，为什么只有你一个人过来了啊。其他人呢？”
　　我很是奇怪。
　　“哦，医院门口多出来一个大坑，不好过来，所以直接开着土方先生的车冲了下去当了个垫脚石然后跳上来的啊。他们应该还在坑底下吧。”
　　好吧总悟君你赢了。不愧是抖S啊，这种时候还不忘折磨其他人一下么？
　　又过了五六分钟，阿银和叼着香烟的男人，也就是土方十四郎，从大门口匆匆忙忙的赶过来了。嘛嘛，看来这两个家伙的爬坑水平还是不错的啊。
　　不过为什么我还是觉得少了一个人呢？错觉么？
　　“哦，你说山崎啊，要不是他我们也没有那么容易就上来。毕竟有一辆汽车做垫脚石还是不够高啊”阿银很淡定的回答了我的问题然后我就明白了，果然你们都是恶魔啊。
　　“那么，叶舟君，你能不能告诉我，为啥你会飞啊？”
　　这下是阿银反问我了。
　　“啊哈哈？难道你们不会飞？”
　　我装傻充愣。这个问题要是解释起来就没完了，毕竟不是一个世界，战斗的体系也是相当的不一样的，要是说出来，还真不知道会咋样呢。
　　当然，阿银这种家伙，是不会就这么放弃的，于是我俩就走到一边开始扯淡。嘛嘛，毕竟对于手术室里面躺着的那个人来说，对她的人生最重要的两个人正在那里呢。就让这两个人好好的谈谈吧，我们还是打酱油的好。
　　稍微走远了一些之后，估摸着那两个人是听不到我的话语了，阿银的表情也难得的严肃了一些。
　　“到底是个什么情况？不要对我说你不知道啊。毕竟，你这家伙身上神秘的地方还真的是太多了啊。”
　　“啊哈哈哈，这都被你发现了啊。我可是传说中的神秘人啊哦也。”
　　我也是开了个玩笑，随后表情也开始稍微严肃了一些，“准确的说，非常的不好啊。”
　　“什么意思？”
　　“我所修炼的功法，是可以感受到人体内的气息的，这种气息是会随着身体的强弱发生变化的。身体强壮没有一丝问题的人，体内的气息就如用一团熊熊燃烧的火焰一般，非常的耀眼。比如说你现在而身体虚弱的人，气息也是非常的虚弱的。大概就是这么个意思了。”
　　说着说着，我叹了一口气。
　　“而那个女人，她的气息，如果不仔细的感受的话，几乎完全无法发现。她的身体，已经虚弱到了一定的地步了，恐怕，已经距离死亡不远了吧。”
　　看了看那边的手术室，我再次叹了一口气。唉，现在我是完全没有办法做些什么啊。要是这次是娑娜陪我一起来的话，治疗这些疾病应该没有什么太多的压力。毕竟最强辅助之一的称号不是吹出来的。
　　但是，这次是神裂和我一起来。虽然她的教派在战斗上的实力确实不错，但是要说到治疗，还真是压力山大啊。
　　“所以老板啊，你到底在搞什么？是不是一定预料到我会遇到现在的困难呢？还真是难以猜测啊。”
　　摇头晃脑了一会，我靠在墙边，开始静静的思考。
　　现在，也只有等待了啊。


第三百三十五章布网
　　过了大约两个半小时吧，手术室顶部的“手术中”的灯光灭了。随后，几名护士推着一张病床就从里面走出来了。
　　“怎么样了？”
　　我们几个瞬间就靠上去了。
　　哦，顺便一提，由于医院门口的大坑实在是太碍事了，而且也太显眼了，于是很快的就有一些不知是哪里的工作人员过来把它给填上了。然后被埋在里面的山崎同学也得以解救，终于爬了出来，这是相当的不容易啊。
　　“还好，在我们的及时抢救下，病人的身体，现在是没有什么问题了。还有，哪位是病人家属，关于病人，我们还有些私事要交代一下。”
　　不得不说，这位院长大人还是老江湖的，出来之后只是头上微微的出了些汗，完全不像里面其他的一般医生一样，早就在手术完成的那一刻累瘫在那里了。嗯嗯，不愧是老江湖啊。
　　其实，对于这些个医生来说，这其实只是一场简简单单的抢救罢了。但是关键在于，外面有个貌似可以毁天灭地的家伙在啊，抢救失败自己可能就要完蛋啊什么的心理压力太大太大了。毕竟，这可不是一条人命就可以解释清楚的事情啊。
　　看到总悟跟着医生走了，我们原本是想去看看三叶现在是个什么情况，也被护士以“绝对不要打扰现在的病人”的理由劝退了。得了，看来今晚没有我们什么事情了呢。
　　“不过啊，那个啥，你是叫做土方十四郎是吧。”
　　走到医院门口，我突然对着十四说道。
　　“啊？有什么事情么？小鬼？”
　　好吧，貌似这家伙的口气有些不好呢，喂喂，老子刚才可是救了你最喜欢的人啊，不要这么冷淡好不好？亲。
　　“嘛嘛，其实我也只是想对你说一句话而已呢。”
　　我耸耸肩，算了，不喜欢就不喜欢吧，但是有些话还是要说出来的啊。“我只是想说一句，有些人，有些事情，一旦错过，会后悔终生的啊。必须要珍惜现在啊。”
　　十四并没有回答我的话，只是冷冷的抬起头，点上一根烟，仰望天空，不知在想些什么。可是这已经和我没有关系了。下面的事情，就要看他自己是如何把握了。毕竟，我不是神。要我打打杀杀的，确实还可以，但是要我治病救人算了吧，我没那个本事。
　　心病什么的，还是需要心药医啊。
　　在回家的路上，阿银和我都是默默不语。看来他对三叶这个女子的印象还是非常不错的啊。不然对于一般人，他估摸着是不会露出这副表情的吧。
　　哦不对，我好像搞错了。阿银本身其实还是一个非常温柔的人啊。不管是对谁都是这样，这已经不是第一次了吧。
　　“喂喂，叶舟啊，你说总悟那个小子会被医生叫过去说些什么啊。”
　　过了好久，阿银打破了沉默。
　　“还能是什么啊。死亡通知书呗。我的感觉告诉我，三叶活不过一个月，说不定病情突然恶化什么的，就走了呢。毕竟，体验过那个时代的你，应该比我更了解生命的脆弱吧。”
　　“哦，确实啊。人的生命就是这么脆弱，有时候一刀就解决了，有的时候却是唉，生命啊。”
　　阿银也是一声感叹。
　　“所以必须要用有限的人生，创造出最大的价值啊。那个女人，说不定就做到了呢。”
　　抬头看看天空，今天貌似是个阴天呢，连月亮都看不到么？还真不是一个好兆头啊。
　　“话说回来，假发那个家伙你搞定了么？”
　　“哦那个家伙啊，其实还真是个深情的家伙啊。很好解决的啊”“是么是么？难道这个家伙还有什么秘密？说给我听听”就这样伴随着你一句我一句的对话，我们渐渐的消失在了大路的尽头。
　　不得不说，阿银虽然懒懒散散的，但还是个非常有智商的家伙。该问的事情就多问几句，不该问的事情一句不问。
　　比如说我为什么会飞啦，修炼的是什么功法啦，为什么对他们的隐私那么了解啦什么的，他是一句也不问。
　　嗯，换句话说，这个家伙大概也是太过懒散，懒得去了解那么清楚吧。毕竟他现在知道，我是个可以依靠的家伙就是了。
　　这大概也是阿银的人格魅力所在吧。
　　而另一边，大江户医院惊险飞天怪客，只手碎裂大地的传闻也渐渐的散步开来了。不过似乎是幕府某有关部门的强力封杀，使得这个消息并没有公开的散布开来。不得不说，总悟也是个相当聪明的家伙。
　　但是，这样的消息，在地下势力中果断的散布开来了。
　　“会飞的人类么？还真是巧呢。”
　　不夜城之中，夜王凤仙看了看手中的情报，嘿嘿一笑。“那么，这次就让你出动好了。毕竟消失了这么久，也是时候出来见见光了啊。”
　　一道看不见的阴影大网，就这样，在江户渐渐的撒开。


第三百三十六章红豆包与山崎
　　“那么我先走了啊，姐姐，你好好的休息，知道么？”
　　大江户医院的豪华病房中，守了一天的总悟从沙发上站起来，准备离开了。
　　虽然自己平时工作的时候，总是三天打鱼两天晒网的，但是这不意味着自己就可以完全的逃避不去工作了的啊。
　　最近可是有些不安定的家伙在江户出没啊。整个真选组都在忙碌着，自己可不能这么明目张胆的不屈干活。不然的话组长那个家伙绝对饶不了自己呢。
　　再说了，自己留下了个在这边看场子的家伙虽然有些天然呆什么的，但是应该没有什么问题的吧。
　　不过前脚这个家伙刚走，阿银后脚就跟进来了。
　　准确的来说，是接受到了三叶的委托，所以才过来的呢。
　　“莫西莫西，有人在么？万事屋阿银来了哦。”
　　阿银手里拿着几袋不知是从哪里弄来的零食，就走进来探病了。
　　而三叶，看到这幅样子的阿银，准确的是说他手中的零食，也是非常的开心。
　　“真厉害呢，不愧是万事屋啊，果然什么要求都可以办到呢。”
　　这里就不得不说三叶的独特味觉爱好了。这个女生，她非常非常的喜欢吃辣椒。不得不说银魂里面的家伙都是有着自己的独特的饮食习惯的。比如说阿银特别喜欢甜食和红豆饭啊，十四最喜欢蛋黄酱什么的。
　　但是，像三叶这样，特别喜欢吃辣，但是又不能吃辣经常一吃就嘴巴喷火的人，还真是少见啊。
　　“虽说是委托，但是不得不提醒啊，吃太多对痔疮不好哦”阿银有木有样的提醒道，随后被我直接对着他的脑袋来了一下。喂喂，你知不知道你这样的行为对于一个女孩子来说是多么的不文明的话语啊。
　　“三叶小姐，阿银这个家伙说话不经过脑袋，不要介意啊。”
　　看到这一幕的三叶还是很开心的样子呢。不得不说，她的心态还真是特别的好啊。即使是知道自己随时会死亡也是笑面人生么？
　　被我排了一下的阿银也是一副笑眯眯的样子，顺势坐到了病床边，从身边的水果篮上取出了一根香蕉，一边剥一边说着。
　　“喂喂，你也要不要来一根香蕉啊。蹲在下面的那位先生？”
　　“哦，不用。执行任务的时候我一般都是自身携带食物的，比如说火腿肠。”
　　然后床下有只手伸了出来，把床单掀起来一看，卧槽，下面还蹲着一个人，爆炸头，目测是山崎这个悲剧啊。
　　然后就是阿银脚踹蹲在床下的这位想把他弄出来了。
　　“不过为什么你会自带火腿肠而不是红豆包？那个玩意更适合蹲点啊，既可以补充身体所需要的糖分，还能补充面食上的需求什么的简直是神器啊亲。”
　　看到山崎被阿银稍稍的教训，我还是很开心的，这个时候顺便对他传输下红豆包的概念好了。毕竟没有红豆包的山崎，能叫做山崎么？
　　而山崎也是在思考这个问题，然后果断的发现貌似我的建议确实不错呢。红豆包要比火腿肠要合适多了啊，这个建议果断的可以考虑考虑。
　　其实，我还有一句话放在肚子里没有说出来。
　　红豆包在一定的时期可以作为一件武器来使用的，红豆包爆头战斗法为什么的，可是战斗的利器。火腿肠能做什么啊，可以当飞刀丢出去卖萌么？
　　打打闹闹了一会，发出噪音太大的我们就果断的被护士小姐以影响病人的身体健康为理由清场了。喂喂，不就是说话声音大了些么？没见到这位病人也是非常开心的在和我们说笑么？要不要这样的啊。
　　不过临走之前，我还是留下了颗仙豆给山崎。这玩意在联盟的众多科学家的帮助下，已经可以批量生产出来了。反正这个家伙还要在这里蹲点，给他个以防万一。
　　“喂喂，山崎啊，你要是发现三叶小姐的病情出现突然恶化的痕迹，不要犹豫，赶紧把这个给她服下。记住，千万不要犹豫，知道了么？”
　　“这个是什么东西？”
　　阿银一把抢过，仔细的看了看，“怎么看都是个普通的豆子啊。”
　　“这可不是普通的豆子啊。这个玩意在我那里被叫做仙豆。虽然不能治病，但是关键时刻救人一命还是可以的。”
　　白了阿银一眼，算了，这颗就当是礼物好了。从怀中再次拿了一颗出来之后，我和阿银就被强制清场了。
　　哦，你说山崎这小子也是人才，被清场之后直接从外面的墙上爬上去了。喂喂，这可是五楼啊。小伙子是个人才！


第三百三十七章爱情故事
　　“喂喂，现在要去做些什么啊。好无聊的样子呢。”
　　我和阿银就这么走在大街上，一副吊儿郎当的样子。
　　“要不去打一会弹子机？这个时候长谷川那个家伙应该也在那边吧，好久没看到他了呢。”
　　看了看天空，貌似还是中午的样子，这个时候回去太早了也没什么事情做呢，不如去打打电动啊什么的，消磨消磨时间。
　　“话可不能这么说呢。话说你真的没有发现么？亲爱的白夜叉大人？”
　　我也是吊儿郎当的样子，不过稍微精通气息的我，果断的发现了一些不对劲的地方呢。
　　“哦，这么说你也发现了么？嘛嘛，还真不知道是谁这么大胆啊，这个时候敢跟踪我们俩呢。喂喂，有没有兴趣打一架？”
　　啊哈？喂喂，我的耳朵是不是听错了什么？阿银主动要求打架？
　　“嘿哥么。你是不是吃错药了啊。主动要求打架？这可不是你的风范啊。”
　　疑惑的看了他一眼，我果断的进行了吐槽。这么好的槽点不吐，作者必须要扣我工资的啊。
　　“不是这个问题啊，只不过心情有些稍稍的不爽啊。好吧先不提跟踪我们的那个货，关于三叶你到底知道些什么？”
　　“喂喂，为什么问我啊。直接去问三叶或者总悟不就好了啊？问我有什么用？”
　　我翻了个白眼，没错啊，我确实是知道很多的东西，但是为啥要说出来啊。我又不是唐悠悠小姐，善意的大嘴巴的话还是大嘴巴啊。
　　“你这不废话么？要是他们告诉我的话，我还要问你啊。你这小子不管来历还是啥的，都是那么的神神秘秘的，而且你对我们的信息也有些太了解了啊。所以我说，你小子一定知道些什么。”
　　这么到了这种时候，你这家伙的脑袋就转的这么顺流了？早做啥去了哇。
　　“这个嘛，我也实在是不好说”不过瞬间阿银的那副表情就让我略显不淡定了“好吧好吧，怕了你了。嗯，让我看看啊，时间也差不多了，我给你指点一条明路，让当事人亲自说给你听。”
　　然后我就唠唠叨叨的把我的方法说出来了。
　　“喂喂，你说的方法真的管用么？为什么我就觉得那么的不靠谱啊。你当你是街头算命的刘半仙还是咋的？”
　　“你小子，爱信不信。反正方法我是说了，要做你就去做，我就不和你一起去了。”
　　说着说着，我还拿起手机，发了一条短信给神裂，让她出来一下。
　　“那我去办正事了，你干啥去啊。”
　　阿银还是有些不大乐意的样子。
　　“我？我去收拾一下跟着我们的那只老鼠。反正到时候晚上见好了。哦，对了，遇到什么紧急情况，比如说呗发现了所用被造成了生命危险什么的，记得吃下那个豆子，绝对管用。”
　　看着阿银一边绕着脑袋一边走远的背影，我也是摇头晃脑了一番。其实事情解释起来，也是非常的简单的。
　　想当年，在真选组的组员们还没有来到江户打拼之前，十四和三叶就认识了。
　　在长期的交往过程中，三叶对土方的爱慕之心越来越强烈，于是乎表白了。
　　如果是我，有一个性格温柔贤惠而且相貌也非常不错虽然有些特别的味觉嗜好但是这也不是不能接受的一个软妹子突然向你表白二话不说接受了再说啊。
　　但是十四这混蛋小子居然就这么拒绝了。
　　还拒绝的特别的彻底，卧槽我要代表全世界的大魔法师们消灭你啊混蛋。
　　其实对于十四来说，他也深爱着三叶，但是他觉得和他这种不知哪天就会送命的人在一起的女人不会幸福，所以拒绝了三叶。
　　在他看来，他只希望三叶能嫁个普通好男人结婚生子，组建一个美满的家庭。得到一个女子该有的幸福。
　　所以，他果断的拒绝了三叶的告白。
　　唉，怎么说呢，感情上的事情啊，真的是无法用言语解释清楚的啊。
　　不过现在比起解决感情上的问题，我还是有些更重要的事情要做的。
　　小本本，分析一下跟踪者的气息，大概多强？
　　“由于无法锁定目标正脸，只能进行估测。跟踪者实力大约在地阶中级到地阶高级之间，不排除变异可能。”
　　嗯嗯，貌似又要有一场恶战了呢。
　　目标就是海边的沙滩好了。昨天经过那边的时候，貌似没什么人呢。


第三百三十八章跟踪
　　跟着我和阿银的人，要是跟着阿银走了，我觉得他会比跟着我走要悲剧好多。因为我指点阿银所前去的地方，是真选组的驻地。
　　嘛嘛，虽然真选组里面大多的家伙都是水平一般的路人甲乙丙丁什么的，但是不得不说的是，他们的综合实力还是很强的，尤其是在反跟踪这件事情上。凡是想跟踪真选组组员的家伙，几乎就没有成功的。
　　这是为什么呢？原因真的很简单，因为真选组的老大，组长近藤勋，就是一个跟踪狂人。由于喜欢上新八叽的姐姐之后，这家伙就用一切可以想到的方法跟踪阿妙，也就是新八叽的姐姐。
　　就这样日子一天一天的过，这家伙的跟踪技术也成为了世界一流。既然有着跟踪一流的家伙在这里担任局长一职，你认为真选组的组员会发现不了一般人的小小的跟踪水平？
　　不过，貌似这个家伙，在阿银离开之后，完全没有离去的欲望啊，咋，是跟着我来的啊。
　　话说我到这个世界，也才一两天的功夫吧亲，为啥要跟着我咧？难道是因为我长得很帅？嗯嗯，这确实是事实啊，本人风流倜傥潇洒自如的外貌一定迷倒了万千少女来着啊。
　　于是我就这么一边得瑟一边晃晃悠悠的朝着海边走去了。
　　而跟踪我的人，也是非常的郁闷。
　　想想自己也是一个忍者，还是超级著名的那种。别的不说，那个啥啥啥的称号好歹也是称霸忍者界好多年的。
　　当初自己不知道抽了什么疯，为了躲避追杀跑去投靠了夜王凤仙，在他手下的暗部当了一阵子头领。但是凤仙这个家伙啊，不愧是夜兔族的一员啊，骨子里的那种暴力与嗜杀即使是老了，还是那么的鲜明。
　　在他手底下干活，也是相当的不容易的。所以混了好久，在身上的伤基本恢复，然后也找了点乐子收了个徒弟之后，果断的就假死走人了。
　　再干下去，说不定那天凤仙不开心了，要和自己过过招什么的，可就不好玩了啊。
　　忍者，玩的是暗杀啊。正面和人战斗，不是找死么？
　　于是乎找了个机会，自己引发了一场火灾什么的，光荣的“死”掉了。然后脱身，离开了凤仙的控制。
　　原本以为自己就这么离开了，就可以安安静静的过日子了。空闲的时候去打打电动啊，看看电影啊，没钱的时候再去接个任务杀杀人，赚赚钱，多么欢乐愉悦的生活啊。
　　然后就在自己前两天看电影的时候，接到了从夜王那里来的电话了。
　　“喂喂，是鸢田段藏先生么？还记得我的声音么？我是凤仙啊。”
　　这是电话里传来的声音的第一句话，当时他就惊恐了，喂喂，这都可以被发现？难道当初自己离开的事情在夜王面前都是个笑话？
　　“哦，不要担心，段藏先生，你也不要惊慌，我可不是来找你麻烦的啊。我当初要是因为你的离开就生气发飙什么的，防火的时候你就死掉了哦。毕竟人老了，火气什么的也降下来好多呢。毕竟人各有志呢。”
　　电话里传来的凤仙的声音是相当的和缓，但是自己可是立即就听出了那一丝丝的杀机呢。难怪当初自己从防火到离开都是那么的顺利，原来是这个家伙一手操办的啊。夜王凤仙，果然恐怖。
　　“那么，不知夜王大人突然找到我，有什么事情呢？”
　　“很简单呢。毕竟我也替你照顾了这么多年的徒弟了是吧，不要对我说你对这个徒弟一点也不在乎啊。这么多年，对于你换了身一副大摇大摆的进入吉原探望的事情，我可是一点都没有在意哦。”
　　居然这么多年，自己一直在夜王的眼皮底下活动么？亏自己还以为真的没有被发现啊。擦了擦头上的冷汗，段藏不由的打了个寒颤。
　　“所以嘛，我这里有一份工作，麻烦你务必完成呢。毕竟有飞蛾挑战了夜王的荣誉的时候，总要有人来收拾一下烂摊子呢。”
　　然后自己在一分钟之后就受到了一份详细的资料要说详细也详细不到哪里去，因为对于目标的介绍，也只有短短的几行字而已。
　　“会飞，一击破坏夜王宫殿，和夜王大战之后，一拳击破吉原天顶，毫发无伤的逃走。喂喂，这个家伙，真的是要我来收拾么？”
　　看了看资料，段藏不由的苦笑一声。单打独斗，夜王都不是对手的家伙，自己可以收拾掉？搞笑么？
　　“不不不，段藏先生。我并不是打不过这个小子呢。而是因为他太狡猾了，身体太灵活，我完全打不到。要知道，他的攻击对我来说基本造成不了什么太大的伤害，那种巨大破坏力的攻击似乎又需要准备的时间。所以，这样的家伙，果断的应该要交给你这样的专家来处理了呢。”
　　然后自己就不得不接受了这个任务了呢。
　　揉了揉头，算了，再跟踪一会就先撤退了，毕竟现在可不是打架的时候。敌人的实力还是没有暴露，这样冲上去，实在是太危险了。
　　今天，就当是探索地形了。小子，下一次再见面的时候，你就完蛋了呢。
　　可是事情，貌似没有他想的那么简单啊。


第三百三十九章限制
　　“喂喂，跟踪了那么久，现在就想走了？”
　　正当段藏想撤退的时候，发现似乎有些来不及了啊。
　　“你想去哪里啊，亲？”
　　我的身影，直接从站的位置消失了。而段藏作为一名杀手的本能也立刻告诉他，事情不对劲，然后瞬间从自己站立的位置闪开。
　　之后就是一把长刀直接劈到了他原本站立的位置，留下了一道深深的刀痕。
　　抬头看去，持刀的人是一名女子。身上的衣服也是相当的奇特，最显眼的地方莫过于那条牛仔裤了。一条腿上的布料被硬生生的截取，露出了雪白的大腿，看起来非常性感的样子啊。
　　但是还没等他感叹完，那名女子又持着长刀攻击了上来。那把刀明明和人一样高，可是子啊那名女子的手中，确实如此的轻盈，完全没有什么停滞的地方。
　　一把看似如此富有进攻性的武器段藏看了看自己手中的这两把小小的短刀，默默无语。这怎么打。完全碰不到啊。
　　而且打到现在了自己的跟踪目标为什么还没有出现？
　　想到这里的，段藏心里不由的一凉，赶紧后退了几步，试图与持刀的女子拉开距离，但是这个目的完全的被看穿了。不论自己走多远，也会立即被追上，毫无还手之力啊。
　　“好了，不玩了。神裂，出绝招吧。”
　　忽然，段藏的头顶传来了男人冷冷的话语。而随后，他知道了，哦，原来这个女人的名字叫做神裂啊，不错的名字哦。
　　伴随着男人的话语，神裂的刀锋直接收入了刀鞘。朝后退了几步，似乎要拉开和自己的距离似的。而这也是段藏想要达到的效果。再给他一点点的时间，他就可以顺利的离开了，只要一点点！
　　“七闪！”
　　可是，他的希望果断的落空了。
　　伴随着一声吟唱，刀光在瞬间闪烁起来。如同一道幻影一般，长刀在瞬间闪烁起来。而后，段藏的胸前出现了一道长长的伤口。而他手中的两把短刀，也是应声破碎。
　　可是段藏也不是一般人，毕竟是被追杀了那么多年的人了，怎么可能就被这样杀死。咬了咬牙，忍住疼痛，他在瞬间将手中的断刀直接从投掷了出去。逼迫神裂进行防守。
　　随后，一道呛人烟雾从地上冒起。当烟雾消失的时候，段藏的身影也消失在了原地，不知去处了。
　　看到段藏的离去，神裂并没有追击，而是将手中的长刀一挥，长刀便化作一道道金色的碎屑消失在了半空之中。怎么看都是相当华丽的样子。
　　“舟，为什么不追击？依靠你的气，锁定那个家伙，还是非常的容易的吧。”
　　皱了皱眉头，她随后对着身后的男人说道。当然，那个男人就是我了。嘛嘛，一开始化作一道残影消失的时候，我就到一边看戏了呢。
　　不过话说回来，神裂还真是威武霸气啊，居然一个人就收拾了这个有着地阶中级巅峰的家伙，还是如此的轻松随意，还真是相当的暴力啊。
　　“不，我可不这么认为。这个男子，绝对还有很强大的底牌没有暴露出来。毕竟刚才他和我对战的时候，动作显得太不自然了啊。”
　　知道我的想法的神裂立即出口反驳道。
　　“他的真实实力，绝对没有刚才看到的那么简单。不过，为什么都快被杀了，都不愿意透露出来呢？难道有什么限制条件么？”
　　嗯？限制条件？
　　神裂这话让我一愣，话说到现在，我遇到的那些个家伙，真实实力的开启貌似都被什么东西限制住的啊。
　　比如说神乐那个小妮子，一个人居然有三种不同的实力表现方式。夜王凤仙也是，拿着伞和不拿着伞完全是两个人难道刚才的那个家伙也是这样的情况么？
　　“喂喂，不要试图扯开话题。为什么你刚才不让我继续打下去？我觉得收拾掉现在的这个家伙，并不是什么难事啊。”
　　“但是知道他到底是谁的派过来的，就是难事了啊。”
　　我摇了摇头，开始给神裂解释。
　　“毕竟，我们才来到这里一天而已，就有人盯上我了，你不觉得这是一件非常不科学的事情么？”
　　“那你一定私下做了什么我不知道的事情，就这么简单呗。”
　　神裂一语命中真相。
　　喂喂，不要冤枉我啊，我可是什么事情都没有折腾啊，除了昨天闲的蛋疼的时候去挑战了下夜王而已呢。打斗没怎么打起来，完全的小事啊。
　　绕了绕脑袋，算了，不明白就不想了。反正车到山前必有路是吧，这可是我的名言啊。
　　“走吧，不闹了，现在可是要有一些正事要做呢。”
　　说着说着，我摸出了口袋中的手机，给山崎打了个电话。
　　话说这个手机还是我从总悟那里黑过来的，毕竟救了他的姐姐是吧。顺便一提，神裂那里的那个也是，不过由于她完全不会用所以暂时交给了新八叽保管呢。
　　下面的事情，就有些重要了啊。


第三百四十章吃饭才是头等大事
　　嘛嘛，说道重要的事情，其实也不算是太重要呢。
　　“老板娘，麻烦再给我来一碗荞麦面，谢谢了！”
　　我就这么淡定的带着神裂来到了北斗星轩，解决一下晚饭的问题。
　　看看时间，现在这么也是五六点了是吧，不吃晚饭的话，哪里有力气进行晚上的活动啊。是不是啊，神裂？
　　“你想死么？舟？”
　　神裂对我的回答只有这么一句话，随后受一挥，似乎再次想召唤出长刀了。
　　“所谓的重要的事情，就是来吃晚饭？”
　　喂喂，貌似这位圣人小姐有些不淡定了啊。
　　“别生气别生气，就算是减肥，也要先吃饱才有力气吧，何况晚上我们可是有非常重要的事情要做呢。”
　　我赶紧解释，要是小神裂真的生气了想想她的称号吧，会被秒杀的啊。
　　“有什么事情赶紧说啊？能不能先告诉我啊？”
　　神裂脑门上代表着生气的符号似乎越来越多了啊。喂喂，难道真的生气了么？
　　“能不生气么？原本这个时间的话，我应该和神乐一起在那边陪着定春散步然后回去看六点半档的古装爱情魔幻苦情剧天之雷的啊，昨天人家看了第一集就被那个剧情迷上了呢。说好今天和神乐一起看的，你这家伙，先把我叫出来殴打小朋友不说，还让我来陪你吃晚饭知不知道现在几点了啊！”
　　我抬头看看屋子中挂的钟，嗯嗯，不才五点半么？
　　然后神裂就一刀砍下来了，当然，是没有带圣人力量的那种。不过要不是我闪得快，也不好受。
　　“嗯？客人，您要的面来了客人你们在做什么？想在我的店里打架么？”
　　、而这个时候，几松也从后面的厨房中走了出来，满头黑线的看着我们，于是立即变得非常不爽的样子。貌似刚才神裂的那一刀把地板给砍坏了？
　　“我就是要揍这家伙一顿！”
　　神裂此时此刻也是非常的生气啊。喂喂，那个电视剧到底有多好看啊让你这么发飙？
　　“既然如此那就别怪我不客气了！”
　　老板娘先是从容不迫的放下了手中端着的两碗面条，然后抖抖手来抖抖脚，大吼一声，“关门，放假发！”
　　啪嗒一声，我扭头一看，伊丽莎白不知从什么地方冒了出来，直接关上了大门。随后灯光一暗，一股强大的气势从几松的身后散发出来，仔细一看，居然是假发。不过这个气势，也有些过于强大了吧，为啥我觉得比一般状态下的夜王还要强啊混蛋！
　　“位于北斗星轩且几松身受危险，双条件达成，假发战斗力上升，上升，上升！超越可侦查范围！建议规避！规避！”
　　啥，超过范围，那不就是地阶之上的实力？
　　然后就没有然后了。
　　我俩被一招制服后，老老实实的赔了地板钱然后坐到一边吃面去了。当然，钱是我出的，喂喂，为什么被打的是我，最后破财的还是我？虽然钱不是我的啊，不过话说回来，这个实力提升到底是个什么情况？难道银魂里面的人实力都没有个固定的数值么？有木有搞错啊。
　　对此，小本本的回答是这本来就是个不科学的世界，认真你就输了输你妹妹，懒得吐槽你啊混蛋主神智能！要不要这么偷懒的啊！
　　不过这件事，倒是更加确定了我的一个判断，银魂世界的主要角色的真实实力，都不能用第一眼看到的时候的实力来判断。谁知到什么时候什么条件一达成，主角的实力就发飙了啊。
　　要知道，我第一眼看到阿银的时候，这丫的实力是有人阶巅峰，这实力还主角？这不是相当的坑爹么。
　　还有这个乱七八糟的任务机制，除了让我一直跟着阿银，其他是什么话都没说。你妹的，说好的后续任务呢？难道还要我自己去找这个任务么？
　　“任务触发，保证冲田三叶的生命，能救活最好。任务奖励与惩罚，将在任务成功或失败之后通知。”
　　你大爷的，说来就来啊？卧槽失败还有惩罚？坑死我了混蛋。
　　“这都什么乱七八的事情啊。”
　　嘀嘀咕咕了几句，赶紧吃完了手上的面条。而一边的神裂貌似是太生气了所用几乎没吃呢。
　　“好了好了，怕了你了。待会我去音像店把一整套的天之雷都买下来回去慢慢看好不好？”
　　“就等你这句话呢。别忘记了啊。其实看电视什么的最麻烦了，还有好久的广告”卧槽？神裂你这是和谁学的招式啊？美琴还是泰莎？
　　瞬间我感觉到了一种蛋蛋的忧伤。
　　好吧，先不提这个忧伤，外面不知从什么时候，开始下起了雨。天也是渐渐的黑了下来呢。看了看时间，已经六点多了啊。时间过得还真是快啊。
　　“走吧，神裂，这回是真的要去做正经事了啊。”


第三百四十一章真选组的良心
　　这是一个位于，大海边上的码头，当我们到达这里的时候，也已经是晚上了。毕竟从身处江户最繁华的市中心地段走到海边，还是需要一点点的时间的。
　　“所以冒着这么大的雨，你带我来这里到底是为了什么？”
　　站在码头一个超级高的起重机上，和神裂就这么站在顶端。由于黑夜再加上大雨，下面勤劳工作的人们似乎完全没有发现我们的踪迹呢。
　　毕竟，这只是一个暂时没有被启用的起重机罢了，在这种大雨的时候，忙自己手里的事情还来不及呢，谁会关心头顶上有什么情况。
　　当然，由于下雨，所以我还是稍微的开启了一下气的范围气场作用的。毕竟，监视下方是好事，但是被这么大的雨给淋着了，也不是什么好事。
　　“来这里啊，是为了看一个真正的纯爷们呢。毕竟整个真选组里，就他一个稍微靠谱的家伙了。所以啊，不能放弃这个家伙呢。”
　　确实，我果断的发现了现在的情况和我所知道的有些不对劲。因为依稀记得在原作中，十四在这里是和山崎一起出现的，但是山崎这小子现在可是在医院里“潜伏”着呢，哪里有心思跑到这边来啊。
　　那么，十四这个小子是不是就会死定了？还真是麻烦的事情啊。
　　“到底是个什么情况？你给我仔细说说！”
　　神裂还是完全摸不着头脑的样子。
　　然后我就开始唠唠叨叨的给神裂解释了一下关于十四和三叶的爱情故事了。其实下午的时候，总悟果然还是和十四在真选组的驻地打了一架，这件事情阿银已经详细的通过电话告诉我了。当然，这个家伙由于隐蔽的不咋样，被直接发现，现在还以潜入政府部门的罪名被关在真选组里面呢。
　　不过，我还是得到了一些比较关键的消息，比如说两人最后还是谈崩了啊，十四还是要去追杀三叶的未婚夫了啊什么的。
　　啥，你问三叶还有未婚夫？好吧不好意思我忘记说了，三叶在土方他们离开之后确实找到了个结婚的对象，但是从那个时候起，三叶的身体就一天天的变差，婚期所以也是一天天的退后。转眼这都好几年了。
　　三叶的未婚夫呢，其实也是个混蛋。他一直在位攘夷浪人做事，从事军火的贩卖之类的工作。之所以追求三叶，也是因为三叶的弟弟是真选组的高层，这样做起事来方便一些而已。简单的说，这个家伙就是个混蛋中的混蛋啊。
　　而我脚下的这个码头，现在正在进行的，也是这个家伙所进行的交易。而由于线人的情报，这场交易已经被十四他们盯上了。
　　而且，似乎就算是三叶的未婚夫，十四也不打算放过呢。而且，他这家伙，这次可是单刀赴会啊。
　　“看，就是那个家伙了，唉，真不知道他在想些什么东西啊。明明相爱又不敢爱，这样的家伙，堪称悲剧的典范。”
　　在我的气息感知范围中，一道杀气十足的气息从码头的外围开始悄悄的潜入进来，而且移动速度非常的快，身手绝对是相当的敏捷的。
　　“那个十四，到底是个什么样的人啊？为什么不敢去喜欢明明喜欢他的人呢？”
　　听了这个故事之后，神裂还是有些绕不过来弯。
　　“嘛嘛，在他们的家乡，十四可是有着荆棘流氓的称号的呢。如同荆棘一般，浑身是刺，天天与人在外面打架，随时都会在厮杀中死去。再加上天人入侵，来到江户打拼的他们，完全不知道自己的未来会怎么样。说不定什么时候就会死掉，于是更加的不敢面对自己的本性。”
　　站起身，我抖抖手来抖抖脚，稍微活动了一下筋骨。
　　“但是，这种家伙，我可是相当的不喜欢呢。喜欢就大声说出来呗，有什么丢脸的。有困难就去大胆的面对，这才是真正的爱情啊！”
　　“那你喜欢的人是谁？”
　　“我喜欢的人是当然是MAYUYU啊，玉玉一生推啊有木有！”
　　啊哈？试图套我话的神裂傻眼了？ＭＡＹＵＹＵ，那是谁啊，完全没有听过啊。
　　而我则是嘿嘿一笑，想套我的话，没那么容易啊亲。
　　而下方，十四的身躯也是停止了下来，大概是找到了敌人的首领吧，开始摊牌了。
　　而紧接着，摊牌破裂，随后响起的是轰然的爆炸声。喂喂，在这么狭小的空间内释放火箭筒？十四你还真不怕死啊。
　　哦不对，或许这个家伙就是抱着必死的决心来这里的吧。
　　而随后，只不过一会会的功夫，十四就被大量手持武器的家伙包围了啊。毕竟是攘夷浪人的武器交易，先进的武器还是不少的，在我的视线范围内，什么刀枪剑戟啊，冲锋枪手枪火箭筒啊什么的都是一大堆了。
　　十四，已经被完全包围了呢。
　　“所以说啊，土方先生，您还是真的不懂风情呢。居然连朋友姐姐的未婚夫都舍得下手么？”
　　站在高处的家伙说道，一眼看过去就是反派BOSS的样子啊。
　　“那么事已至此，我还有最后一个问题要问”“不要试图问什么了，十四先生哦。那个家伙完全是把三叶小姐当做道具来使用的哦。这一点，我是可以相当确定的。”
　　“什么人！”
　　顺着声音的来源望过去，一道黑色的人影渐渐的从集装箱之后缓缓的走过来，双手插着口袋，十分霸气的样子。
　　但是，最古怪的地方不在这里。明明下着大雨，可是雨点在落到那人身上之前，就仿佛被什么东西阻挡一般，低落到了一遍。相当的诡异啊。
　　“你是那个家伙新收的跟班？”
　　看到我的出现，十四相当的惊讶的样子。
　　喂喂，你这小子，说谁是跟班了啊。哥如此英俊潇洒的家伙，怎么可能是跟班啊？这不是搞笑么？
　　“还有，你这话时什么意思？”
　　“就如同字面上的意思喽。是不是啊，当马先生？”
　　我并没有正面回答十四的问题，而是在走到他的身边之后，抬头看了看站在高处的那个反派BOSS，当马。
　　“没错呢。毕竟有了真选组作为后盾，我才可以自由的做生意，不是么？”
　　当马完全没有反驳的意思。
　　“不过，这位先生啊，你这样就这么大胆的闯进来，我是不是可以理解成你是在找死呢？”
　　我耸耸肩，“找死嘛，确实。但是到底是谁找死还真说不定啊。”
　　当马被我这么一说，有些不开心了呢。他没有再次说什么，只是轻轻的挥了挥手。
　　随后，枪声大作！


第三百四十二章伏兵，你有我也有
　　“没有什么本事就想乱来，唉，现在的年轻人啊，还真是废物啊。您说是不是啊，先生？”
　　枪声结束之后，当马转过身，对着身后位于阴影中的人说道。
　　“嗯，说的有道理呢。不过当马啊，为什么我们的交易会被真选组盯上？你做事业有些太不小心了吧。”
　　阴影中的人并没有走出来，而是就这么操着低沉的语音说道。“真是对不起啊，先生。这次只有这一个人前来，估计是临时被发现的吧。我保证以后不会再出岔子了。”
　　似乎是很害怕的样子，当马立即颤抖着保证到。
　　“所以说，原来还有另外的上头人物在这里出现啊，还真是意外收获呢。”
　　啊哈？听到这个声音，当马不由的一愣。这个时候，谁敢乱插嘴啊，到底是谁在说话？
　　似乎有些不大确定的样子，他缓缓的回过头，朝着下方看过去。这个时候，子弹炸气的硝烟什么的，基本也已经在雨点的作用下消失的差不多了，可是，原本应该被打成马蜂窝的两具尸体，却没有出现。
　　而取而代之的，是一个笔直的屹立在那里的男人呢。而他的身后，十四也是非常震惊的看着在他身前，帮他挡子弹的人。
　　而这个人就是我了。唉，好久没有活动筋骨，身手还是下降了一些啊，居然让有些子弹打到了地上，真是不知道说什么好了啊。
　　然后将双手张开，手上被捏的紧紧的子弹，一颗一颗的掉落在了地上。当然，抓住所以的也是不大现实的，毕竟手没有那么大不是么？于是先前捏到的一部分已经被我扔在地上了。
　　不过就算是这样，脚下一颗颗的子弹什么的，这种事情也是相当的恐怖的啊。这，还是人么？这样的事情是人类可以做到的？
　　“哦，看来当马先生啊，你遇上了一个相当麻烦的家伙呢？是不是啊。”
　　阴影中的人还是没有露面，不过淡淡的声音中却充斥着杀意呢。看来，他有些生气了啊。
　　“不，不，这不可能！”
　　当马看到这一幕也是非常的不敢相信，他直接从身边护卫的手中抢了一把冲锋枪过来，看着我就直接开火了。啪啪啪啪啪的声音一时间连绵不绝。
　　当然，他手中的武器仅仅是一把地球产的，可以连发三十颗子弹的普通冲锋枪而已，子弹一会会的功夫就打完了。
　　其实，不得不说，不愧是卖武器的家伙，还真是有两把刷子的。这么多发子弹，居然没有打偏什么的，目标也都是我，还真是不错啊。
　　可是，在这短短的时间之内，我的行为也是相当的简单。
　　刷刷刷，我就这么站在原地，双手不断的挥舞起来，轻轻捏住子弹然后朝地下一丢然后再捏住。喂喂，这可要比黑客帝国里面躲子弹要夸张多了。
　　“嗯嗯，就这么点招式了么？果然都是菜鸟啊。”
　　拍了怕手掌，随手将手中最后几发子弹丢到了地上，就这样，哥顺利的HOLD住了全场，一点压力都没有啊。
　　“可恶，挡得住子弹，我不信你挡得住刀枪。小的们，给我上，上！”
　　嗯？人海战术？有点意思了啊。
　　十四被打的这么惨，没错，确实是挺惨的。满头的血迹就不说了，他的腿上那个洞口绝对是被子弹直接打出来了啊，略惨啊这个伤痕。能坚持到现在，不得不说这个男人，果然是个纯爷么。
　　“可是，这样的战斗，对我来说，还是不够啊。”
　　看了看冲上来的人，我微微一笑，身体随后化作了一道流光冲了出去。没错啊，我确实是打不过夜王凤仙什么的，但是欺负一下你们这些战斗力不足五的渣渣，还是没什么压力的。
　　一分钟后，地上多了五六十个躺着动不了的人，而我则是毫发无损。哼，虽然拿着武器，但是平均实力脸人阶都不到完全是在殴打小朋友啊。
　　“微微，十四，还能动么？哦也对，腿被打穿了啊，这帮家伙下手还真是够狠的。”
　　无视了在一边慢慢震惊的另一伙人，我扭头丢了一颗仙豆给十四。
　　“吃了吧，这个东西相当的有益于你的伤口哦，少年。”
　　“可恶，可恶。这是人类么？为什么有这样的家伙出现？”
　　站在上面的当马还是一脸的愤怒，他从口袋里面拿出了一部对讲机，开始大声的吼叫了起。毕竟这样重要的交易，不可能只有一拨人看守，在船上还是由另外一大批的部队的。这个时候，也只能依靠那些人了。
　　“你们人呢？赶紧过来增援？这边出事了？”
　　可是对讲机的另一边，却没有任何的回应。
　　而随后，另一道俏丽的身影出现在了我的身边，将一个对讲机交给了我。
　　“喂喂，当马先生啊，你是在找这个么？忘记告诉你，你的伏兵已经全灭了哦。”
　　我是嘿嘿的笑了。伏兵嘛，你有我也有，不是么？
　　而上面的当马，则是冷汗直冒。貌似这次，出大事了啊。


第三百四十三章战斗的时候要专心不要扯淡什么的啊
　　“现在，到底应该是谁收拾谁啊，当马先生？”
　　我的声音还在，但是人影却已经消失在了原地，如同一道幻影一般，直接飘到了当马的面前，乐呵呵的说道。
　　“但是呢，我不准备杀掉你呢，废物一个。会有人收拾你的，但是那个人不是我呢。”
　　冷冷的看了他一眼之后，我用手拽住他的衣襟，然后直接把这家伙从高处就扔了下去。虽然这个高度还算高，但是摔死人倒是不至于的。下面有个被我的仙豆治疗好之后仔细的摸着自己的身体完全不敢相信的家伙在呢。
　　那个家伙，是收拾当马这个混蛋的最佳人员啊。
　　“至于这位先生啊，天这么黑，能不能从角落里走出来呢？这个时候，蚊虫什么的还是很多的啊，”
　　盯着角落里面的这个家伙，我可是抱着十二万分的警惕性啊。
　　毕竟，我的气息告诉我，在这片场地上，貌似这个家伙是最厉害的存在了。大概是触发了什么条件似的，此时此刻，我仿佛又了一种凤仙就在我面前的错觉啊。
　　而神裂也是在随后跃到了我的身边，手中的长刀不知什么时候也再次收回了刀鞘中。不要因为这件事情就小看神裂啊，要知道，神裂的刀法和拔刀斩有些相似，最强的招式几乎都是在长刀出鞘的瞬间完成的。刀入鞘，反而才是她最强的那一刻。
　　听到我的话语。阴影中的人沉默了许久，随后从角落里缓缓的走了出来。
　　穿着修长的青色风衣，和他的青色短发相当的搭配。戴着耳机与墨镜，背上背著三味线。看起来非常的潇洒的样子，怎么看都是一个帅哥呢。
　　不过，在这个地方遇到这个家伙，可就有些出乎我的意料了。这个家伙，现在不是应该在宇宙晃悠着的么？为什么会出现在这里？
　　“河上万齐，有‘人斩’之称的剑豪，同时也是寺门通的音乐制作人，还是鬼兵队里面的主要角色。不过，为什么您这样的人物，会出现在这个地方呢？还真是让人觉得费解啊。”
　　“觉得费解的应该是我呢，居然会在这里遇到这样不可思议的家伙。嘛嘛，在下原本只是想趁着路过地球的时候，顺手完成上头交代的任务呢。这下子，算不算是中彩了呢？”
　　万奇也是耸耸肩，一副非常无奈的样子。
　　表面虽然是那样的平淡，可是实际上这个家伙的内心绝对不是这么平静呢。
　　我在他的身上，感受到了，显得越来越强大的气息。这个家伙正在努力的提高自己的气势，想寻找到机会出手么？
　　“饶了我吧，我可不想和有着人斩称号的强者打架，这可不算是中彩啊，算我倒霉啊亲。”
　　摇了摇脑袋，我果断的放弃了和这个家伙打架的问题。毕竟就我们这些磨蹭的时间，下面的十四已经把敌人收拾完了啊。
　　“嗯？居然是戴上手铐就这么准备带走了？没有下杀手呢，这真的是鬼之副长的作为么？”
　　万齐也是发现了十四的做法，不由的嘲讽道。
　　“所以说，你不懂十四啊。这才是十四正在的被人所钦佩的地方，向你这样的家伙，大概永远不会明白的吧。”
　　似乎被我这句话所刺激到，再加上自己的气势已经到了巅峰。万齐并没有回答我的话，而是直接拔出了身后的三味线上所隐藏的长刀，朝着我攻击了过来。
　　速度之快，气势之强，不愧是银魂世界中一等一的好手啊。
　　但是，你要知道，我不是一个人在战斗，不是一个人！“七闪！”
　　神裂暗喝一声，手中的长刀也在瞬间出鞘，化作一道道的流光迎了上去。几招过后，不分上下。
　　似乎发现自己没有占到什么便宜之后，他朝后退了几步，双手持刀，紧紧的盯着我。
　　“在下，一直自诩善于聆听别人灵魂的旋律。可是为什么在你的面前，我却无法听到一丝一毫的旋律呢。你，到底是谁？为了什么而在战斗？”
　　“我么？不知道啊。你说是什么就是什么喽。毕竟，我也不是武士啊。”
　　并没有回答他的问题，我也是后退了几步，缓缓的飘到了天空中。
　　看来这次是当马和鬼兵队的交易吧，不错不错，算是逮到一条大鱼吧。反正目测后面要和这个阻止崩掉，不如现在就送他们一个大礼吧。
　　“如果说真的话，我只不过，是为了自己能够好好的活在这个世界上而战斗呢。而我们大家，不都是这样么？”
　　其实，在英雄联盟，我学到的最有用的东西，就是装神棍了。随便扯一些貌似很有深意但是实际上乱七八糟什么都不是的话语，拖延时间，然后一击必杀什么的不要看我，这些都是卡尔玛教我的。
　　然后呢，这个时候这样的招式就有作用了。
　　我一边和万齐扯淡，一边通过心灵通道，告诉待会马上带着十四和那个万马离开之后的事情，就很好办了。
　　两三分钟之后，扯淡完毕。
　　“其实呢，万齐先生，说到这里，我还是有一句非常重要的建议给你的。”
　　“什么？”
　　“就是，和你的敌人战斗的时候，千万不要扯淡太久啊！”
　　之后，便是光芒万道！叶舟必杀――元气弹幕，参上！


第三百四十四章紧急事件
　　回头看了看爆炸的码头，我还是有些疑惑的。明明稍微控制了气的爆炸威力了啊，怎么还会搞的那么大条？
　　还有啊，万齐不会就这样被炸死了吧？卧槽要是这样我可就是犯了大错了啊，新八叽都会杀了我的。
　　哦，你问为什么我杀了万齐的话新八叽会搞死我很简单啊，新八叽最喜欢的歌手，寺门通的御用歌曲创作者就是万齐了。要是没这小子，那么寺门通的新歌什么的估计就要推迟好久才能出来了吧那么作为寺门通铁杆粉丝的新八叽绝对不会饶了我的。
　　“你忘记了一件事情啊，那里可是正在进行着军火交易呢，枪支弹药什么的，可是堆了不少的啊。”
　　身边的十四坐在了地上，点上了一根烟，吐了一口烟圈，悠悠的说道。
　　哦，对，我把这事忘记了啊。不过没有关系，必须要相信万齐大人吉人自有天相，绝对不会出事的。
　　事实上，我已经感受到了有一股虽然微弱，但是十分精神的气息从码头离开，并朝着远方走去。看来在这片区域里面万齐大人吧被主神强化的有些过头了啊。
　　“但是，你准备怎么处理这个垃圾啊，十四。不要告诉我你真的准备把这个家伙上交给真选组处理吧，这种玩弄女性感情的家伙，直接杀掉不就好了。简单轻松明了，不是么？”
　　看了看被神裂随手扔到一边，已经晕死过去的当马，我说道。
　　“不不不，杀掉显然是不可能的。其实你小子不要以为真选组是什么好的地方啊。我们这些曾经身为武士的家伙，呵呵”好吧不管十四在说什么，其实我还是有些不大懂的。曾经是武士的家伙，会怎么收拾人呢？还真是让人感到期待啊。
　　其实，我个人觉得吧，要是为了当马好，还是在这里就处理掉这个家伙比较好。毕竟，被他当成道具利用的人的弟弟，可是就在真选组里面呢。而且是一个大大的抖S哦。个人认为这个家伙进去之后应该会死的不是一般的惨吧。
　　“或许会被扒了皮放天灯？要不要我把满清十大酷刑稍微教给总悟一下，说不定会意外的好用哦。”
　　就在这个时候，我的手机响了起来。仔细一看，唉，是阿银啊。
　　“怎么了，阿银。出了什么事情么？”
　　“你现在在哪边？赶紧过来大江户医院，三叶出事了。”
　　嗯？出事了？出什么事情了？等等，让我想想，按照原来的剧情，这个时候，差不多是三叶去世的时候了吧。喂喂，不会这么背吧。
　　想到这里我立即出了一声冷汗，收拾掉这帮杂碎之后的那种飘飘然的感觉也消失了。直接一把拽过了十四，把他一提，我就直接冲上了天空。
　　“神裂，先带着那个垃圾去万事屋，我有些重要的事情要去处理。待会再见！”
　　通过心里通过告诉了神裂下一步的行动计划之后，我就以最快的速度朝着大江户医院飞过去。由于速度太快，不少在地上的人仅仅感觉到似乎有一道白光从自己的面前闪过一般。而十四也是相当的摸不着头脑，反应过来之后已经发现自己在天空中飞着了。而且速度貌似还很快。
　　“不要动哦，掉下去摔成肉泥我可不负责。”
　　“额，好的。麻烦你抓稳些。”
　　一分钟之后，目的地到达。
　　感应到阿银的气息貌似是在三楼的样子。我都没从大门走，直接从窗户中就穿过去了。喂喂，情况紧急啊，反正玻璃到时候十四也会赔偿，无所谓的。
　　“阿银，现在是个什么情况？”
　　仔细一看，除了阿银，总悟啊还有山崎都在，然后不远处还有一个长的非常像大猩猩的男子，虽然一脸正气的站在那里，可是总觉的相当的喜感的样子。貌似这个家伙就是真选组的局长近藤勋了。
　　“我来说吧。刚才三叶小姐突然咳血，呼吸也变得微弱。被我发现之后，立即喊来了医生，然后她就被紧急的拖入到手术室里面了。现在是个什么情况，我也不清楚。”
　　回答我的是山崎，看来他完全做到了一名监督者应该做到的事情啊，反应的还算及时。
　　“那么那颗豆子呢？给三叶小姐服了没有？”
　　“吃了。按照您说的那样，看到三叶小姐咳血的第一刻我就给她服下了。不过那颗豆子到底有什么效果啊？急救豆？”
　　额，你这样理解应该也没错吧。
　　“不过啊，为什么那个混蛋会在这里？不是去毁掉我姐姐最后的幸福去了么？你这个家伙”喂喂，貌似总悟对我把十四带过来非常的不满呢。
　　“哦，至于这一点，总悟先生啊，看看这段录像在做定义吧，不得不说，十四这次是做了一件好事啊。”
　　“什么意思？”
　　抖抖手，将小本本化作一台数码摄像机，然后直接丢了过去。不得不说小本本功能之多，真的是居家旅行必备啊。
　　“你姐姐那个所谓的未婚夫啊，只不过是个混蛋而已呢。话说我这里有一本秘籍叫做《满清十大酷刑》要不要拿去观摩观摩？价格公道哦。”
　　哦，你问我为什么在这个时候还有心情开玩笑？我说过，气是不会骗人的。
　　应该是那颗仙豆稍微起了一些作用吧，三叶的气息虽然再次微弱了一些，但是还是稳固了下来。至少现在，她是不会死去了。
　　但是要想治好她的病得了，看来我有必要重新召唤一次契约者了啊。


第三百四十五章事情麻烦了
　　“什么？不能重新召唤？你丫坑我了吧”躲在医院的某个角落，我顿时表示压力很大。
　　“在本世界当中，您只有召唤一次契约者的权利。但是由于您前来的时候就把契约者神烈火炽带过来了，所以默认您行驶了召唤的权利。这是规则，我没有办法做出更改。”
　　日，你丫信不信我直接找个火炉把你丢进去，反正这个年代，找个一般的火炉还是什么压力都没有的。
　　“顺带一提，本产品是有主神智能一手设计的，防火防水防闪电，保证就算是代理人死掉了本产品也能够安然的回到主神空间。任何想对本产品的破坏的想法都是纸老虎，一捅就破！”
　　卧槽，为何瞬间觉得小本本你说话义正言辞的，上次我想烧你的时候你丫还不是这么说的吧？难道一阵子没有用就被主神给升级了？还真是假啊混蛋。
　　哦，难道我就真要成为在主神智能恢复任务体制之后第一个由于任务失败而被惩罚的倒霉蛋？要不要这么蛋疼的啊。
　　“顺带一提，您可以从您的私人储物空间中取出一些其他世界的道具来完成在这个世界不可能完成的任务。这是本道具第一次也是最后一次对于该任务的提醒。请好自为之。”
　　什么叫做好自为之啊混蛋，一种我马上就要悲剧的感觉啊有木有？
　　所以说，想要拯救三叶，还真是一个不可能完成的任务啊。
　　不过，貌似我手里确实有一个东西喂喂开什么玩笑，在这里用了，那以后还玩毛线啊。
　　摇了摇头，我稍微的坚定了一下自己的想法。算了，现在还是用仙豆稍微的缓解一下三叶的身体好了。仙豆虽然在身体的恢复上有奇特的功效，但是对于三叶这样的疾病，确是无可奈何的。所能做到的，也只是延缓三叶死亡的时间罢了。
　　“所以说，十四啊，有些人，终究是不能放弃的，也是不能错过的。你真的还是不想面对自己的本心么？”
　　询问完毕，将小本本揣到了怀里，我就顺便朝着同样蹲在我旁边的十四开始询问了。
　　当然，由于主神空间的保密准则什么的乱七八糟的，刚才我的动作啊对话什么的，在他的眼里只是朝着一个可视电话大吼大叫而已。在家上我用的又是我大天朝官方用语，所以这个家伙是完全的听不懂啊。
　　不过后面的这句话我还是重新开启了主神的自动翻译功能的，不然可就麻烦了呢。
　　“哦，对啊。确实有些事情不可以错过呢。然后呢？”
　　十四完全没有在意我说了什么啊，看这家伙的样子，只是在遥望远方不知道想些什么东西呢。唉唉，还真是一个情商超低的家伙啊。
　　不过，貌似我也没资格说这话，因为我的情商也好不到哪里去。
　　站起身，拍了怕他的肩膀，我就朝着病房走过去了。虽然山崎那个家伙还在那边看着，但是还是非常的不放心啊。现在三叶的身体真的太虚弱了，她身上的气息也是，相当的微弱。说不定一不小心就会死掉啊。
　　除了山崎，阿银和总悟也在那边看护着，但是情况是绝对不容乐观的。
　　“那么，现在到底是个什么情况啊？”
　　由于现在不是探访时间，所以除了执行秘密任务的山崎，其他人都在病房外面坐着，又或者是站在病房的大玻璃墙钱，默默的看着里面的三叶。大家都不说话，所以气氛显得非常的沉闷的样子。
　　“我一直不明白，三叶到底得了什么病？身体会差到这个样子？”
　　“医生说，这不是病。而是由于常年的劳累，使得身体完全垮掉了而已。换个说法，那个女人的身体就如同一面千疮百孔的大网一般，已经没有办法进行修补了。”
　　额，虽然我不想说，但是网的话，不原本就是千疮百孔的么？
　　还有啊，阿银啊，三叶就在里面呢，你就不能放尊敬一些么？
　　额，其实我想说刚才不是最关键的，他的弟弟也在你旁边的啊，你就不怕他抖S爆发然后揍你一顿啊。
　　可是出奇的，总悟并没有爆发什么的。而是默默的站在一边，什么话都不说，一副我是乖小孩的样子，这可一点也不像是总悟啊。
　　“嗯，叶舟，你还有什么办法么？貌似你的那个豆子对于身体有奇特的效果啊。”
　　“哦，那个啊，不行的啊。豆子呢，是治标不治本，对于外伤尤奇特的效果，但是对于身体内部的暗伤么还是算了吧。”
　　毕竟，我的豆子也只是在战争学院培育出来的山寨货罢了。完全做不到原版的那种奇特的作用啊。
　　所以啊，事情麻烦了啊。


第三百四十六章逝去，与拯救
　　“你们，都来了么？”
　　按照医生的说法，现在是最后可以探望三叶的时间了。现在的她，就连说话也是非常的困难，身体，已经坚持不了多久了。
　　虽然山寨仙豆可以暂缓她的身体，但是这种做法完全不能治本，所以即使是我，现在也没有任何的办法了。似乎，现在就是说遗言的时候了。
　　当然，这个时候，我们也是默默的走到了一边，毕竟，总悟和他的姐姐，还有好多的话要说啊。
　　“喂喂，阿银啊，十四那个混蛋呢？昨天看到他在角落里面发呆，然后就不知道去哪里了啊。这种时候，可能就是最后一面了啊，他人呢？”
　　“哦，你问我啊。我怎么知道来者。这个家伙，还真是让人感到十分的不爽啊。”
　　好吧，问你我还不如靠自己来者。感应一下好了，毕竟气息是不会骗人的。
　　唉？这个家伙，居然在屋顶上？他到底想做什么啊，自从被我带回来之后就没说过一句话，更是连三叶的一面都没有见，他还是个男人么？
　　“对了，银时先生，还有叶舟先生，你们两个可以过来一下么？”
　　忽然，总悟中规中矩的对着我们说到。
　　听到这话我和银时都是一愣，唉？这个时候喊我们做什么？
　　靠近病床，总悟并没有说话，而是默默的走开，到了病房的门口，和大猩猩站一起去了。似乎，是不愿意听到三叶和我们的对话呢。
　　“那么，万事屋的两位，我可以委托给你们最后一件事情么？”
　　三叶的脸色显得十分的苍白，说话的声音也是非常的微弱，似乎说出每一个字都是相当困难的样子。
　　“没有问题。我们是万事屋，什么委托都可以办到。”
　　阿银信誓旦旦。
　　“可能这次的委托，是没有酬劳”“说吧，万事屋做事情您放心，今天是万事屋开办三周年纪念日，对于老客户是有免费服务的优惠的。有什么委托，交给我们就好了。”
　　喂喂，阿银啊，你小子口才什么时候那么好了哇？平时我怎么没看出来呢？
　　“真的是那样的话，还真是好啊。”
　　三叶苍白的脸上露出了一丝的微笑，可是怎么看，这种微笑都是十分的无力。似乎，我看到了死神即将到来的影子啊。
　　“曾经，他们和我一起的生活在一起，但是最后他们有了自己所坚持的信仰，自己的信念，所以最后离开了我。”
　　似乎又想到了什么，三叶的微笑，更加的灿烂了。
　　“所以，我一直希望他们能够不要彷徨，只注视前方就好，坚持自己的道路走下去。而我也是一直这么看着着小吾他们的背影，看着他们的前进。虽然他们又粗鲁，又不知天高地厚，又笨拙，但是这样的他们，我是最喜欢的了。”
　　“如果，真的有一天，他们迷失了自己的前进方向，你们可以代替我，让他们找到自己曾经的理想么？”
　　似乎这就是三叶最后的委托了啊。瞬间，我感受到了一幅沉甸甸的担子，似乎落在我们的身上。看着他们的前进，在迷失的时候坚定他们的信仰么？喂喂，这样的重担子，我觉得我似乎是抗不下来啊。
　　“那么，就交给我好了。三叶小姐。”
　　不过阿银这个家伙，现在不知道怎么的，突然变得非常的正儿八经，完全不是我一开始认识的那个吊儿郎当的家伙了呢。难道在这个时候白夜叉模式爆发了么。
　　“是这样么？那真的谢谢你们了啊。谢谢，谢谢了”而随后，阿银被握着紧紧的手，就这么松开了。而三叶，也是闭上了眼睛，在微笑当中。
　　似乎意识到了什么，原本在一边的总悟他们都充了上来。随后蹲在一边，痛哭起来。
　　喂喂，这就是你的遗言么，三叶？
　　我默默的走出了病房，随后顺着楼梯走到了屋顶。在屋顶上，有一个男人，正站在屋檐边，靠着栏杆，不停的吃着什么。
　　“三叶去世了啊。混蛋。为什么你不去见他最后一面？”
　　十四并没有回答我的话语，而是在自言自语。
　　“好辣，辣死了，眼泪都辣出来了啊。”
　　嗯？走到他的身边，我看到这个家伙，怀里抱着一袋激辣仙贝。貌似那个，是三叶最喜欢吃的东西啊。
　　而看他的脸上，眼泪似乎也在不停的流淌呢。
　　“唉，的了，你们两个啊，都是这样的人啊。算了算了，谁让我是个见不得悲剧的好人啊，三叶，你的委托，不好意思啊，我可能要拒绝接受了呢。”
　　摇了摇头，我走到了一遍，召唤出了小本本。得了，看来主神智能是早就惦记上我手中这个破坏平衡的东西了啊。不然也不会把我送到这个时间点来的吧。
　　不过算了，既然如此，那我也就顺了您老人家的意愿好了。
　　毕竟，这件东西必须用在该用的地方才好啊。
　　“喂喂，小舟，你在做什么啊？”
　　阿银这个时候也从楼梯走了上来。大概是有些忍受不了下面的沉闷的气氛了吧，想到屋顶透透气。之后，他就看到了蹲在一边不停的摆弄着什么东西的我，还有在另一边，吃着辣仙贝流泪的十四。
　　“我？我在准备救活三叶。”


第三百四十七章主神智能，你大爷的，又坑我！
　　“救活三叶？你在开玩笑的吧。怎么可能？人死怎么可能复生？”
　　阿银一脸的不相信，他甚至有了一种走上前，默默我脑门的欲望。
　　“你是不是被三叶的死亡给冲昏头脑了啊？”
　　当然不是啊，我完全没有理会这个家伙，把东西从战争学院的死人存储空间拿过来之后，我翻出了一本厚厚的小册子，翻了起来。
　　“你该不是会想用这些个东西救人吧。”
　　看了看我摆在面前的物品，银时更加的无语了，“喂喂，叶舟啊，你是不是受到太大的打击所以有些神志不清了啊，《JUMP》看多了还是怎么的啊？”
　　走到我的身边，从地上的那些东西当中捡起了一个，掂量掂量，嗯嗯，还蛮真实，高仿真啊。
　　“去去去，你才高仿真呢，要不是这次真的我也不想把这么麻烦的东西拿出来。你看看，说明书就这么厚一册，我还要在短时间内搞清楚这样的做法算不算违规，很麻烦的啊。”
　　说明书？顿时阿银就感兴趣了。弯下腰，看过去，书名一目了然。
　　“《七龙珠使用手册及相关问题解答》喂喂，你不是在搞真的吧少年，真的想这么玩我啊？是不是真的应该去找个大夫给你看看了？”
　　好吧，我从主神空间里拿出来的东西，就是曾经在七龙珠世界里面获得的七颗龙珠了。但是我也说过，这玩意的使用被限制的非常的死，多的让人无语。
　　翻开手册，第一页第一条，龙珠对于代理人本身，无效，只对于世界基本居民有效！
　　看了这句话，然后我就把这些东西直接塞到了小泰莎手里慢慢研究去了。辛辛苦苦了大半年，一朝回到了解放前啊有木有。
　　不过，即使是用在了原世界的居民上，也不吃亏的。比较逆天的地方多了去了，哪天要是去了个FATE世界，龙珠可是要比那个已经污染了的大圣杯要靠谱多了。
　　嗯嗯，翻了半天小册子，大概懂了龙珠的使用规则之后，我站起身来，一把夺过了阿银手中把玩的三星球。
　　“你不会真的要这么做吧？要不我真的去喊医生了？”
　　看到我一脸正经的样子，阿银明显有些不大适应。
　　不过我完全没有理他，摆放好龙珠之后，我转过身，对着还在那里默默的发呆的十四吼道：“十四啊，你真的不后悔么？”
　　“后悔又有什么用，毕竟，人死不能复生。”
　　“可是我不这么觉得啊，既然彼此相爱，又为什么不能在一起。不要说什么我身处在危险之中之类的，对于这样的看法，我只能说，你不过是个不敢面对现实的胆小鬼罢了。”
　　十四没有回头，而是一直的看着远方。
　　喂喂，还是不能面对自己的本心么？果然啊，这个家伙。算了算了，这样的性格我也不好说什么，先把三叶救起来再说吧。
　　龙珠使用的规则相当的多，除了不能对代理人以及代理人的契约者使用之外，还包括了不能使得时间倒流啊，世界毁灭啊什么的。那样都太不靠谱了。毕竟，要是在这里，我许愿说，让整个世界的时间轴回到天人入侵之前，或者攘夷之战之中那还玩蛋啊，主神智能不一道雷电劈死我才怪。
　　当然，毁灭世界这种中二青年的梦想什么的还是算了吧。
　　不过有一点倒是可以值得尝试，虽然条例明确的说明了，“我的愿望是再有三十四个愿望”这样的许愿是绝对不可以的，但是我要是把《黑衣人》这个故事里面，那些个主角们用的记忆消除器弄出来会咋样？
　　许完愿，对着神龙来一下，然后神龙就失去了刚才的记忆，然后我就又能许愿了瞬间我觉得我就是个天才。
　　当然，这也就是想想罢了，还真不敢拿这一个愿望的名额来乱搞。
　　话说那美克星的龙珠的话，就要比地球龙珠高级多了，能许下两个愿望还是三个愿望的来着，记不清了。但是弄到那个的话，首先还必须要懂得那美克星语言这就说明了，不管在什么时候，什么地点，学会一门外语都是十分的重要啊。
　　好吧扯远了。现在是时候召唤神龙了呢。
　　之前已经把小本本按照一定的位置摆放好了，召唤的仪式也是非常的简单，人站在龙珠面前，双手朝天，仰天长啸，“出来吧！神龙！”
　　然后就会电闪雷鸣狂风大作什么的，神龙就会出来满足你的愿望了。虽然召唤的姿势实在是不咋样，但是不得不说，只要把神龙召唤出来就没有问题了。
　　可是，谁能告诉我，我面前的这个，还没有我胳膊长的迷你型神龙，又是个什么情况？
　　你大爷的，主神智能你坑谁啊？召唤出个迷你的小家伙，有个毛线用处啊。
　　而另一边，阿银先是被我霸气的召唤姿势所震惊，然后又被电闪雷鸣震惊，他当时绝对是相当的无语的表情看着我面前的龙珠的至于现在么就更无语了啊。


第三百四十八章谢谢了，神龙大人
　　“你真的是可以许愿的神龙？喂喂，不会是龙珠由于世界的穿越什么的，变得不正常了吧，混蛋，主神智能果然不是什么好家伙”看着面前的迷你神龙，我不由的唠唠叨叨。
　　“喂喂，小子啊，你到底许不许愿了啊。知不知道穿越空间的壁垒，到达另一个世界许愿什么的，可是非常麻烦的事情啊。要不是那个世界的最本源力量，对我有一定的强化，别说现在大小的我了，你就别想见到本龙英俊潇洒的身姿！”
　　出奇的，原本应该是那种老成的神龙，现在在我面前，反而更像一个非常欠扁的小盆友。真话，有的时候，一些调皮的小盆友什么的，是真的会让人火大的。
　　现在的神龙给我的就是这个感觉了。如此臭屁的话语喂喂你真的是神龙么？
　　“好吧，那么我想先问一下。您变小之后，许愿的能力不会出什么问题吧。毕竟，按照你刚的话语，在这个世界显示出您如此英俊潇洒的身姿都是这么不靠谱的事情啊。”
　　好吧，还是先忍住对神龙的不敬以及想笑的冲动好了。毕竟现在能不能救活三叶，可就是要看他了呢。
　　“实现愿望的能力么还是有的。但是一些大型的愿望，比如说世界毁灭什么的，或者统治世界什么的就别提了。根源力完全供应不上啊。小子，下次召唤我最好还是在那里，你知道么？跨界召唤还是非常麻烦的啊。”
　　神龙的声音再次变的和记忆中一样虚无缥缈了，但是还是告诉了我个好消息，三叶真的有救。不过啊，阿银你做啥呢？你什么时候摸出来的小本本啊，你想要干啥啊？
　　“哦，既然是真的神龙，我就把我的一些愿望写下来好了，待会一个一个说好了。毕竟太多了所用记不住啊，要一个一个的来啊。”
　　凑过去扫了一眼，上面的愿望，大都是给我未来所有的《JUMP》啊，给我好多好多钱啊之类的。你这家伙的节操哪里去了啊。
　　“那边那个白痴，你还是别想了。这个愿望完成之后，七颗龙珠会再次回到宇宙的各个角落去的。就你，下次见到本神龙还不知道是哪辈子的事情呢。所用还是一边呆着去吧。”
　　瞬间，我感觉到有无数把利剑直接从天空而降，刺穿了阿银的心脏。嗯嗯，这大概就是万箭穿心的感觉吧。
　　其实，也不完全是神龙说的那样。在许完愿之后，主神智能就会把七颗龙珠重新送回七龙珠的世界。而龙珠世界的主线剧情，也会再次开始启动。毕竟作为故事主线的龙珠消失了，龙珠世界的人还玩毛线哦。
　　没有龙珠，比克大魔王出来也没用，恢复不了青春还是啥都做不来，之后的故事也完全没法发生。于是在我带着龙珠离开了龙珠世界之后，主神智能就果断的暂停了那个世界的故事进程。
　　据说，现在悟空好像还在全世界锻炼自我来着，已经绕着地球跑了好多圈了吧“好了，不扯了。赶紧许愿吧，我感觉到，由于世界的限制力的作用，拖的越久，我的能力就下降的越快呢。”
　　“嗯。复活冲田三叶，并且给她一副相当健康的身体，可以么？”
　　我小心翼翼的说出了自己的愿望。
　　“这算是两个愿望了啊不过也没关系，毕竟就当是被第一次召唤的小小礼物好了。毕竟，这也算是我第一次到达其他的世界，哦不对，星球呢。”
　　于是神龙的小小的身躯上开始散发出无尽的光芒，光芒，光芒“喂喂，神龙大人啊，这都五分钟了，你行不行的啊！”
　　我非常的无语。
　　你发光就发光呗，你说我这个愿望都许下了这么久了，怎么还不实现呢？
　　“啊哈哈。没有办法啊，要和这个世界的阎王沟通还是一件比较麻烦的事情啊，所以我还是要去找最上面的那位申报一下啊，不然不好玩的。谁让你小子突然在这里把我召唤出来的啊。要知道管理英雄联盟的那些个神明我都完全熟悉了，就等你召唤了结果你跑这来了，重新沟通需要时间，时间！”
　　然后又过了五分钟，神龙身上的光芒消失了。
　　“OK，搞定了。大概再过一小会，三叶就会苏醒了。不过我建议你们赶紧过去看看，要是她醒来的时候发现自己在停尸房里面，可就不好玩了啊。”
　　对我点了点头，然后他就这么摇了摇尾巴，化作一道流光，冲上了天空。
　　而随后，在天空顿了一下之后，七道流光出现，冲上了云霄。
　　那么，谢谢你了啊，神龙大人。
　　朝着神龙飞走的地方恭恭敬敬的鞠了一躬之后，我站起身，拉着阿银就朝楼梯下面冲过去了。
　　冲了一半，扭头，走上屋顶，一拳打晕毫无防备的十四。靠，你小子，老子辛辛苦苦救活了三叶，这下，你别想给我跑了。


第三百四十九章十四的追悼会
　　当十四醒来的时候，发现自己好像躺在一个相当的狭窄而且黑暗的空间内。身体似乎被绑住了一般，完全无法移动。
　　而自己的嘴上也被贴上了胶布似的东西，一点声音都无法发出来。怎么看，都是一副被绑架了的样子啊。
　　回忆了一下脑海中依稀的记忆，貌似自己在昏迷之前，是站在大江户医院的屋顶，吃着辣仙贝的来着。而自己身后不远处，那两个家伙不知道在搞些什么乱七八糟的东西。
　　然后又是乌云又是打雷的，似乎是要下雨的样子。于是自己准备吃完最后一块仙贝就下楼的时候，脑袋上就被狠狠的打了一下。然后就昏过去了一定是那两个家伙搞的鬼！
　　十四下定了决心之后，再次开始挣扎起来，却发现完全身体完全不受控制，一点点能移动的能力都没有了。
　　而这个时候，外面传来了熟悉的声音。貌似是一些自己熟悉的家伙，在说话啊。
　　“喂喂，局长啊，副长真的就这么死掉了么？为什么会发生这样的事情啊，明明三叶小姐刚刚去世，副长就”哦，听这个声音，是山崎吧，是山崎没错啊。喂喂山崎我没有死啊，我被关在你旁边的一个狭窄的空间里啊，来救我啊山崎。
　　可是自己的想法完全是徒劳的啊，发不出声音，身体也动不了，各种悲剧状态中。
　　“唉，是的啊。看来十四那个家伙是真的喜欢三叶啊。居然因为三叶死掉，独自一人在楼顶吃辣土豆然后辣死了啊。唉，真的是太可悲了啊。”
　　哦，这个声音是局长没错了。什么，我是吃辣土豆辣死的？为什么我会有这么悲剧的死法啊。而且明明我还活着啊。
　　等等，难道我真的用那么悲剧的原因死掉了？那么现在的我就是幽灵了？不对啊，我要是幽灵的话为什么会有被捆绑的感觉呢？幽灵不都是应该想去哪就去哪的嘛？为什么会这样？
　　“不对不对，十四先生怎么会那么悲剧的死掉呢？猩猩虽然我才见过你几次，但是你要是这么说的话，我可是相当的不开心的啊。想当年，我第一次见到十四先生的时候，他可是以一当千和敌人战斗啊，那样的英姿飒爽，怎么是这样死掉的啊！”
　　哦，终于有人为我说好话了啊，叶舟你果然是个好人，我果然不是那样悲剧的死掉的啊不对啊，按照这么说为我就是死掉了啊喂。
　　正当十四觉得不对劲的时候，外面的声音继续传过来了。
　　“明明十四是因为太思念三叶，在吃着三叶最喜欢的食物的时候被呛死的好吧！哦不对，是想死的！话说这是我等痴情人士的典范啊好不好，好不好！这样的事迹必须要登墙上报的啊！要广泛的宣传的啊！有木有，有木有！”
　　你大爷，有你大爷！
　　这是十四现在唯一的想法了。
　　要是自己这样的死法真的上报纸了。哦，回想一下，由于思念逝去的最爱的人，所以在爱人死去的医院呛死了么？我等一世英名啊！
　　“喂喂，你们在说什么啊。都是在侮辱十~四~的英名，好不好啊！你们这群混蛋，要是在这么乱搞，信不信我蹦了你们？”
　　哦哦，这个霸气威武的声音是哪个，好熟悉的样子啊！
　　“是的是的，若本爷，您老说的是！”
　　这依旧是我的声音，可是随后霸气的声音由来了。
　　“什么若本爷啊，我叫做松平片栗虎，松平片栗虎！罗马音读作matsudairakatakuriko！小子给我记清楚啊！不要乱叫。还有，关于十四的死因”“额，不管怎么样，大叔啊，能不能先把您手里的枪收起来，那玩意指着人的脑袋果断的很不安全的啊。而且现在是十四的追悼会啊，不要这么暴力啊！等等等等，别开枪，我最后一句话！按照我说的做我就可以让您的女儿真正的了解您，而不是现在这样半冷淡的样子！从此再也不傲娇什么的可以么？”
　　“嗯嗯，好吧，你赢了。对于十四的追悼上报活动，就按照你说的做好了。”
　　若本爷，哦不对，松平片栗虎果断的答应了我的建议，直接将手中的大口径手枪收到了手中。一点迟疑都没有，非常的果断。
　　然后十四在里面泪流满面。大爷的，你丫的节操呢，你个女儿控啊混蛋！


第三百五十章都是演员
　　“好了好了，不要再在这个问题上争执了。明明我们今天是为了深切的悼念土方先生才在这里汇聚的好不好，不要在这样的事情上争执下去了。这样的事情，对于逝去的人来说，是在太不尊重了啊。”
　　哦，是银时手下的那个眼镜啊，貌似那些个家伙里面就只有他最靠谱了啊。果然是个好人啊是不是，要是我能出去一定非常的感谢他啊。
　　“所以啊，现在我们要做的事情，就是赶紧参拜结束，让后早些将这面承载着土方先生的遗体的棺材早些入土啊。俗话说，入土为安，入土为安。只有让土方先生的遗体真正的融入大地，那么他的在天之灵也会安息的啊。”
　　“复议！”
　　“好主意！”
　　“就这么干吧！”
　　众人对于这个建议表示非常的赞同。当然，知道现在自己是在棺材里面的十四的心思好吧，人都死了，管我们什么事情啊。
　　其实十四现在真的想死了。没错，被这群家伙活活的气死啊有木有。都是一群混蛋！
　　“哦，三叶姑娘。最后一句悼词就由你来说吧，毕竟十四是你最喜欢的人，不是么？”
　　嗯？这个声音是银时那个混蛋吧，没有错啊。可是我是不是听到什么幻听了，三叶来念最后一句悼词？三叶不是已经去世了么？这帮混蛋在搞什么啊？
　　然后他就彻底的震惊了。因为外面，真的传来了三叶的声音。
　　“十四，唉，没想到，你居然会以这样的方式离开我啊。太过思念我，所以在吃辣土豆的时候呛死，这样的别离方式，我还真的没有想到过了”辣土豆？土豆你妹，明明是仙贝好吧。
　　而且，你们这帮子混蛋，居然在这个时候还拿三叶来开玩笑？不能忍了，这果断不能忍了啊。混蛋，以为这样就能控制住我么？可恶，可恶！
　　不过听着听着，十四忽然感觉自己的身体貌似有些听使唤了，好像还可以动了啊。嗯嗯，确实是这样没错，手脚已经有直觉了，力气貌似也有些恢复了！那么，就是现在！
　　轰的一声，就当三叶继续在十四的遗像面前说着什么的时候，在遗像后方的棺材，毫无预料的被打开了。
　　而且，打开的时候，十四也是非常的郁闷。唉？自己明明就用了那么一点点的力气，怎么棺材盖就这样瞬间的弹开了？还飞的很远的样子！这太不科学了吧。
　　可是随后，十四还没反应过来的时候，不知谁吼了一句，“诈尸啦！”
　　然后众人都直接冲到房间外面去了，一点点留给十四的反应时间都没有。哦，也不是所有人。仔细看看，貌似还是由一个人在这里的啊等等，这个人好像三叶啊？
　　揉了揉眼睛，喂喂，还真的是三叶啊！等等，三叶不是一件去世了么？难道我真的在做梦？还是我也已经死掉了？
　　可是还没等他想明白，三叶直接从前面冲了上来，一把抱住了十四。
　　“太好了，你真的没有死！”
　　啊哈？这又是个什么情况？
　　好吧，先不管十四现在的莫名其妙，我们把镜头转到了这件被布置成灵堂的房间的外面好了“嗯嗯，看吧，相信我，准没错。救活了三叶，还顺便撮合了这俩苦鸳鸯。阿银啊，果然我们都是天才啊哈哈哈哈！”
　　从安置在灵堂内部的高清摄像头看到这一幕的时候，我哈哈大笑。
　　而我的身边，也围了一群人。刚才出场的这些个家伙，都在。
　　其实这一切呢，就要从我召唤出神龙复活三叶开始说起了。
　　当我和阿银从屋顶上赶下去的时候，三叶已经快被医生送入停尸房了。可是我临危不乱，直接把医生啊还有护士啊什么的通通打晕，当着大伙的面塞了一颗仙豆到三叶的嘴中。
　　然后三叶就查不到到了醒过来的时间了。
　　嘛嘛，至于解释什么的嘛，我就直接说是由于仙豆的功效问题，必须在人完全失去生命气息的多长时间内在使用一次就没有问题了什么的反正三叶已经活过来了，这种时候，谁会关心我说的是真话还是假话啊。反正这是一部相当的和平的动漫世界，虽说打打杀杀的事情确实不少，但是主角什么的在战斗当中死掉，还真没有过这样的事情。
　　要是在想问我要仙豆做实验，我就直接说能救人的没有了就可以了啊。
　　至于医生那边嘛，有真选组去做解释了，我也就无所谓了哇。
　　但是虽然三叶是活过来了，可是有一件事情没有解决，这故事还是不算圆满。毕竟虽然身体上的疾病是好了，但是心病可不是那么容易搞定的啊。
　　于是正好趁着十四昏迷，额，貌似是我下手狠了一些的原因吧。所以瞒着三叶，我和阿银一商量之后，就这样将计就计。干脆就当这家伙已经死掉了好了。
　　然后就是找演员啊什么的，来演了一场戏。不过不得不说真选组的都是天生的演员啊，太尼玛逼真了啊。
　　至于十四不能动什么的，这要感谢若本爷，哦不对，感谢栗虎大叔了。托这个家伙的福，联系到了一些个顶尖的医疗专家来给十四的身体里注入了一种比较专业的麻醉剂什么的。还稍微控制了一下恢复的时间。
　　然后，就是好戏开场的时候了。
　　不得不说啊，这出戏，相当的成功呢。


第三百五十一章《JUMP》诗蕴含着人生的哲理的
　　现在，距离我们给十四办了追悼会，已经过去三天了吧。
　　事情呢，也大都过去了。除了某个大叔一直在吵着向我索求如何和女儿和谐相处的攻略之外，其他的事情还真是没有什么。
　　至于十四和三叶那边，最后还只是那样。不过十四似乎许下了什么承诺的来着。至于是什么承诺，这我们就不知道了。毕竟，当时被我们摆了一道的十四，在反应过来之后，第一时间就用椅子把隐蔽在房间各个角落的摄像头都给砸掉了。
　　不得不说十四是跟着猩猩混出来的人才，对于这种追踪设备什么的，反应实在是太强烈了啊。不过最后三叶小姐回到乡下的居所的时候，十四还是很开心的样子啊。
　　顺带一提，三叶小姐是昨天走的，至于这两天发生了什么，我们是完全不知道啊。
　　有十四这个火力全开的家伙在，再加上总悟全程护航，凡是想要跟踪什么的家伙，比如说山崎，现在都应该还在太空飞着吧。
　　哦，愿上帝保佑这个可怜的孩子吧。
　　话说大家还记不记得，之前我接到的一个任务。大概就是拯救三叶啊什么的，既然是任务，完成之后自然也会有奖励的。
　　而这次的奖励就很简单，小本本就用一句话打发了我。
　　“获得真选组声望，现在声望值为尊敬。”
　　尊敬你大爷的，你当这是山口山还是咋的，还给我来声望值，又坑爹了啊！
　　不过这玩意貌似确实有些用处，至少现在我走在真选组的据点里面，又或者走在大街上的时候遇到真选组的组员们，他们都是一脸微笑的看着我，还是非常尊敬的样子。
　　而总悟这个家伙，因为我救了他的老姐，所以先在在路上看到我或者神裂带刀的话，大都是睁一只眼闭一只眼呢。
　　确实，丫的变聪明了，知道我俩都是对火药武器免疫的家伙，于是现在看到我们，都是直接拿出手枪直接瞄准，然后开枪，顺便免费欣赏一下刀劈子弹或者空手接子弹的神奇技能。喂喂，完全是把我们当成猴耍啊混蛋。
　　而神裂，日子过的是比我开心多了。因为还有一个大任务的原因，我不得不每天跟着阿银东奔西走，完全一些非常蛋疼的委托。比如说找失踪的猫咪啊，修房子啊，等等之类的乱七八糟的委托。
　　而神裂，在神乐的帮助下，顺利的和新八叽的姐姐阿妙熟悉上了。然后又通过阿妙，跟柳生九兵卫认识了。
　　之后的事情就很简单了啊。每天在阿银家里逗逗定春玩，额，毕竟现在能扛得住定春的“攻击”的确实没有几个人。然后无聊的时候就去九兵卫家里转转，毕竟那里高手多啊，可以比比刀法什么的。按照她的说法，现在她的刀法在和九兵卫家里的几个高手的陪练下，已经明显跟上一层楼了。
　　嗯，我说的不是她那俩个必杀技。那俩必杀技，可都是完全的发挥了圣人的实力才可以使用出来的。不然的话，威力也不会那么的强大。
　　但是，平时正常使用的刀法，实力确实是上升了不少啊。
　　“所以啊，人生，就像肥皂泡一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。”
　　忽然，在我身边的阿银长长的叹了一口气，说了一句非常有哲理的话语。不过亲，你不觉得你说话的时候，氛围很不对劲么？
　　“喂喂，阿银啊，你这个家伙，又在感叹个什么东西啊。快点工作啊混蛋，现在我们的任务就是早些把手里的传单发出去，我们今天的工钱就完蛋了啊！”
　　这是新八叽的怒吼。
　　“好的，好的，我会尽力的。然我在认真的思考一下关于人生的哲学好了啊。毕竟发传单是个体力活，没有良好的思想准备的话是完全没有作用的哦！”
　　随后，他就非常淡定的走到了路边，随意的将手中的一小摞传单垫在了屁股下面，然后从怀中摸出了一本《JUMP》津津有味的看了起来。
　　我说，你就是想偷懒的没错吧。
　　果然，就算是主神智能的任务，也不能改变阿银这种毫无上进心的家伙么？嘛嘛，我还真是绝望了啊。
　　“不要绝望啊，要知道，《JUMP》存在的意义就是让我们这些个家伙从中寻到到人生的哲理的啊。所以让我读一会对人生的前进是很有帮助的啊。”
　　好吧你赢了。
　　我和新八叽互相看了一眼，无奈的叹了一口气。算了，完全不指望这个家伙了，还是依靠我们自己好了。


第三百五十二章又见自寻死路
　　日子就这么没心没肺的一天天的过。今天的工作结束之后，我回到了万事屋，开始休息。喂喂，就算我经过武田老师那样变态的修行，身体素质相当的强力。可是万事屋的工作，完全没有那么轻松啊。有的时候我都在想，要是阿银到龙珠世界去，果断有着武道大师的潜力的。绝对是这样没错。
　　嘛嘛，说实话，我一直在想，主神智能这家伙是不是又正在计划什么乱七八糟的事情砸我脑袋上了。话说自从自己进了主神空间之后，就一直没什么好事情发生啊。
　　“唉唉，这样的日子，还真是充实啊。”
　　就当我在那里感叹着自己的悲剧人生的时候，一边的新八叽突然冒出了这么一句话。
　　“咋了。为何如此感叹？”
　　“因为好久没有一口气接到这么多的委托了啊。这两个星期，几乎天天有工作可以做，有时候一天还来上两三次的委托。这简直不可思议啊，啊，我从来没有觉得人生是这样的充实啊。”
　　我忽然发现，新八叽的眼睛似乎在闪耀着小星星啊。
　　然后我就瞬间明白了，尼玛，原来是在这里等着我了啊。感情主神智能已经开始整我了哇。喂喂，老子都已经把龙珠用掉了，这样的破坏平衡的大杀器都已经没了，还想咋样。
　　“是啊是啊，所以你们一定要加油干活啊。这样这个月的工资就有着落了啊。所以啊，阿银告诫所有的人啊，必须按照自己认为美丽的方式活下去啊，这样的人生才是人生啊。”
　　好吧，干活的时候都会坐在一边寻找《ＪＵＭＰ》中的人生哲理的偷懒的混蛋就不要在这个时候说话了啊。
　　“不过，阿银，有一件事情困扰了我两个星期了啊。你能不能给我解答一下？”
　　啊？听到我的话，阿银的脑袋稍微从漫画书后面伸了出来，一脸疑惑的看着我。好吧，阿银啊，就算我知道在家里的时候不用注意风范什么的，可是咱能不要在一只手扣鼻屎的时候说话好么形象问题啊。
　　“只是想知道，为什么当初那张纸上，你就没有想到回到过去么？回到那场战争之前。按照你的实力，应该可以阻止那一切的发生的吧。”
　　“然后呢？”
　　阿银并没有回答问题，听完了我的问题之后，将脑袋再次收回了漫画的后面，用着非常淡然的口气说着。
　　“啊哈？”
　　“就算可以回到过去，我也不准备改变什么。毕竟该发生的，永远会发生。而且，人之所以为人，就是因为他经历过什么。改变了这些值得铭记一生的记忆，那么你又会剩下什么？”
　　阿银依旧是非常的淡定的声音，不过他的话我还是不能够完全理解。嘛嘛，这大概就是白夜叉和一般的凡人的区别吧。
　　“顺便一提，小叶子，要来一瓶草莓牛奶么？这玩意对于身体的成长可是有着相当大的好处的啊。”
　　额，瞬间阿银树立起的高大的形象崩溃了。得了得了，反正试图去了解白夜叉内心的人，都是白痴么？
　　喂喂一笑，我站起身来，摇摇晃晃的走出了万事屋，准备到楼下的小酒馆喝一杯了。不得不说，虽然登势婆婆的样子张的不咋的，但是确实是个好人啊。居然会免费请我喝酒。嗯，大概也是因为神裂特别被婆婆喜欢吧。就当是沾光了。
　　可是刚刚走到楼下，我的手先是随意的挥动了几下，随后我脸上的微笑就消失了。
　　原因很简单，手上出现了一些不该出现在这个地方的东西呢。
　　“哟，不愧是可以伤到我的人啊，居然可以接下我的偷袭，还真是有两把刷子呢。”
　　稍稍的扭过头，对面的高处，站着一个身着夜行服的男子。额，说是夜行服，不如说是标准的忍者制服。
　　话说这道气息，还真是熟悉呢。喂喂，这个时候又来找我的麻烦做什么啊，难得的休息时间呢。
　　不过，这都不是最关键的啊，这位不知名的忍者。
　　“上次我败在了你们的手里，这次我一定要讨回场子呢。你，已经在我的网里了啊。”
　　忍者就这么站在高处，虽然看不到脸，但是此时此刻，我想他的心情一定是相当的澎湃吧。不过，你似乎忘记了一些重要的事情啊。
　　“首先，这位不知名的忍者先生啊，我叫做叶舟。麻烦大家之前，认真的称呼对手好么？”
　　抬头看了看这个家伙，我无奈的摇了摇脑袋，“第二件事情，就更加的严肃了啊。”
　　“什么事情？”
　　“屁怒吕先生！有人站在你家窗台上，还踩坏你的花啊！”
　　我没有理他，而是大吼一声。
　　随后，站在高处的忍者忽然感觉到身后有一股巨力袭来，还没有反应过来的时候，就直接被拍飞了。
　　踮起脚看了看，嗯，小子飞的还是很远的，一时半会是回不来了的吧。
　　我想说的第二件事情就是，这个家伙完全没有注意自己做站的位置啊。真的一位自己站在树上了啊，那是屁怒吕这个家伙的家好不好。
　　你站在那里不好，还好死不死的踩着前两天它种的花上你这是找死啊。
　　要知道，屁怒吕的属于宇宙三大战斗种族之一的荼吉尼族，这是一个与夜兔和辰罗齐名的战斗种族。虽然。他这个家伙，外表凶恶，但是内心善良，喜欢养花，连一只瓢虫都不舍得踩死。
　　可是，你居然踩着他种的花你这不是自寻死路么？


第三百五十三章风雨欲来
　　“是谁！是谁刚才踩了我的花！”
　　打开窗户的屁怒吕愤怒的大叫，在配合上他容貌杀伤力还真的不是一般的大啊。不过，这种杀伤力显然对我是没有太大的压力的。毕竟我和他也算是熟悉的朋友了。毕竟，现在有勇气去他的花店里转悠的人确实不多了啊。
　　摇了摇手，先是打了个招呼，随后我用手指了指远方，“那个家伙已经被你刚才直接打飞出去了啊！目测不死也半残了。”
　　在了解到破话自己心爱的花朵的家伙已经差不多完蛋之后，屁怒吕很开心的朝我道了声谢谢，就把原本窗台上呗踩坏的几盆花拿回到屋子中抢救去了。毕竟，花朵对他来说，可是相当珍贵的朋友啊。
　　嗯，不过那个家伙到底是哪个啊。看他的样子，也不是痔疮忍者啊。这个世界，还会有哪一个对我抱有那么大的敌意？还真是奇怪了啊。
　　摇了摇脑袋了，算了算了，想这么也没有什么意义。下次找个机会把这个家伙抓出来打一顿就好了。一顿暴打之后，他就应该把知道的都说出来的吧。
　　“我来了~登势婆婆啊，给我来一扎啤酒！”
　　高高兴兴的推开了登势屋，我乐呵呵的到吧台边坐了下来。
　　“哦，阿银啊，你小子今天这么这么早就过来了啊。明明才八点多，难道今天的工作都昨晚了？话说我看了阿银那小子一年多了，他接到的委托加起来可能还没有这两个星期的多啊。还真是难得。”
　　难得啥啊，婆婆，这都是我的原因好吧。把我派下来当杂役？主神智能还真有两把刷子。
　　“这样的话，阿银那个臭小子这么多年欠我的房租，大概就能还上了吧。还真是不错啊。”
　　我了个擦，婆婆你原来再考虑这个问题啊。话说阿银到底欠了你多少的房租啊？
　　而随后，阿银他们也跟着下来了。夜晚的生活即将开始了呢。
　　而在歌舞伎町的某个角落，有个忍者打扮样子的家伙，四脚朝天的摔在地上。嗯嗯，貌似是以为你从天而降的原因吧，还真是有些摔的惨不忍睹啊。
　　这个时候，他的身上突然传来了手机的铃声。而这位摔的略残的家伙，在听到铃声之后，缓缓的从地上爬了起来，再从口袋中掏出了手机，一脸淡定的接听起来。
　　只不过，你脑袋还在流血唉，这样真的没有问题么？
　　“怎么样？难道再次失败了？我的忍者先生？”
　　“不，不是这样哦，先生。你可以侮辱忍者这个职业，但是绝对不可以侮辱我的实力啊。这两次，我只不过稍微的试探了一下他们的情况呢。”
　　与一开始被打飞时候的震惊相比，这个时候的忍者先生反而异常的震惊。
　　“经过这一次，网是已经彻底的张开了啊。而在蜘蛛的网中，我可以说是无敌的啊。”
　　“真的是这样么？”
　　听到忍者的话，电话另一边的男人确是异常的开心，哈哈的大笑起来。“那么蜘蛛先生啊，这次就拜托你了哦。下次如果你再次失败，那么或许我这把老骨头，可能要再上一次战场了呢。”
　　话音刚落，电话就被挂断了。男人的手机中，传来了滴滴滴的电话声。
　　不过他此时此刻并没有直接把电话收起来，就保持着接电话的姿势在地面上坐在。不知什么时候，他头上的血液也停止了流淌，在黑暗的阴影中，这一幕开起来非常的阴森恐怖。
　　“没错呢，网已经张开了，下面就是小虫子送上门的时候了啊。”
　　男人沉默了许久，忽然冒出了这么一句话。
　　随后，天空的乌云渐渐的散去，月光再次散在了这片大地之上。透过这片隐约的月光，男人的身后似乎出现了一道道的丝线。
　　而这一道道的丝线，渐渐的渐渐的结出了一张巨大的网。整片歌舞伎町，就被这面大网，牢牢的笼罩起来。
　　“你们，一个都跑不掉呢”


第三百五十四章两个白痴的故事
　　这天，我和新八叽继续在外面忙东忙西的。今天我们的任务是帮助街道上的几户人家修理屋顶什么的。不得不说，这样的工作对我俩来说相当具有挑战性。
　　唉，要不是主神那个见鬼的任务，像这么和平的世界，我还不是该做啥做啥去。睡睡觉啊，睡睡觉啊和睡睡觉什么的，这样的日子是多么的充实啊。
　　哦，你说阿银和神乐这俩万事屋的原本成员？一个陪着神裂被阿妙拉着去了九兵卫家里还没回来。据说神裂去了九兵卫的家里之后，那边三天两头就发生爆炸声啊房屋倒塌声什么的，貌似这两天打架打的还是很开心的。
　　而另一个，也就是万事屋的老板，阿银。现在应该还没有睡醒吧，这个家伙。昨天晚上不知咋的，这家伙喝多了。我和新八叽早上出来的时候，他还在睡觉。
　　“这种事情就不要在意了啊。反正我已经习惯了，平时有委托的时候一般也是我一个人忙东忙西的，阿银和神乐一般只负责捣乱和偷懒。他们两个不来，还是好事啊。”
　　对于我的不满，新八叽解释道。
　　“要是神乐在这里的话，就不是修补屋顶的问题了吧。或许她一锤子下去，屋顶应该会被彻底毁掉吧。然后我们还要负担起重新建造屋顶的工作”说道这里，新八叽泪流满面。喂喂，我说，原来不会发生过这样的事情吧，好吧，有两个平时略显不靠谱的朋友，还真是悲剧啊。
　　不过，就算是持续了好久的晴天了，为什么我还是有些压抑的感觉呢。
　　抬头看了看天空，嗯嗯，确实是晴空万里啊，没有乌云，没有闪电，也没有大雨什么的。那这股压抑的心情，是个什么情况？
　　算了算了，不要去管这莫名的心情了。早些完成今天的任务才是关键啊。
　　摇了摇头，我站起身伸了个懒腰，扭了扭略显酸痛的脖子，继续开始干活。
　　今天的委托就这么一件，再加上我和新八叽在工作上也不是什么墨迹的人，所以很快就完成了任务。在结算了报仇之后，我和新八叽打了个招呼，随后走在歌舞伎町的街道上闲逛。
　　和吉原一样，歌舞伎町也是日本少有的几个大型的红灯区之一。但是这里与吉原唯一不同的地方在于，这个街道上，还是有着属于街道上人自己的自由的。
　　四大天王树立在此，保护着街道中的一切，使得街道上的人们还享有者属于自己的宁静，属于自己的自由好吧以上纯属扯淡。
　　四大天王，是指这片区域势力最强大的四人。管理着这片区域最大的黑帮沟鼠组的泥水次郎长，人妖俱乐部的老板西乡特盛，掌握歌舞伎町赌场的孔雀姬华佗，以及经营着登势屋的登势婆婆。
　　不过嘛，登势婆婆一直是与世无争的，而其他三个人，由于生意上的各种问题啊，现在还是处于相对来说的敌对阶段的。
　　而之所以没人敢染指这片区域，也是因为那三个家伙的敌对问题。敢在三人没有分出胜负的时候插一脚的家伙，绝对会引发反噬，然后死的很惨。
　　嘛嘛，四大天王介绍完毕，下面就是说说我现在所在的位置了。
　　“嗯嗯，歌舞伎町赌场，这名字不霸气啊，是不是啊MADAO？不过你这家伙为什么又变得如此凄凉了？”
　　路过金碧辉煌的赌馆的时候，这个号赌馆的大门被打开，然后一个家伙就这样被里面的领事直接一脚踢出来了。
　　最关键的是，这家伙除了内裤，是什么都没穿啊。还真是，把全部的财产都输光了么？
　　额，貌似这个家伙本身也没有什么财产吧。
　　“哦，是叶舟君啊，好久不见。”
　　趴在地上的人听到了我的声音，稍微的抬起了脑袋。嗯，这个家伙叫做长谷川泰三，不过然后他就郁闷了。因为我完全没有看着他说话，而是盯着他脑袋前面的墨镜，一本正经的打着招呼。
　　“我了个去，叶舟你在做什么啊！我在这里啊！”
　　“哦，那副墨镜不才是madao么？你是哪个啊？”
　　听到我的话，长谷川泪流满面。顺带一提，这个家伙的外号就叫做madao，翻译过来就是废柴大叔的意思。总而言之这个家伙就是个废柴呢。
　　“所以说了啊，我说你为什么会一个人到赌场来哇，而且还会输的那么惨，其实我觉得你一个人的时候运气还是很好的啊。”
　　我继续对着太阳镜严肃的说道。
　　“喂喂，叶舟！我在这里！而且，我不是一个人来的啊！我是有同伴的，不要说的我那么凄凉！”
　　同伴的？唉，那人呢？
　　随后赌场的门再次被打开，几个保安似的家伙夹着一个人走了出来，然后直也是被一脚踢了出来，直接趴在了长谷川的旁边。不过还好的是，这个家伙至少没吧衣服都输光。
　　可是，我的表情就瞬间黑了下来，满脑门的黑线。
　　那怪，ｍａｄａｏ会输的这么惨啊。
　　“阿银你这个混蛋！酒醒了就来赌场啊！你这个家伙啊！”
　　站起身，摇摇头，完全无视了这两个混蛋白痴。算了，我还是再转悠转悠就回去吃饭吧。
　　貌似已经要到午饭的时间了啊。


第三百五十五章依旧是两个白痴
　　“喂喂，小叶，你看到阿银了没？”
　　晃晃悠悠的回到了万事屋，而午饭也已经准备好了。嘛嘛，不得不说，在居家生活上，新八叽确实是一把好手。要不是有他，我想按照神乐以及阿银的生活方式好吧我无法去想象那样的情况了。
　　“嗯，看到了。那个家伙被长谷川拉去赌博，哦不对，应该是他拉着长谷川去赌博吧，输了个精光被赌馆一脚踢出来了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　出奇的，新八叽的反应非常的平淡。他继续很淡定的给我盛饭，然后做早了桌子前，淡定的开吃。
　　“嗯？新八叽，为何你反应如此正常？这有些不对劲啊？”
　　“习惯，习惯成自然。顺便一提，还好这两个星期的收入都放在我那边，所以那个家伙就算是输也是输不掉多少钱的。在顺带一提，我把钱放在登势婆婆那里保管了。我还不信阿银有胆子去偷婆婆那里的钱。”
　　原来如此。嘛嘛，其实新八叽啊，要知道，兔子着急了还咬人呢。你确定阿银特别缺钱的时候不敢去登势婆婆那里去取？
　　被我这么一说，新八叽诺有所思的点点脑袋，“那你说保管在哪里最好？”
　　“嗯嗯，跟屁怒吕说一下好了。放在他那里，就算给阿银一百个胆子，他也不敢过去的吧。”
　　我一锤定音。
　　“不愧是小叶，果然好主意！待会吃完饭我就去找登势婆婆，把钱给你。”
　　“为什么是我？”
　　“我们这一大片区域，除了你和登势婆婆，谁敢靠近屁怒吕的家？”
　　新八叽也是一锤定音，就是你没错了。
　　好吧确实是这样没错啊。除了我，敢去和登势婆婆进行日常对话交流的，这一大片区域也只有我一个了。我是事先知道屁怒吕是个好人才敢这么做的。
　　想到这里，我不由的更加的佩服登势婆婆了。不愧是歌舞伎町四天王中的女帝登势啊。
　　要知道，登势婆婆作为歌舞伎町四天王中的女帝，依靠的不是力量，不是高超的剑术，不是阴谋诡计和财大气粗，正是那一颗美丽的心灵。跟她在歌舞伎町里打交道的人，几乎都被打动，因此心悦诚服的称之为女帝。
　　下午的时间是非常的空闲的。说是空闲，也可以说是无聊吧。
　　毕竟虽然时代超前了，可是对于我这样的家伙来说，这个时空还是略显无聊的。
　　或许也只有我这样的生活在安宁时代的宅男才会这么的想吧。
　　将这两个星期难得的收入放在了屁怒吕那里之后，新八叽表示要回家一趟，去处理一些事情。虽然神神秘秘的，但是他那充满干劲的身姿就已经告诉我原因了。
　　很简单，下午四五点的时候好像是有一场寺门通的演唱会的。作为寺门通亲卫队的队长，他这么可能不到场，这简直是开玩笑啊。
　　“嗯？你们俩这么还躺在这里啊？”
　　再次路过歌舞伎町的赌场的时候，我发现还有两个“尸体”用标准姿势躺在那里。不过与我之前离开的时候不同的是，这下俩个人身上的衣物似乎转换过来了。这下，是阿银只剩个内裤趴在那里，而madao的身上确是穿着一身破旧的长衫。
　　“哦，刚才阿银把自己的衣服当了，想再进去赌一把结果只把我的衣服赚回来了而已啊。”
　　长谷川抬起头，看了看原来是我只会，十分疲惫的对我解释道。
　　“顺带一提，我们准备休息一会之后，再把长谷川的衣服当掉，再赚个最后一笔”所以最后一定会把阿银的衣服赚回来的没错吧。
　　唉，你们两个，比我想象中的还要无聊啊。算了算了，我还是帮你一把吧。
　　摇了摇头，我走上了台阶，推开了赌场的门。
　　两三分钟之后，我走了出来。随手把手上的一件白色的和服丢在了阿银的身上。
　　“喂喂，阿银，把衣服穿好了啊。市容市貌啊，唉，就被你们俩毁了啊。”
　　阿银接过衣服一看，我了个擦，这个不是自己刚才输掉的和服么？
　　手忙脚乱的穿好衣服之后，阿银一脸惊讶的看着我，“喂喂，你是怎么做到的？小叶子？”
　　“我说了，不要喊我小叶子什么的。这个太难听了ＯＫ？至于怎么做到的．．．．．．很简单啊，进去随随便便的压个大小就赚回来了。顺便还赚了一万块。不得不说，赌场真是个来钱的好地方啊。”
　　我叹了口气，随手把钱塞到了钱包里。嗯嗯，利用我现在的实力去赌博，是在是太没有风范了啊。
　　但是我没注意到，我输完这话之后，我身后的两人，眼睛里已经亮出了红光。


第三百五十六章突然而来的咖啡屋的惊喜
　　什么，你们以为我真的会那么的没有节操，跑进去和这两个家伙一起赌博？喂喂，你们在开什么玩笑哇。
　　要想来钱，凭借我的实力，直接去打劫银行好了哇，来钱多快。谁会去赌场啊，赢的多了，还要被各种追杀什么的。更何况现在，我还真的不想这么早就和华佗翻脸来着。
　　虽然我是不惧怕孔雀姬华佗这个四大天王之一，但是现在四天王还是处于一荣俱荣，一损俱损的状态中。哪个敢进来挑衅，绝对会死的很惨。
　　其实还有一件事情蛮重要的，那就是好歹华佗也是宇宙三大战斗种族之一的辰罗族的家伙。而且和夜兔族那样稀少的人口不一样，这个种族是最容易被雇佣到的种族。在宇宙中相当的活跃，战斗力是绝对不低的。
　　那么，作为辰罗一族掌门的家伙，在没有绝对灭杀的情况下，进行的反扑，我估摸着我是承受不了啊。
　　所以在丢下了刚才赢来的一小笔额外收入之后，我直接一脚把这两个白痴揣进赌场里面去吧，你们两个慢慢玩，本大爷可是不奉陪了啊。
　　“啊啊，这不是叶舟先生么？好久不见了啊！”
　　随后就当我想找到地方消磨一下下午的时光的时候，背后传来了熟悉的声音。随后我果断的回头，直接按住了刚才喊叫我的家伙的手。尼玛，中招一次就好了，难道我会中招第二次么。
　　嗯，没错了，来人果断的是总悟那个混蛋了。
　　“还真是一日不见如隔三秋来着，不过你这家伙也不用一看到我就要拔枪吧。现在可是在街道中心啊。你又想搞出什么事情来么？”
　　“哦，确实是在街道中心啊。那么，我还是算了好了，闹大了的话土方先生不会饶了我的，是这个意思吧。”
　　嗯嗯，孺子可教也。看到总悟如此快速的就知道了自己的不对之处，我也是稍微缓和了下自己的心情，把按着的手稍微收了回来。
　　“啪！”
　　清脆的枪声随后立即响起，这个家伙直接用相当标准的姿势拔出了腰间的手枪然后瞬间开了一枪。尼玛，要是我反应怪，脑袋在瞬间偏了一偏，这下子绝对要被爆头！
　　“混蛋，你想杀了我么！”
　　虽然被子弹爆头了也不会对我的身体造成多么大的伤害，但是这一下也把我下了个够呛。尼玛，我要发飙了！
　　“嗯嗯，原来叶舟先生也是在一定程度上的时候，还是害怕子弹的啊。记住了记住了。”
　　完全没有理会我的意思，缓缓的把手枪受到腰间的枪套之中后，他拿出了一个小本本，在上面写写画画，还一边的念叨。混蛋，不要乱记下这些乱七八糟的东西啊！
　　随后直接打电话，给十四表达了一下我的强烈抗议之后，我也只能发发火来着了。嘛嘛，要说发火的话十四才是应该发火的那个啊。天天相处的时候背后都有一个家伙拿着火箭弹瞄准你，还是会开火的所以十四应该还比我要惨的吧。
　　算了算了，反正也没什么事情做，去喝咖啡好了。嗯，听新八叽说，在街道的另一边，新开了一家的咖啡店啊应该是不错的吧。
　　随后晃晃悠悠的走到大概的地方之后，我楞了。
　　确实是咖啡店不贵新八叽啊，为什么你不告诉我，这里是女仆咖啡屋啊混蛋！
　　你要是早告诉我我一定天天泡在这里哇！
　　随后就果断的二话不说直接冲进去了，萌妹子，我来了啊！
　　“哟，欢迎光临，主人！”
　　一开门，就是一道清脆的声音传来，嗯嗯，听声辨人，这个妹子应该是相当的不错的吧，一定是这样没错。
　　然后顺着声音的来源看过去我的表情直接僵硬住，然后楞住了。
　　朝后退了几步，嗯嗯，确实是女仆咖啡屋没错啊不过，为什么你会出现在这里？尼玛我这是穿越了么？混蛋？
　　揉揉眼睛，在仔细的一看，咖啡屋的名字叫做艾瑞莉亚女仆咖啡厅！
　　额，可能大伙不知道艾瑞莉亚是谁，那么就让我给大家说一下她的称号好了。
　　艾瑞莉亚，称号为刀锋意志，是符文大陆艾欧尼亚城的几位标志称号英雄之一不过，这里是歌舞伎町没错吧，这里是银魂世界没错吧？为什么你会出现在这里？
　　“啊拉啊拉，这个不是叶舟么？还真是好久不见了，不是么？”
　　刚才接待的人的声音继续说着，不过现在我已经不是愣住，是完全的石化了。
　　看到我这个表情，咖啡屋里面的妹子们都呵呵的笑了，尤其是和我搭话的那个，笑的最开心了。笑着笑着，还把手中的扇子轻轻一挥，非常的淑女的样子。
　　没错了，接待我的人，便是扇子妈，哦不对，天启者艾尔玛了。
　　这到底是什么情况？大伙集体穿越么？这不科学！


第两百五十七章入网
　　“原因很简单啊。因为联盟的日子有些无聊了啊，所以我就想找一些其他的事情做做。顺便帮艾莉瑞亚那个小丫头稍微进步一些你知道的，他虽然打架是一把好手，但是和人的沟通上面啊就太让人头痛了啊。”
　　扇子妈为我端上了一杯咖啡之后，笑眯眯的坐在我的对面说道。
　　“然后你就用阿狸卖包子的方法坑了艾瑞莉亚？”
　　我试探性的问道。
　　“当然不是什么叫做坑啊，我这是在帮助她接触这个世界好不好。”
　　扇子妈也是振振有词，非常的淡定。
　　“可是你们为什么会出现在这里啊？这是另外一个世界啊。按照联盟的实力，还是做不到任意世界的随意穿梭的吧？”
　　“那就要感谢你的老板了哦。”
　　扇子妈摇摇扇子，提到了这件事的关键人物，“艾瑞莉亚那个小家伙要接受这个世界的话，必须更加接近社会的普通人。但是你也知道的，要是在联盟里面这么搞，那些个闲的没事做的家伙，估计都要来捣乱了所以你的老板就给我指了道明路。”
　　说着说着，她指了指那边的一道小小的门。
　　“只要穿过那道门，我们就可以来到你所在的世界。不要问我为什么是你，因为你的老板就是这么说的。只要你在的地方，我们就可以再这边自动生成的咖啡厅中工作啊什么的。只是活动的范围也只限制与这条街道而已。”
　　嗯？这条街道么？那还算不错啊。不过这么说的话，是不是说在关键的时刻我就可以把敌人带来这里，然后你懂的。
　　“想多了。在这里的话，由于规则能力的限定，我们是没有任何的战斗能力的，说不定还要你来保护我们哟虽然打不过的时候，我们可以跑到门的那一边避难的。”
　　好吧，果然我还是想躲了。可是还是不错啊。至少这样的话，这里就会有一个超级的智囊在了啊。真不错啊真不错。
　　喝着喝着，然后一只纤细的膀臂从我的面前伸出来，随后一叠小小的糕点就送到我的面前了。嘛嘛，话说我没有点这盘糕点啊。
　　于是乎抬头看去，嗯嗯，我看到了一个黑长直妹子。长长的黑色秀发，大大的眼睛，还有弄弄的眉毛，嗯嗯，脸蛋身材什么的还是蛮标志的不过为啥这么眼熟呢？仔细看看仔细看看话说妹子你害羞什么啊，你躲什么啊，你从柜台下面拿什么啊这武器好眼熟啊，我去为什么打我啊“啊~~~~”好吧，恕我眼拙，原来是艾瑞莉亚啊，哈哈哈，换了个女仆装我完全没有认出来。
　　真话，大家可以脑补一下女仆装的刀锋意志好吧还是不要脑补的好，我已经看到了。嗯嗯，大概会被砍死吧。
　　“不许拍照，不许说出去！”
　　艾瑞莉亚惜字如金，痛打了一顿有些失礼的我后，对着我的耳朵叮嘱道。嗯嗯，我懂了，真的。
　　在遍体鳞伤的喝完了午后的咖啡，和穿越来此的两人打了个招呼之后，我闪人了。喂喂，再不闪人我想刀妹会一刀砍死我的真的啊。
　　不过，相信我，我一定会再回来的。话说这里有没有袖珍照相机卖啊，嗯嗯，这个要去问问新八叽才好。让他带一个过来拍两张，等我回到联盟之后，一定会发财的！
　　我就抱着这样的心态，走出了咖啡屋。嗯嗯，不愧是最消磨时间的地方啊，我喝了些咖啡，吃了些点心，顺便和其他的几个客人打了会牌，就差不多到晚上了啊。
　　这大概也和现在是冬天的原因吧，天黑的似乎是非常的快啊。
　　所以俗话说的好，夜黑风高好做事啊。
　　大概，现在跟着我的家伙，就是这么想的吧。而且，还是个非常熟悉的气息啊。
　　“喂喂，我说这位忍者大叔啊，你这是第三次来找我了吧，俗话说事不过三啊，我这次是不是应该收拾掉你这家伙啊。”
　　看着面前的这位忍者大叔，我是又好气有好笑。咱饶了你两次了吧，你是有多么大的毅力，还敢第三次来找我啊。
　　“不不不，这次我可不是来找你的啊。小鬼，我是来杀人的。”
　　嗯？杀人，就凭你？我只能用呵呵表达我此时此刻的想法。
　　“真的么？小鬼，这次，我可是玩真的哦。”
　　说着说着，这个家伙就这么，在我的眼皮子地下，缓缓的飘上了天空中。唉唉唉，话说这个世界还有会飞的家伙？
　　“小子，你已经在蜘蛛的网中了啊。”


第三百五十八章你的刀，不是我的剑
　　嗯，仔细的看过去，这个家伙不是在飞啊。而是站在了一条细细的丝线上然后慢慢的飘起来的啊。嗯嗯，果然有思想，这样的招式都可以想出来，果然真有两把刷子。
　　再仔细的把周围的气息感受了一番，嗯嗯，确实没错了。这周围，密密麻麻的都是丝线啊。这个家伙说的没有错，我确实是在一张大网之中。
　　“废话我也不多说了，既然到了我的网中，小子，你就是我的猎物啊！”
　　忍者大叔在半空中嘿嘿的一笑，随后人就这么直接消失在了我的面前。而随后，一把长刀从我的身后局这么捅过来了。速度之快，以我现在的身手，都差点没有反应过来。要不是禹步在攻击的瞬间，本能的挪移了一我的位置，这一下要是打中了我，那么绝对烧了半条命。
　　“扫描结果，目标实力为地阶高级。个人建议能跑就跑，跑不过再打。嗯，我看好你哦。”
　　小本本机械的声音在我的耳朵边上响起。然后瞬间我也就蛋疼了。这下子麻烦了啊，好好的，从哪里冒出来的地阶高级的家伙。
　　“哦，果然有两下子啊，那么，躲得了一下，躲得了第二下么？”
　　说完这句话，忍者的身影又再次消失在了原地，不知潜藏到了什么地方。喂喂，这个就有些邪门了啊。为什么，我完全感知不到这个家伙现在的气息？
　　而随后，一道一道虚幻的身影出现在了我的面前，如同幻影拳一般，他们一个个的从四面八方冲向了我，似乎是抱着不把我杀掉绝不善罢甘休的意思，虽然是幻影，但是攻击的地方都是我身体上的致命之处。
　　由于气息在这里毫无反应，搞得我非常的被动，完全被压着打，一点还手之力都没有啊。
　　而我的发起的反击，只是基于我视野中人影的反击，每次攻击打到地方，却全部落空。这样的战斗，实在是太憋屈了啊。
　　再加上，现在我所处的位置，还是在街道的中心位置，完全不敢释放一些强大的技能。这尼玛，要是误伤无辜那乐子可就大了。
　　不过，这片街道还算是比较繁华的一片区域啊，为什么我在这里被埋伏，却一点动静都没有？难道这里的原住民都是傻子？这不科学！
　　“哦，小子，终于发现不对劲了么。这里的居民，早就被我事先解决掉了啊。到时候杀掉你，布置成你大开杀戒的样子就好了。喂喂，小子，你说我是不是个天才？”
　　忍者的声音不知从什么地方又再次冒了出来，不过此时此刻，他的声音中充满了无尽的暴虐，在他的口中，这几十户人家一两百号人，就如同蚂蚁一般，随意就可以解决掉。
　　“为什么，要这么做？”
　　我的口气忽然安静了下来。
　　“很简单啊，不把他们都杀掉，我的巢穴怎么爬遍这个区域啊。毕竟，不在巢穴中的蜘蛛，要想捕获猎物，是非常的麻烦的啊。”
　　“那么，我问最后一个问题。你，是谁？”
　　周围瞬间寂静下来，忍者的身影在蛛网的最高端出现，这次出现的不再是幻影，而是真正的实体。看起来，他对于我的这个问题，也是非常的在意。
　　“我么？嘛嘛，其实我是一个死人呢。你可以叫我段藏，不过那个名字早在我成为忍者不久就舍弃掉了。不过，在我年轻的时候，也是有个称号的。”
　　男子就这么站在顶端，用着蔑视的眼光看着我，大概，在他此时的眼睛中，我已经是个死人了吧。
　　“吾乃，蜘蛛手，地雷亚！”
　　话音刚落，他就这么从高空之中直接坠落了下来，而手中不知什么时候，也出现了两把短刀。大概是上次被神裂斩断的那两把吧，刀刃上的断口非常的明显。
　　“那么，下地狱吧！”
　　坠落到我的身边，他的双手轻轻的挥舞了几次。透体的刀气在瞬间挥舞而出，直接斩中了我的胸口。似乎是出手太快的原因吧，我居然连躲闪的欲望都没有，还是站在原地丝毫没有移动。
　　而攻击结束之后，地雷亚也是非常潇洒的半跪在我的身后，随后缓缓的站起，将两把断刃收回了背后的刀鞘之中。
　　“唉，还以为是什么样子的货色，不过如此不过如此。”
　　转身，冷冷的看了我一眼，他这么一说，就准备走人了。
　　中了他这两刀的人，必死无疑。这一点，他已经试验过无数次了。
　　那轻轻的两刀，其实是连接了人身体上最脆弱的几个要害，中招者必亡！对于这一点，作为站在忍者巅峰的他，相当的自信！
　　“嗯嗯，在我的身体上随便砍了两下，您就想走了？”
　　所以，当我的声音响起的时候，确实把这个家伙吓得够呛。
　　回头看去，那个应该死掉的男人，也是缓缓的转过身体，嘿嘿的对着他笑。表情之欠抽，无与伦比。
　　嘛嘛，看看我的胸口，衣服直接被斩成了碎片，可是身体则是毫发无损。
　　“你的刀法不错，但是你的刀，实在是太差劲了啊。连在我的身体上留下痕迹都做不到，你确定可以杀了我？”
　　嘿嘿一笑，既然如此，我就，稍微的反击一下好了啊。
　　在我的手中，一团发着白光的气团，正在缓缓的旋转！


第三百五十九章打完收工
　　元气弹幕，给我破！
　　无数的元气冲天而出，直接在天空爆出了一大片的白光。无数的细丝线，就这么被白光的强大能量化作了虚无。
　　没有了丝线，自然这个蛛网，就这么破碎了。嘛嘛，其实要击败一个有限制的强者很简单。破坏能发挥他实力的环境就好了。
　　当然，这样的爆炸，直接让周围的房屋也被摧毁个干干净净，毕竟天地元气的爆发可不是这么好玩的。
　　其实，我这也是逼不得已。毕竟我的对手，可是在这个世界的忍道之中的巅峰人物。地位嘛，大概就和火影世界中的大蛇丸差不多。
　　忍者和阿银这样的武士不同。在这个世界中，武士的当初的最高使命，就是保护幕府的最高领袖，也就是将军。嘛嘛，但是由于在天人入侵的时候，幕府的投降政策，所以才导致了最后一部分武士发起的攘夷战争。
　　而忍者不同。现在的这个世界，谁出的钱多，忍者就为谁干活。两者之间，完全是一个雇佣与被雇佣的关系。
　　而御庭番，则是这个世界中，最为强大的忍者组织。而将军，也正好是能够出得起最高价钱的人，所以御庭番一直为幕府，为将军活动。而地雷亚正是御庭番的第一强者。
　　而地雷亚这个家伙不一样。过去地雷亚为保护妹妹而不得不辅佐将军，一心一意为了将军干活的他，完全忘记了忍者的本质，几乎是所有的事情都干。
　　但是妹妹因为不想成为地雷亚的负担而自杀，所以这件事情就成为地雷亚一生的悔恨。从此之后，地雷亚开始灭私奉公的行动，在对天人的立场上，遵从将军的命令暗杀大量强硬派人士，从而使将军顺利向天人投降。
　　但是在最后，这个家伙又准备刺杀将军，但实际上幕布里的将军由服部全藏的父亲扮演，因此暗杀失败。但是在激战之中，仍然打残了服部全藏的老爸，掏出了众忍者的围攻，从此下落不明。
　　当然，说是下落不明，其实则是逃到了幕府势力无法深入的吉原，投靠了夜王凤仙，顺便收了一个小徒弟，也就是百华卫队的首领月咏。但是在培养了四年之后，因为夜王的一些原因，再加上为了更好的培养月咏“舍弃女人的身份，把自己忘记了才能保护想保护的人”的理念，火烧吉原，并在月咏面前诈死，离开了吉原。
　　“不过啊，为什么你会出现在这里并且对我下手呢？明明让月咏以为你死掉了之后，应该销声匿迹了吧。”
　　站在原本街道的废墟之中，我是这么对着还站在高处的这个家伙问道。
　　顺带一提，由于我这次貌似真的有些闹大了，所以外面一些个封锁街道的家伙也压不住场子了，于是早就溜了。
　　所以现在啊，外面的那些个喜欢围观的家伙，已经开始朝着街道靠近了啊。而且，当中也有一些个我特别熟悉的家伙，比如说真选组的各位。
　　“进入我的巢穴都可以杀出重围，还真是强大到变态的家伙啊。说不定夜王也不是你的对手啊。”
　　没有回答我的话语，他这么喃喃自语。
　　屁，简直是放屁。对上真正实力的夜王凤仙，我可不是对手。
　　对付你，只要把这些个丝线给破掉了，你就是这个渣渣。现在的实力吧，貌似已经跌落到地阶中阶了吧，甚至还有些不足。你那些个瞬移啊幻影的能力也应该没了，被我抓到就是死。
　　而凤仙，丫的拿着把破伞就是地阶巅峰。那把伞还是那么的坚硬，打个毛线，一招就能必杀我有木有。
　　不过大概也是发现了我的想法，地雷亚是坚决的和我拉开距离，看了看，似乎自己真的没有机会之后，就果断的一个烟雾弹砸下，闪人了。
　　可是，他最后离开的那句话，却引发了我的思考。
　　“你以为，我真的可以逃脱吉原？还是，你以为你可以逃脱吉原？”
　　切，又是凤仙的手段么？嘛嘛，果然还是小看了一位王者愤怒时候的气量啊。
　　眼看着靠近的人越来越多了，我也没啥办法，叹了一口气之后，化作一道虚影，消失在了原地。
　　而外围，真选组的家伙们为首的一大群人，正在缓缓的靠近PS明天一叶爬黄山。更新时间可能略迟，见谅


第三百六十章老师
　　嗯，我现在的心情，蛋疼，非常的蛋疼。
　　其实我想，我才不是因为身边有个真选组的家伙一直盯着我才会蛋疼的呢，真的。
　　就在我被蜘蛛手伏击的那个晚上，十四这个家伙就带着一群家伙到我家里，哦不对，是到万事屋来查房了。
　　“我们有足够的理由相信这次的爆炸绝对和你有关，请你协助我们进行调查！”
　　然后我就愣了。喂喂，话这场爆炸确实是我造成的，可是你们是怎么发现我的啊，这不科学啊！
　　“我们勘探了爆炸的场地，然后基否认了爆炸是由火药造成的。再加上爆炸时候的痕迹和你上次在码头救我的时候造成的效果非常的相似所以你必须接受调查！”
　　然后我就被带到了真选组的驻地接受审问去了。总的来，那一天过的相当的悲剧啊。
　　当然，在驻地里面，我也知道了一些其他的消息。比如那天居在那边的居民都没有死，而是集体接到了从吉原的邀请信，是吉原想收购他们这片街道，于是邀请他们去谈判。而且当时写明了，必须全员到场，就算是有孩子没有到，那么都是对吉原，对夜王的不尊敬。所以那天，整条街道是一个人都没有的。
　　而街道的外围，那天也是被吉原的一些家伙给封锁。这就是我得到的唯一的消息了。在我的那场战斗中，确实是没有死人。
　　但是当一群被吉原方面请进去谈判的家伙回来的时候就都傻眼了。我了个擦，自己出门一次，怎么家里就这么被强拆了？这是坑谁啊！坑谁啊！
　　于是乎这些个无家可归的家伙现在大概还在吉原里面闹事吧。全文字无广告嗯嗯，凤仙估计现在也是很烦躁，原只是想给所以，除了我之外，吉原地区想要强行收购这片区域，所以就找机会把居民调离之后强行拆迁这种法，在组内也是得到了一些赞同的声音的。
　　所以，除了我之外，夜王手下的一些个家伙，也被请到了这里，做进一步的指示。
　　嘛嘛，毕竟这若真是夜王干的，那么就是在**裸的扇幕府的脸了。虽然幕府施行的是投降政策，而吉原也是夜王的手下但是，凤仙明面上的身份还只是宇宙海盗的一个强势的家伙罢了。
　　幕府害怕的是天人，而不是这些个海盗。毕竟，消灭海盗这样的工作，要想得到宇宙中一些个天人势力的支持，还是比较容易的。
　　而调查的最终结果，到现在还是没有出来的。但是，在真选组了一天之后，我还是被放出来了。由于我一口咬定当时我正在歌舞伎町新开的咖啡屋，而扇子妈在真选组的家伙前来调查之后，也是一口咬定当时我确实在这里毕竟是新开的点，摄像头什么的还是没有装的啊。这个时候，老板娘的口供，确实还是蛮重要的。
　　不过，就算被放出来，由于还是首要嫌疑人之一，山崎这个家伙，还是被派到我的身边，担任调查员的职务。用十四的话，都是认识的人了，所以跟踪起来，还是比较方便的吧确实是这样，要是真的让山崎躲在一个地方盯着我，那我还不难受死啊。
　　“所以我，这都五天了，怎么真选组还没有调查完毕么？这样让我非常的烦躁啊亲！”
　　今天我还是和着新八叽一起在街道上发传单什么的。毕竟，这样的委托是最稳定的收入来源了。想想，家里有两个无所事事天天到处乱走的家伙，就是个悲剧啊。
　　可是，这两天的工作下来，最悲剧的反而成了我了啊有木有。每次想做些什么的时候，背后总是有一个穿着真选组制服的家伙，一会拿着相机这边拍拍那边拍拍，要不就是拿着笔写写画画，然后用着神经质的目光盯着我因为工作所接触的人大爷的，老子的这个任务就非常的让人觉得烦躁了，你丫还敢来给我添乱！你这是自寻死路啊！
　　于是乎，当再次递出一份传单然后因为山崎的原因被拒绝之后，我直接把剩下的工作交给了新八叽。然后就果断的去了一次真选组！
　　“所以，对我的监控到底要持续到什么时候！混蛋啊！”
　　一脚踹开了大门，我就这么对着里面的大猩猩怒吼道。话今天大猩猩居然没有去工作二十留在这里门，还真是难得啊。
　　不过这不是我惊讶的地方。在我一脚踹开们之后，一把ri式长刀瞬间从远处袭来，目标简单明朗，就是我的脑袋！这是，一击必杀的趋势啊。
　　但是，这样的攻击真的有意义么？所以完全没有什么抵抗的想法，直接让他一刀斩在了我的脑袋上。然后连我一根头发都没有伤害到。
　　“喂喂，大猩猩啊，这个家伙是谁啊！这么一到我就对我发动攻击啊！”
　　仔细的过去，貌似这个家伙我没有在真选组中见到过啊。新人么，所以才敢这么大胆？
　　显然这位新人完全不了解关于我的事情，在一刀完全毫无作用之后，他则是飞快的朝后跳了一步，从腰间摸出了一把手枪，对着我砰砰的开枪了。
　　喂喂，就算是我把大门踹开，你也不用这样对待我不，亲。歹我也是个地阶强者，你拿着这个手枪是想搞笑么？
　　面无表情的刷刷挥舞了几下手，然后随后把借助的子弹向着地上一抛，完全无视了这个对我攻击的家伙。毕竟，我的目标可是大猩猩啊，这个新人，懒得去理他。
　　“大猩猩，到底是个什么情况！这都五天了，你这边还没有解决爆炸案么？为什么山崎还是在跟着我啊！都了不是我干的了啊！”
　　着这个真选组的最高领导人，我直接发飙了！
　　“信不信我直接把你跟踪阿妙时候的丑态的照片直接发给各个报纸啊！混蛋！真选组的组长做出这样的事情的话，一定会被天皇大人下令切腹的吧！切腹啊混蛋！”
　　“那个，那个，我们正在努力啊，不要着急啊舟同志啊是不是！”
　　到我面无表情的解决了朝他开枪的“新人”随后立马对自己发飙，大猩猩立马知道自己麻烦了。
　　“啊哈哈哈，正因为我这边暂时解决不来，所以不是请了老师过来帮忙嘛，别急啊亲！”
　　大猩猩着着还朝我的身后一指，“那个就是了。老师的智慧超群，一定会找到真凶的！”
　　老师？是哪个啊？
　　扭头一，嗯嗯，这个房间里除了我和大猩猩之外，确实还有个家伙。这个就是所谓的老师？嗯嗯，皮肤白皙，身材高挑，目光冰冷，以及那棕色的头发。再加上猩猩的称呼基可以认出这个家伙是谁了啊。
　　话，能被猩猩成为老师的，也只有一个家伙呢。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百六十一章谁是枪
　　伊东鸭太郎，一个相当冷酷的男子，至少在我面前的这个家伙，现在就是这个样子。全文字无广告“伊东老师可是要比我们这些只知道打打杀杀的粗人要聪明多了，所以在这个时候，我们能够依靠的也只有他了。不过这也蛮对不起老师的，明明还在和幕府的那些个守财奴谈判，现在却不得不提前回来。唉，还真是对不起你啊。”
　　到这里，大猩猩一脸的愧疚，来这次要不是被逼急了，他也不会这么早的召回鸭太郎了。
　　“没事的，近藤兄。其实谈判也进行的差不多了，现在只是在进行一些武器物资发货的时间问题而已，一点问题都没有了。”
　　一边的伊东大概从最初的震惊中恢复过来了。把长刀缓缓的收回腰间的刀鞘之中，然后转身继续道。
　　“我啊，近藤兄，关于这位先的追踪，暂时可以终止了。他应该不会是这场爆炸案件的主要罪犯了。我们的调查重点，还是要调整到吉原那边去。”
　　“为什么啊！”
　　“因为，这位哥，就连我都是这么的不屑一顾，这样的傲气，回去的闲的没事做去炸屋子玩？还是去那种没有人的屋子？要是我，我就去炸那些个高官的家了，哪里会在这边乱搞？你，是不是啊？”
　　吧，我完全不知道这样毫无逻辑的推理是个这么回事，反正按照这个真选组智囊的话，我反正是没事了。全文字无广告大概就是这样没错了吧。
　　于是乎，在近藤猩猩的安排下，真选组这边放弃了对我的监控。从今天开始，我大概就是ziyou人了吧。大概是这样没错。
　　着我摇摇晃晃离去的背影，一边的近藤是相当的不理解。毕竟就目前的证据来，我是爆炸案最大的嫌疑人了。虽然罪不至死，但是这样的行为，大概会被狠狠的罚上一大笔钱吧。这对于最近囊中羞涩的真选组，可是一笔不少的收入。
　　“嗯嗯，现在来，这个家伙应该就是真凶没错了。”
　　这个时候，一边的伊东，突然冒出了这么一句话。
　　“唉？老师，你一边这个家伙是真凶，一边又不是真凶到底是个什么情况？”
　　猩猩表示以他的智商完全理解不过来了。
　　“嗯嗯，这一点你就不要过问了，近藤兄。我这次从那边回来，还背负着一些个其他的命令。上头的那些贪婪的家伙，已经对与脚下的这一片巨大的金库不属于我们非常的不满意了呢。所以，即使真凶是这个家伙，我们现在的目标也是吉原，明白了么？”
　　伊东抬起头，他的表情还是那么的严酷，似乎一丝一毫自己的感情都不在其中。
　　“那么，我们不是被上层人物当枪使了么？要知道，吉原可是那个家伙的领地啊，按照我们目前的战斗力，完全不会是对手！”
　　听到这话猩猩就急了。喂喂，这和原计划的不一样啊。要是和吉原的高层对上了，那真选组绝对是死伤惨重。
　　“谁我就这么心甘情愿的让自己的兄弟去送死了。近藤兄，我都离开这么了，你到底在做些什么啊！怎么这种冲动的性格还一点都没有改变！这样下去，总有一天，你会害死大家的！”
　　“没关系啊，不是有老师在么？到时候老师你就用这样的方法把我给骂醒不就行了么？”
　　近藤还是嘻嘻哈哈的，一点正经的样子都没有。
　　听到这话伊东不由的摇了摇头，叹了一口气之后。
　　“真选组，可不是一把耍的枪啊。那些个家伙，既然想利用真选组，那么就要做被利用的准备。不然你以为，我是这么从那些个家伙手里要回来这么多的高级装备和资金啊。”
　　“可是这样的话”近藤还想些什么，但是伊东完全没有再次理会他。而是掉头，就回到屋子当中去了。这次回来他还是带了一些比较不错的刀剑回来的，对于自己的兄弟啊，总是要有些礼物不是么？
　　“近藤，你只要，这些个幕府的家伙，既然这么想把我们当做炮灰，那么我也绝对会给他们的。毕竟，我可没有承诺到底什么时候开始对吉原作战呢。现在就利用这次爆炸案，给吉原找一些的麻烦吧。”
　　不过，他此时此刻倒是再想另外一件事情。
　　“什么叫做不要对真选组乱来？卧槽老子这么英俊潇洒一心一意为真选组cāo劳的人，也会对真选组乱来？这个家伙，到底在想什么？”
　　似乎是因为我这次战斗的原因吧，伊东早早的被近藤给喊了回来。所以他还没有什么机会和高杉手下解除，也还没用对真选组产反叛之心。
　　所以，貌似我还是真的做了一件事啊。
　　当然，此时此刻我还是不知道这件事情的，我在忙碌着另一件事情。
　　哦，我可不是什么大度的家伙，真的。我这个人呢，从来都是有仇必报的。尤其是这样的情况吧，卧槽，因为夜王的算计，我可是被忍者巅峰的人物所袭击了啊混蛋！还被真选组调查了这么啊！活都遭受了不少的打扰啊混蛋！
　　所以，趁着现在，实力稍微更进一步的时候，去找这个夜王麻烦了。
　　顺带一提，由于前些天各种努力的送报纸什么的啊，我的重力压制更上一层楼，现在已经在九倍重力下ziyou行动了。
　　所以，趁着现在，实力稍微提升的时候，再去找找某个夜王的麻烦是吧。不过为了安全起见，我还是喊上神裂一起去吧。
　　吧，我一直忘了，神裂在实力全开的时候，能够达到地阶高阶的顶点，差一步就能达到地阶巅峰了。
　　在搭配上她两招刀法，遇到正在的地阶巅峰的家伙，打不过，跑还是可以的。
　　“所以，你这次是要带我去打架的？”
　　听到这里消息，神裂一脸兴奋。
　　啊喂，到神裂此时此刻的表情，是不是我忘了什么？
　　（全文字电子书免费下载）


第三百六十二章神裂的暴走！
　　“什么，你是白痴么？居然带着神裂去打架！”
　　于是乎，在闲来无事的时候，我打了个电话给扇子妈，咨询一下她的意见。毕竟，目前我可以咨询的唯一一个智慧型人物了。
　　不过，听了我的来意之后，扇子妈就直接喷我了。这是个什么情况？
　　“为，为什么呀？难道神裂现在不适合战斗？”
　　我一愣一愣的。
　　“神裂现在正处于境界的突破期，非常的不适合战斗啊！所以这次你的那位老板居然让她跟着你，我是非常的不同意的。可是那个家伙，居然趁着我修炼的时候，完全无视了我的建议！真是个可恶的家伙啊！”
　　喂喂，你这样一名真神的坏话真的没有问题么？就不怕老板一气一道雷劈你玩啊。话，为什么我感觉我听到了电话另一边打雷的声音？
　　“咳咳，总之，就不要让神裂在战斗的时候打的太入火。要是她真的因为过大的战斗晋级，那么你就死定了。”
　　喂喂，为什么是我死定了？按照常理的话，不应该是敌人死定了么？
　　“我也不知道具体的原因。在我指点她的那阵子，我发现她的身体里面有一个巨大的能量源。虽然不知道具体是什么玩意，但是你那个老板还是稍微给我解释了一下。不过那样详细的事情，对你的话，以你的智商，是绝对不懂的。”
　　你妹，不要吐槽我的智商！关键时刻我还是可以达到泰莎一般的水平的啊。正常的时候也不是一般人可以媲美的啊！你还想咋样！
　　“简单的，若是在修行中正常晋级的话，对于神裂来是没有任何的威胁的。全文字无广告但是如果处于战斗这种不稳定的状态下晋级那么能量源的爆发，会展示给神裂带来毁天灭地的力量。爆发出来，便可翻江倒海。”
　　哦，这个不是事么？翻江倒海的力量啊，那么她的敌人不就是死定了？
　　“但是由于力量的突然爆发，所以神裂在这段时间内几乎会处于一种神智完全模糊的状态，然后你也知道的，神裂几乎从来不杀人的来着。不过在这种情况下，平时被压制在心底的那种毁灭的**就会爆发出来那样的情况，打个比方的话，可以拿初号机的暴走来形容啊。”
　　我沉默了许。
　　“那个，卡尔玛啊，你是怎么知道初号机暴走这件事情的啊？”
　　“哦，那个啊，就是从你的那个电脑里面啊。反正没事做的时候，一般美琴都会打开你的电脑玩，然后我们就在旁边围观。不过你的电脑还真是不错啊，居然有那么多的动画，真不知道你从哪里搞来的。”
　　额，老子已经无力吐槽了。话，美琴动画的话，要是到了魔禁或者超电磁炮咋办到自己的未来么？卧槽这样的事情还是让老板去烦恼吧，老子不管了。
　　“那个，卡尔玛啊，最后问你一句啊。那个啥，你的这个爆发时间，大概会持续多啊？”
　　我心翼翼的在电话里面到，顺便稍微的挪了挪身体，避开了从天而降的一块巨大的碎石。喂喂，那边打架就打架啊，不要破坏花花草草什么的啊！
　　“这个倒是不长，大概十几分钟吧。、嗯嗯，要是爆发的地方不错，把我们脚下现在所处的这个国家，是叫做ri来着吧。把ri毁掉也是有可能的。那个威力，足够把这四个岛给毁灭掉了。”
　　“额，那爆发的标志呢？”
　　我左翻滚右侧移，最后还是选择漂浮到了半空之中。喂喂，貌似那边越打火气越大了啊。这下子碎石块什么的，到处都是。貌似在地面上已经呆不下去了啊。
　　“嗯嗯，到她的眼睛变红，就有多远跑多远吧。你也可以试试和她打一架，不过你应该会被碾压吧。”
　　那边的扇子妈貌似也没有想过这个问题。我明显的听到了那边传来的翻书的声音。喂喂，要不要这么不靠谱啊。是不是和我的老板解除多了都会变得不靠谱啊混蛋！
　　“哦，既然这个，那么，扇子妈，我还有最后一句话要告诉你呢。三个字哦，你猜猜！”
　　猜？猜什么啊？然后电话那边扇子妈的脸瞬间变红了，难道是那三个字？
　　“吧，我还是告诉你了。”
　　眼着空中也不安宁了，我不得不赶紧长话短，告诉扇子妈这三个字了。
　　“嗯嗯，就是‘赶紧跑’！”
　　啥意思？
　　还没有等她把话问出来，电话那边就挂掉了。还当扇子妈一愣一愣的着手里的电话发呆的时候，从咖啡屋的窗口朝外去，一道巨大的白色光柱从地面上冲天而起。貌似，是从吉原的方向啊。
　　“大爷的，夜王，不能再让这个家伙再这么搞下去了。十分钟的爆发时间，别是你我，整个ri都得完蛋！咱们一个都跑不了。”
　　一招龟派气功硬是抗下了神裂的一刀气之后，我不得不开始试图劝服夜王和我一起战斗了。毕竟，爆发状态下的神裂，卧槽真的是太恐怖了。
　　吧，事情还是要回到几个时之前开始起。
　　当时我想去再次找夜王一次麻烦，于是乎，我就这么的来到了吉原。当然，这次和我一起来的，还有神裂。
　　貌似是很长的时间没有真正的打过架了吧，最近一次出手，还是收拾跟踪我的地雷亚的时候，那个时候她也是仅仅随手劈出了一道七闪而已。
　　所以，这次等我一个元气单，再次把夜王从宫殿里面轰出来的时候，神裂就直接冲上去开打了。
　　夜王也是郁闷啊。这宫殿，前两天才修补完毕，就又被打坏了，当然，这个并不是最关键的地方。
　　想想，自己歹也是夜兔之王吧，夜兔一族中的最强者吧！为什么就是这么短的时间内，居然有同样的家伙，两次打到自己的老窝来了？这还让不让他在外面混了啊！
　　所以他这下子也是怒了啊，直接cāo着巨伞“夜王”就冲上去直接开打了，不过很奇怪的是，这次和自己打的，却是一个人。而那个入侵者，却在一边悠闲的打着电话。
　　不能忍啊，这果断的不能忍啊！于是暴怒的夜王就直接火力全开了。
　　可是谁值得，这一打，就打出事情来了。
　　一叶今天爬黄山，表示半条命没了……恐高啊有木有，还上下都缆车嗯，二更可能略迟，八点左右吧，（全文字电子书免费下载）


第两百六十三章十分钟
　　火力全开的夜王，战斗力可是地阶巅峰的存在，完全可以是这个世界的顶级战斗力了。全文字无广告可是悲剧就悲剧在，他和神裂都打出真火来了。
　　夜王是什么人，是在这个世界三大战斗种族之一的夜兔族的巅峰的男子，在退隐之前一手创立了宇宙海盗chun雨的第七师团的创始人，而且带领第七师团走向了chun雨的巅峰。而直到现在，第七师团也是chun雨中战斗力最强大的部队。
　　所以，作为最强之人，凤仙火力全开的时候，破坏力可不是一般的大。
　　而神裂，在英雄联盟的这段时间，一直和立花一起，在卡尔玛和艾瑞莉亚的监督下训练。在这俩有着地阶之上战斗力的家伙的监督下，她俩的实力是一直在进步。而虚拟战场的存在，也使得这些个精力充沛的家伙有地方发飙。
　　所以现在，娑娜的战斗力也不是一般的高啊。地阶高级的战斗力可不是逗着玩的，而且处于随时突破的关键时刻哦，这个是电话之后才知道的。
　　于是乎我刚才就放心的让娑娜和夜王战斗去了。就算打不过，咱走总是可以的吧。而且，我在这边也不是打酱油的啊。随时随地二打一啊有木有。
　　哦，决斗的精神？你妹的，来我就是来捣乱的，要啥决斗精神啊。丫的夜王找人埋伏我怎么不决斗的精神呢？
　　于是乎，抱着让神裂先玩一会的精神，我淡定的掏出了手机想和人话。全文字无广告然后左右，想了想，还是去找卡尔玛吧。因为在这个世界这个时候也只有她能够上话了。
　　于是接下来的事情大家都知道了吧。
　　“喂喂，所以，那个啥，神裂，可以回个头么？”
　　听完卡尔玛关于暴走时候的标志的时候，我心翼翼的朝着天空中的神裂问道。
　　然后我就到凤仙哗啦一下的从我的头顶被抽飞了。着老家伙的表情，估摸着自己都不知道是个什么情况就飞走了然后我把脑袋从飞走的夜王那里扭回来就到神裂满眼通红的着我。
　　随后，她的身后出现了一把一把的长刀，喂喂，就算是你有这召唤武器的能力，你整出这么多把七天七夜是想做啥啊？嗯嗯，目测大概有一百来把长刀吧。应该是这样没错。
　　然后我就到神裂先是把手中的长刀瞬间收入刀鞘之中。而随后，天空中的长刀也是瞬间收入到刀鞘之中。而随后，神裂的身上出现了一道一道的红色光芒你大爷的，不带这么玩的吧。
　　大概明白了神裂想要做什么，我二话不直接超水平发挥，凝聚出大把大把的气在手中。这个时候，要是再不爆发一次，我可能没有什么事情，但是下面的一般民众可就是死定了啊。
　　“万刃?唯闪！”
　　赤色瞳孔的神裂，就这样大吼一声，而她身后齐腰的黑色长发也是随着她身上涌现出的红色灵气气流舞动起来。
　　长刀应声出鞘，而她身后的一百多把七天七夜也是立即和她手中的拿一把一样，直接出鞘，一道一道的巨大刀芒也是这样破体而出，轰了出来。
　　卧槽，果然是这样没错了。
　　我也是二话不，凝聚出的巨大气团也是直接迎了上去，两者在半空之中猛烈的撞击起来。可是，我的目标并不是想和神裂拼消耗。以我目前的实力，是绝对消耗不过神裂的。毕竟神裂的破坏力可不是闹着玩的。所以，我的目标，就是把这些个红色的刀芒给轰出去！而龟派气功正是有着这样的功效。
　　可即便如此，产的破坏力也是再次让凤仙刚刚重新修建的钢铁穹顶再次破碎。这还和上次不一样，上次我是强行突围，所以是炸开了穹顶。而这一次，天地元气与神裂的刀芒所纵横产的作用，直接让穹顶被碾成了粉末．．．．．．风一吹，渣都不剩了。
　　“喂喂，这也太变态一些了吧，这样的家伙，怎么打啊！开玩笑么？”
　　一招对拼下来，着依旧精神抖擞的神裂，我不由的暗暗发苦。这个样子怎么消耗啊，完全没有办法消耗啊。
　　“喂喂，夜王，不想你的吉原和ri一起完蛋，就和我一起把这个家伙给拖！十分钟，不然我们都得死！”
　　这个时候也顾不得什么面子之类的事情了，来这里的最初目的我也完全的无视了。这个时候，还管那么多做什么。
　　而一边的夜王大概也意识到了事情的严重性。要是这样玩下去，吉原应该是完蛋没错了。刚才这个人就这么随意的一个攻击就毁灭了自己的钢铁苍穹帷幕这要是打在地上。
　　想到这里，凤仙不由得打了个寒颤。不行，绝对不行。ri这个国家毁灭就毁灭了，可是吉原绝对不可以被毁掉。吉原，还有ri轮，就是自己的命啊！
　　“怎么做！”
　　凤仙也不是一个白痴，一开始被打飞也是因为对手的实力暴增完全没有在意罢了。既然在意了，那么可就不会这么被击败了啊于是乎，我再一次到凤仙从我的头顶飞过去了比刚才还要悲惨。
　　“啊啊啊啊，搞什么啊！那边那个家伙，你也给我过来帮忙，先把这个人逼出去再！”
　　不愧是夜王，屡败屡战，于是乎他直接从地上再次冲了过来，充分发挥了夜兔一族打不死的强精神，就是这么和神裂耗上了。
　　而神裂也是完全爆发的状态，手中的长刀一直在挥舞。她的身后的许可中也是出现一把一把的长刀。只要神裂用什么招式，后面的长刀也是用同样的招式这不是在和神裂一个人在战斗，是和一百多个神裂在战斗啊有木有！而且我们俩还只能硬抗，没办法，下面可是吉原啊。先不提夜王，要是因为这个原因，让ri轮和月咏死掉了，卧槽下面的剧情还玩蛋哦。
　　于是乎，我和凤仙都是用了吃nǎi的劲在这里拼搏了。我不断的凝聚天气元气来和神裂对轰，而凤仙也是不停的挥舞着大伞，抵挡着天空中落下的无尽刀芒。不得不，他这黑伞还真是质量相当的完，居然这么坚挺啊！
　　于是乎，渐渐的，十分钟，到了！
　　（全文字电子书免费下载）


第两百六十四章真选组在行动
　　十分钟，来老板在情报上面还是比较靠谱的。要是她随便扯了几句，那么我和夜王不定还真的坚持不了。
　　似乎是真的失去了神志一般，在这场战斗中，只要我俩谁使用出的招式威力大一些，神裂就拿着长刀冲向谁直接砍，拦都拦不。于是乎，我们顺利把她带出了吉原。比较那里也是凤仙，要是真的不心把这里完全破坏了，那凤仙真的会发飙的。
　　当然，你要是真的以为和神裂拼近战是一件玩的事情，那你就大错特错了。夜兔一族一直是以近战为主要的战斗方式，于是乎在战斗开始的时候，凤仙轮着巨伞就冲上去了。于是乎人肉流星就一次又一次的出现了。无解啊有木有。
　　于是乎到了最后，战斗就发展成了，凤仙依靠着境界上的压制以及黑色巨伞的超级耐，在前面给我当肉盾。而我则是在后面，一次又一次的利用天地元气和神裂拼远程攻击。只要神裂试图近身来打我，凤仙就上去当流星。而我依靠着速度，再次拉开距离，一炮砸过去毫无技术可言的战斗，这就是我的战斗特点了。
　　十分钟长不长，短也不短。反正就当我俩几乎以及到极限的时候，神裂身上的波动也缓和下来了。我们可以清楚的到，神裂的眼睛上的诡异红光，也开始渐渐的变淡。
　　“哦，来问题解决了啊。”
　　就在红光消失的一瞬间，我的速度全开，直接闪烁到了神裂的身后，随后轻轻一击，就这么把她打晕过去。嗯嗯，开来爆发之后总是伴随着虚弱的啊。这个道理在哪一个家伙身上都是这么适用。把神裂抱在怀中，我了脚下的大地话这已经不能叫做大地了吧。（全文字电子书免费下载）幸亏这里是山区，一般没有什么人在这里。不然的话，还真的没得玩了。
　　“那个臭鬼！这个人到底是怎么回事！你是想毁了我的吉原所以才带她到我这里来挑衅的么混蛋！”
　　了，似乎事情已经结束的样子，凤仙就这么拿着大伞对着我就直接开骂了。我想，这个家伙要是现在还有精力的话，估计就会直接冲上来给我一下子吧，直接把我捏死吧。吧，要不是现在我会飞，我绝对死定了。
　　“喂喂，话不能呢个这么，凤仙大人。要不是你找人埋伏我，害得我最后被真选组的家伙盯了三四天，搞得我这两天差点一件任务都没完成！我不找你麻烦我找谁麻烦去啊！”
　　着凤仙，我也不顾刚才还是“战友”的关系了。你丫随随便便就坑了我一把，我能不恼火啊！虽然事情的发展有些超过我的意料就是了。
　　“要不是你这个臭子闲的没事干，到我这里来捣乱，还把我的家给拆了，我闲的蛋疼去找人灭你啊！我活了这么大，敢如此明目张胆挑战夜王尊严的也只有你这个混蛋了！”
　　听到我的话，凤仙更加的愤怒了。
　　“啊哈哈，这个问题嘛，最后还是要怪你啊。”
　　我打了个哈哈，这个问题嘛，我也很无奈啊。
　　“要不是现在地球上能打的只有你了，我也不会去找你的麻烦不是么？”
　　额，虽然不清楚，不过貌似现在凤仙大人有些火大的样子啊。我可以明显的感受到，一股强烈的气息从他的身体上散发出来。
　　于是乎，我就这么决定了，我还是闪人比较。反正今天的目的大概也达到了是吧。
　　“那么，既然错的都是你，那么我就先走了啊，再见啊亲~”然后我二话不，抱着神裂就化作一道流光闪人了。
　　而那边的凤仙，到我跑的如此之快，也是丝毫没有办法，被激怒的他只能狠狠的将手中的大伞直接砸到了地上。随后，地面上瞬间再次陷下去了一个巨大的深坑。
　　仔细的一想，貌似自己的家还是被拆了的来着。这下子又要花上不少的钱去维修了。虽然自己不差钱，但是这也被挑衅的感觉，还真是差到了极点了啊。
　　“果然还是老了啊。先走居然随随便便一个子就敢到我这里三番两次的挑衅。你真当我夜王的称号是白当的么。既然地雷亚那个白痴收拾不了你，那么我可是要下狠手了啊，子，你这次绝对死定了！”
　　于是乎，他就立即回到吉原，去做一些准备活动去了。可是，当他回到吉原之后，却发现事情没这么简单。
　　“嘛嘛，请问是凤仙大人么？我是真选组高级督察伊东鸭太郎，根据这两天吉原发的事情，我不得不找您谈一谈呢。”
　　等凤仙到达吉原的入口的时候，发现一些个身着黑色礼服的家伙，在等着他。
　　“混蛋！你是什么东西，居然想问我事情？你是想死么！”
　　凤仙此时此刻还在气头上，这个时候居然还有人来挑衅，这不是找死么？
　　“嘛嘛，怎么呢。您杀了我也不是什么重要的事情。毕竟按照当年幕府和您的协议，在吉原，您就是王者，我们真选组是无权进入吉原的。但是呢，您是否得协议上面的另一句话呢？”
　　凤仙并没有立即回答他，而是冷冷的着鸭太郎，他想些什么。
　　“吉原是您的，但是如果吉原出了威胁地面世界安全的事情，我们也是有权介入调查的呢。哦，顺便一提，幕府上层和chun雨的上层还是由一些联系的。所以呢夜王大人，您还是先让我们在吉原晃悠晃悠的。这毕竟也是为了大家的安全考虑呢，不是么？”
　　凤仙这个时候是真的怒了，着在自己面前侃侃而谈的鸭太郎，杀气纵横啊。现在随便都有跳梁丑敢欺负到自己的头顶上了么？算了，还是直接杀掉了，就当杀鸡儆猴！
　　可是，就当这个想法即将被凤仙付诸实际的时候，一道声音从鸭太郎身后的人群中传来。
　　“凤仙哟，我还是劝你不要这么做呢。如果你杀了他，就是和chun雨，彻底决裂了哦！”
　　似乎是熟人的样子，这一句话过后，凤仙身上的杀气顿时消失。
　　“哦，原来你也来了么？还真是正啊。”
　　将身上的和服再次穿起，凤仙扛着巨伞，缓缓的进入了千万吉原的通道之中。
　　“把屋顶修，就随便你们怎么搞了的呢。但是，你们若真的做出什么出格的事情，就不要逼我，大开杀戒了！”
　　（全文字电子书免费下载）


第三百六十五章夜话
　　夜深了。
　　在这个外星人随随便便都可以来到地球的时代，修补吉原的钢铁穹顶虽然有些麻烦，但是早这些个真选组组员的帮助下，还是可以很快修复完成的。
　　而夜王所居的宫殿的修复工作就更加的快捷了。反正其中的装修也不是特别的繁华，大概一个晚上就可以解决了吧。
　　由于这是这个月第二次自己的居所被毁掉，所以非常无奈的凤仙，值得跑到吉原里面一家起来还算是不错的酒馆居。嘛嘛，毕竟这里是吉原，是他的领地，他是想在那里就在哪里啊。
　　“不过啊，子，为什么这次上头会把你派过来啊。难道，那些个家伙真的已经不下去我这个老头子占据这么一片合适我的居所了么？”
　　现在已经是深夜了，明明应该是休息的时候，这位夜兔的王者却并没有休息，而是坐在酒馆的一个房间中与人对饮。但是这个气氛，貌似有些不大对劲呢。
　　“嘛嘛，其实我也不想过来的啊。毕竟当年您留下的烂摊子还要我收拾，收拾了这么还没有收拾结束啊。谁让当年老师您一走了之了呢。”
　　坐在他对面的是一个少年，黑色的头发，微微的笑容，眼睛也是眯成了一条缝，怎么也不像是个坏人的样子。
　　“不过岁月还真是不饶人呢，只不过几年没有见到您，原被称为夜王凤仙的强大男子，现在就已经成了一个沉溺于美酒和美人中的废物了么？哦，貌似连废物都不如呢，至少废物还能保护自己的家，您似乎就连您的家，都保护不来呢。”
　　少年虽然年少，可是起话来可是一点都不含糊，这两句话一，就是完完全全的在打凤仙的脸啊，这要是我被如此**裸的打脸，果断的不能忍啊！
　　“哦，或许你的没错啊，神威。我，确实是老了呢，老的就连自己的家都保护不了了啊。”
　　可是出奇的，凤仙并没有完全的反驳眼前的这个少年，也就是神威的话语。
　　“这一次，我可真的是被打击到了啊。下午的那场战斗，嘿嘿，让我体会到了什么叫做无力感呢。这可是我修为有成之后的第一次啊。”
　　神威也完全没有料到凤仙会这样的话，端在手上的酒杯差点就丢地上去了。这次他过来，不仅仅是因为幕府上层与chun雨打成的协议的监督问题，还有一个就是，能不能和自己的师傅，也就是夜王凤仙打上一场。
　　哦，忘了，神威这个家伙，虽然年纪轻轻，但已经是chun雨第七师团的团长，可以算是凤仙的继承人了。
　　但是和已经年老的凤仙不同，他正处于年轻的巅峰状态。秉承着夜兔一族古老的传统，是一个只对强者感兴趣的家伙。
　　对于他这个家伙，酒什么的，人什么的都不行呦。这些个东西根没法治愈神威的饥渴，对血，对比自身一样强的人的血或着更强之人的血的饥渴。而他的灵魂，也只有强者的鲜血才能够得以滋润。
　　顺带一提，他是神乐的哥哥，老爸是宇宙第一怪物猎人星海坊主。于是在当年，这个鬼就勇敢的向他的父亲发起了挑战。
　　夜兔一族的挑战，可不是着玩的。要知道，在古老的传统中，夜兔族是有着“弑亲”的可怕习俗。杀掉自己的长辈，以证明自己实力。
　　于是乎，这个家伙砍掉了自己老爹的左臂。当然，如果当时不是神乐拉着，这个鬼就已经死掉了。
　　从这一点也可以出，神威是有真事的家伙。而他的饥渴，也在chun雨的不断征战中不断的扩大。
　　“所以，那些弱者的血液可是满足不了我的饥渴。所以我才想到了你，夜王凤仙。我的师傅，我可是想用你的鲜血来使得我的灵魂更加的滋润呢。没想到，现在的你，却已经真正的堕落成了一个废物了啊！”
　　神威起身来，扭过头。对于已经是废物的弱者，他可是一点都不想下手啊。
　　“这一点你可就错了啊，神威。”
　　就当他想离开的时候，身后再次传来了凤仙的声音。
　　“如果你也和我一样，整整一个下午被人当成皮球在空中打来打去，因为实力的不足只能苦苦的防守的时候，你的感觉不会比我到哪里去的。那种无力感，还真是难受啊。”
　　“哈哈哈，开什么玩笑啊，师傅大人。以您的实力，怎么可能被人当做皮球打，这个玩笑开的也有些大了吧。您真的把自己当成了手无缚鸡之力的老头子了么？”
　　对于凤仙的话语，神威是一百个不相信。不管怎么，都是曾经称霸宇宙的强者啊，被人打的毫无还手之力，这样的人一定不存在这个世界上的吧。
　　凤仙并没有解释什么，而是指了指头顶。
　　顺着凤仙的手指过去，在吉原的钢铁穹顶上，有一个巨大的洞。月光顺着空口照了下来，给吉原带来一丝难得的宁静。
　　“一招，我用来阻隔阳光的钢铁穹顶就直接成了粉末。要不是今天是阴天，没有阳光。那下午的时候，我就已经死掉了。”
　　嘶听了凤仙的话语，神威倒吸了一口冷气。
　　开什么玩笑，一招？貌似为了安全考虑，夜王用来制作穹顶的钢材都是从宇宙中购买来的，完全可以抵挡一般宇宙战舰的直接轰击。可是现在，你跟我这个洞，这个如此巨大的洞，是被一招打出来的？还直接化成了灰？搞笑的吧。
　　“嗯，事实上，这已经是第二次修复了。三四个星期前，有个男人前来挑衅我，逃走的时候顺手破坏掉了最早的穹顶哦。嗯，没有用任何武器。”
　　“地址给我。”
　　沉默了许，神威抬起头道。
　　“哦，即便是这样你也要坚持么？”
　　“是的啊。最近我的内心的饥渴，越来越强烈了呢那个强者的人头，我就收下了。”
　　（全文字电子书免费下载）


第三百六十六章大姐头驾到
　　“这么，神裂还真是因祸得福了啊。全文字无广告”蹲在艾瑞莉亚仆咖啡屋的门口，手里翻着，我是这么道的。
　　因为此时此刻，上关于神裂的资料，有发了一些变化。在她体内沉睡着的次元之心，居然得到了进一步的强化了。次元之心的第二层封印就这么莫名其妙的被解开了，这不得不让我感到相当的惊讶。
　　“第二层或等能力，武器多量化。大爷的，这名字为什么每次都是这么的难听。”
　　嘀嘀咕咕了几句，我继续了下去。
　　召唤出能够和次元之心附着者完全一样的武器，释放出附着者所会的技能与招式。嘛嘛，貌似是一个非常有用的技能来着啊。召唤出的武器数量与附着者自身实力相关。
　　回想了一下下午神裂身后那一百来把七天七夜，我不由的打了个寒颤。喂喂，这第二层所封印的招式，貌似威力有些大了啊。
　　要知道，这一百多把长刀所释放的技能，是可以融合的。而且这个融合后产的威力，完全不是一加一等于二那样的简单。威力绝对是成倍的上涨。
　　“所以，这就是只会两招的处么。由于招式相当的娴熟，就算融合起来也没有太大的障碍呢。这个曾经的天然呆的少，也变得这么强大了啊。”
　　着天空，我顿时表示压力很大。明天就必须去挑战十倍重力了啊。要是能够突破的话，应该可以达到地阶初级的巅峰状态吧。唉唉，要是妲丽安还在身边就了，地阶初级巅峰的武道家，配合上道德经，绝对可以硬撼凤仙了吧。
　　毕竟，我是武道家，一般的境界什么的，是阻止不了我们的。“喂喂，你这个家伙，就这么坐在店门口，非常的影响我们店的形象的啊，毕竟我们是仆咖啡屋，不是难民收容所啊！”
　　就当我还在发呆的时候，身后传来了扇子妈熟悉的嘲讽声。我啊，你少两句伤人的话会咋的哇，你的话，一般人都扛不的不。
　　“现在神裂怎么样？”
　　战斗结束，我就直接到这里来了。毕竟，在这个世界，暂时安全的也只有这里了。由于俺的大老板的原因，这里是绝对禁止战斗的区域。据上次有个流氓想来收保护费，然后刚刚到了店门口就被天上的雷劈了个神志不清，现在还在医院躺着呢。
　　不过话回来，老板到底是怎么做到这样的事情的？这样公然的在自己的代理人执行任务的世界里面送上外援主神智能是怎么允许这种破坏平衡的事情存在的啊，这太不科学了。
　　“嗯嗯，总之丫头现在还在昏迷状态，我已经把她送到那边的艾欧尼亚医院去了。应该很快就会醒过来吧。”
　　“艾欧尼亚医院？”
　　“是啊，那是索拉卡大人开的医院，意一直不错呢。”
　　索拉卡啊，众星之子，整个符文大陆最大的nǎi妈人物，由她在的话还真的可以放心了啊。
　　“顺便一提，那边的主治医师是阿卡利，专治各种不服哦~”噗！我嘴里的水直接喷了出来。卧槽，专治各种不服，这也太坑爹了吧。
　　“不过啊，你这咖啡屋里面的那个萝莉又是个什么情况？话你这咖啡屋还敢招收童工？就不怕有人去告你啊。”
　　指着在咖啡屋里面忙来忙去的一个黑发萝莉，我问道。上次来的时候还没到的来着啊。哦，你问我上次来时什么时候？就是下午啊！我准备去找凤仙麻烦之前还过来一次，就是没有告诉扇子妈我下午接下来要去做什么而已。
　　“那个啊，是安妮啊。”
　　扇子妈轻轻挥舞扇子，还是那副优雅高贵的样子。
　　“我和他的父母是故交。然后他父母最近有些事情，没法照顾她，于是就丢我这里来了啊。”
　　哦哦，是安妮啊不过这个名字怎么这么耳熟啊“你是，你把黑暗之这个暴力萝莉给弄到你的店里来当服务员？哦不对，当临时的仆？”
　　“是啊，怎么了？反正最新店里也缺人，我和艾瑞莉亚两个人完全忙不过来，有什么问题么？”
　　没有，真的，真的木有问题啊。
　　了店里还不知道什么情况的群众们，哦吧，为了大家的安全考虑，我还是距离这家咖啡屋远一些的。要是这暴力的萝莉一发飙，咱们都得死啊。
　　“了了。既然这样的话，我也要去联系一下大老板，询问一下在这个世界召唤一名新的契约者算不算违规了。先走了啊！”
　　起身，我向扇子妈告别了。毕竟没有个契约者就在其他的世界里面乱转，是一件非常危险的事情。我是什么职业？吧虽然我现在是个武道家，战斗力确实不弱。但是作为代理人的话，我还是一名召唤师啊。
　　这可是一个可以光明正大的玩群殴的职业，有的适合比正面冲杀的武道家要强很多啊。
　　没有契约者在身边，真心是寸步难行。
　　“哦，你是大姐头么，那你可以调头了啊。”
　　一把扇子轻轻搭在我的肩膀上，不过上面的力道确不大，似乎只是单纯的想让我停下来。喂喂，这关你的大姐头什么事情啊，我要联系的是你大姐头上面的那位智能系统啊。
　　“她前不就到了，现在正在二楼的雅座里面吃点心吧。要知道，艾瑞莉亚做出来的点心味道确实是不错当年阿狸的包子就是和她学的哦~”然后我就石化了。
　　扇子妈口中的大姐头，自然就是我的大老板了。虽然知道她很是不靠谱，但也不至于这样的不靠谱吧。她这样乱入代理人所在的世界，是想坑死我么？
　　要是被安上破坏平衡的罪名，卧槽主神智能才不管三七二十一呢，直接按死我啊。
　　“嘛嘛，大姐头的心思，你也不要去猜，反正你也猜不透，不是么？就老老实实的上去吧。”
　　随后扇子妈目送我上楼，不过她自己却没有跟上去，而是走到了店铺的外面，扇子轻轻一扬，稍稍的遮挡了一下自己的脸庞。
　　“那边的那个满身杀气的鬼，我不知道你到这里来到底是想做什么但是如果不想被雷劈死的话，还是赶紧离开这里的哦~”（全文字电子书免费下载）


第三百六十七章扇子妈的委托
　　“我老板啊，你这样乱来，真的没有问题么？为啥主神智能那边不对你这种破坏平衡的家伙做出惩罚啊。全文字无广告”咖啡屋二楼的一个的包间内，我着面前狼吞虎咽的老板，表示非常的无奈。
　　“有什么担心的啊，你以为我会不经过上面的允许就这么做啊。果然泰莎的没错，你在某些方面就是个白痴。”
　　老板非常淡定，头都没有抬，依旧转心于消灭眼前的食物。
　　“啥意思？”
　　我一愣一愣的。
　　“就是，除了我之外，每个主神或多或少都对自己的代理人有一些私地下的活动，毕竟这可是追逐最高神位的战斗，哪里有你想的那么简单啊，要是因为一个疏忽，自己的代理人挂在某个不知名的空间里面了，那他的主神哭都来不及。”
　　老板咽下了桌子上最后一块布丁，大大的喝了一口咖啡，擦了擦嘴，终于把头抬起来了。
　　“所以呢，在各个世界的历练，基是不会死人的。”
　　“可是上次神战的时候，那个啥子驭兽天尊的代理人，不就是挂掉了么？”
　　“你这不是废话啊，那是神战空间，也只有那里，要靠你们自己战斗。我你个猪脑子的家伙怎么连这一点都不明白啊。”
　　老板一副恨铁不成钢的表情着我，心想自己这么个如此纯洁善良聪明伶俐的家伙，怎么会有这么一个白痴的代理人？当初自己测试这个家伙的时候，怎么就忘测试这个家伙的情商和智商了呢？真是失败啊！
　　“那么神裂那边”“这个你也不用担心，过两天就会有人来接替神裂的。毕竟次元之心的第二重封印觉醒对于神裂来，是一件非常重要的事情啊。你就不要担心了，有我呢！”
　　喂喂，正是因为有你在所以我才担心啊。要是你稍微再靠谱一点的话，我担心个毛线哦。不过神裂还真是战斗的天才啊，居然是我们这边第一个解开第二重封印的家伙，不愧是年纪轻轻就成为一个世界的最高战斗力的家伙啊。
　　“所以，把这个房间收拾干净，你可以滚蛋了哦，臭子，给我加油啊。”
　　大概是吃饱喝足了吧，老板摇了摇手，示意我可以滚蛋了，然后自己则是打了个响指，消失在了房间之中。
　　嘛嘛，还真是一麻烦的老板啊。无语的我不得不再次充当了一次服务的角色。啥，你问我为啥不直接走，我也想啊。老板消失之前一个响指，我面前的这个房间的唯一的出口，一扇的门，就直接被不知名的花纹给封印起来了。
　　嗯嗯，样子是超高级的魔法阵啊。上面还有一句话，“一定要收拾干净哦~”那我还能啥，干活了干活了。
　　不过话回来，外面应该是下雨了吧，我听到了雷声了呢。
　　来，今天晚上由不得安宁了啊。
　　嗯嗯，事实证明，我的老板还是不靠谱的。
　　过了大概半个时，我才从这个房间里出去。嘛嘛，其实收拾房间并不算太难，可是不知道咋的，房门上的魔法阵在我收拾完成之后才消失。喂喂，这明摆是想把我关在里面啊。真的是太坑爹了。话刚才我差点有一种我一辈子都出不去的感觉啊。
　　“喂喂，大姐头走了么？”
　　走下楼梯，坐在柜台中的扇子妈笑眯眯的着我。
　　这个时候，一楼已经没有什么客人了，萝莉安妮正和艾瑞莉亚在角落里面叽叽喳喳，不知道在些什么。整个咖啡馆，一片祥和呢。
　　“已经打烊了么？那么我也要撤退了啊。回去晚了，那位可怕的大姐头不定连门都不会给我开啊。”
　　了下时间，已经是十一二点了啊。现在我居的地方，是新八叽的家。虽然新八叽和他的姐姐都是人，收留了无家可归的我但是若是回去迟了，阿妙也是会发飙的。
　　“哦，对了，叶舟啊，你所在的万事屋，是不是什么样的委托都接受啊？”
　　我绕了绕脑袋，一脸疑惑。
　　“从字面上，确实是这个意思怎么了，有什么事情么？”
　　“那就帮我多找一些个来打工的家伙吧，这个世界我不算太熟，而且现在店里缺人呢。”
　　扇子妈笑眯眯的对我。
　　“男的的都可以哦~”嘛嘛，怎么扇子妈都是一脸的不怀意啊。
　　口头上答应了一句，我就这么晃晃悠悠的回家去了。
　　明天，又是新的一天啊。
　　当然，出门的时候，我也完全没有注意到，在街道的某个角落里面，有一个黑乎乎的家伙躺在那里，身上的伤痕来，应该是被闪电直接劈晕过去的吧（全文字电子书免费下载）


第三百六十八章走钢丝的真选组
　　那天晚上，确实下了一场很大的雨。（全文字电子书免费下载）不过值得庆幸的是，雨过天晴的感觉，还真是相当的不错。
　　而且最的一点是，昨晚我回去迟了，也没惹到阿妙大姐头发飙。
　　原因很简单，今天是她值夜班，所以晚上不回来。只有新八叽在家，那真的是一点压力都没有的啦。毕竟，新八叽是一个人啊。
　　“虽然确定了在这些个历练空间内一般不会发死亡的之类的时间，但是还是稳妥一些。自己毕竟是为了变强才来来到各个世界的。若是真的一点前进的**都没有的话，在神战中绝对死的比谁都要惨。”
　　于是乎，坚持着变强的信念，一大清早我就在院子中跑跑跳跳的，开始一些简单的训练活动。不要了这些基础的运动，在十倍重力的压制下，一般的人，别走了，能保证自己着都很不错了。
　　“十倍的重力，怎么与九倍想必，压力大了更多？这不科学啊！”
　　稍稍的绕着新八叽家的武馆跑了几圈，我就气喘吁吁的坐在地上休息了。体能消耗的太大了，扛不啊。如果在跑上一圈，那我大概会直接趴在地上吧。
　　“哟，叶舟，你在晨练么？还真是早啊。”
　　院子的门被悄悄的打开，阿妙笑眯眯的走进来，跟我打了个招呼。
　　“嗯，是啊。毕竟这两天被人打击到了，所以必须要加强锻炼了呢。全文字无广告”丢了一颗仙豆到嘴巴里面，稍微的回复了一下体力，我再次起身来，准备继续训练。
　　武道家，就是这么一个枯燥的职业。想要自己的实力得到进步，就必须忍耐的枯燥而乏味的训练，坚持下去，方能取得成功。
　　而真是因为如此，顶尖的武道家也是特别的稀有。
　　不过值得庆幸的是，我拜了一个的老师。武田老师对于弟子的基础训练，在整个龙珠世界中都是独一无二的。他的训练方式，将每一个武道家所必须掌握的东西融入到了ri常活之中，使得我们能够在平时的一举一动中都能够进一步的加强自己的身体素质。
　　人对于天地元气的吸收和利用，是由他的身体素质决定的。而武田老师的训练，正是为ri后天地元气的掌握奠定了良的基础。“哦对了，秒姐，你最近有空么？想不想做个兼职？”
　　到阿妙，忽然想到了扇子妈的委托。嘛嘛，反正在这里认识的，而且能的人也就这么几个，一个一个问过去了。反正我只是负责找人，扇子妈那边会不会被祸害，我可不管哦。
　　在秒姐同意之后，我继续进行了今天的基础锻炼。
　　而这个训练，没过多就被熟悉的人给打破了。
　　“啊啊，阿妙姐，我喜欢你啊！”
　　满头黑线的抬起头，朝着院子的外面过去，某只无节cāo的猩猩此时此刻正抱着院子外面的一颗大树，对着院子里面吼叫道。
　　喂喂，你这个家伙，是不是有些玩过头了啊。要知道，阿妙大姐头现在正处于一夜未眠的补觉时间啊，你这个样子，简直就是自寻死路啊。
　　于是乎，在我考虑着要不要甩一发元气弹打他一脸的时候，从阿妙大姐头的房间方向就直接飞出了一把木刀只听到唰的一声，某只猩猩就这样被直接爆头，然后咚的一声从树上跌了下来。我去，这甩飞刀的手法，帅爆了有木有。阿妙大姐头不愧是银魂第一战斗力啊有木有。
　　“所以，因为你的老师回来了，你丫就更加的空闲了么？这两天跟踪的也有些过火了吧，几乎每天都能到你人啊。怎么鸭太郎也不是那种会把你放出来胡闹的家伙啊。还有啊为啥你恢复的这么快？明明是致命的重伤吧。”
　　了房间的窗户再次被关上之后，我晃悠晃悠的走到了大树下，到了近藤这个家伙已经从被爆头的状态中恢复过来，坐在大树下面，悠闲的点上了一根烟，很自在的样子。
　　“顺便一提，阿妙姐昨晚是夜班，现在在补觉，所以你打扰她就是自寻死路哦。”
　　“嘛嘛，所以我现在在这里吸烟啊。毕竟，昨晚我可是在那边喝了一个晚上啊。”
　　近藤哈哈的大笑，双手抱头，就这样依靠在了大树上。
　　“还有啊，这算是什么重伤啊。作为一名合格的真选组的局长，我什么样的风雨没有经历过，这样一点点的伤就想让我倒下，你也太我了啊。”
　　这就是所谓的打啊打啊也就打习惯了么？
　　着如此悠闲的近藤兄，我表示非常的无语啊。这样的家伙，在某种程度上，也是一个相当强大的家伙吧。
　　“至于这两天我为什么如此疯狂的跟踪，也是因为老师的原因啊。”
　　“哦，咋？你的老师准备过两天的对你进行思想品德方面的教育了么？所以你这几天算是最后的疯狂？”
　　到如此悠闲的近藤，我不由的打趣。
　　“嘛嘛，差不多吧，最近老师那里从幕府上层接到了一个相当棘手的活，一个让真选组完全走在钢丝上的活啊。走钢丝，一不心就会让整个真选组死无葬身之地啊。”
　　嗯，话这个家伙的话语中，怎么感觉那么无奈的啊。这个时候出现的故事，不应该是真选组动乱篇什么的么，怎么这下子把整个真选组都给扯上了？
　　“因为这次，我们是和吉原的那位对上了。你，麻烦能不大么？毕竟你这个家伙就因为惹上吉原所以被追杀所以才毁掉了那一大片街道的吧。”
　　咳咳，我不由的咳嗽两声，喂喂，在这里下套蹲我了啊。
　　“那个啥，您在啥啊，什么毁灭街区还有被追杀什么的，我都不知道啊。”
　　我装傻充愣。喂喂，这个时候要是出去了，那可就真的没得玩了哦。
　　“嘿嘿，你子装吧，反正我们手里也没有直接的证据，拿你还真没办法。”
　　道这里，近藤还是很郁闷的，“但是，这次确实要你来帮忙了呢，就当是提前结束对你的监控的报酬，怎么样？”
　　我耸耸肩，你都这么了，我还有拒绝的权利么。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百六十九章又坑爹了！
　　“所以，今天我就成了国家的一条狗了么？话为啥我觉得曾经我像做过一次呢？”
　　了近藤丢给我的一个真选组秘密侦探的证件，我不由得感叹道，上一次为了所谓的国家活动的时候，那时候我还是在钢炼的世界吧，还真是怀念那段各种天真各种二的岁月啊。
　　“唉，要不是老师你这个家伙或许还有些用，我也懒得来找你。毕竟你在我们的眼中，可还是个罪犯啊。和罪犯合作，还真是麻烦。”
　　我呸，你丫的手下和阿银配合过多次了吧，阿银可是攘夷战争中的白夜叉啊，不要告诉我你不知道来着，卖什么萌啊。
　　“嗯，现在我就给你第一个任务了。听了啊，叶舟，这可是你进入真选组临时编制的第一个任务，一定要干啊！”
　　我收下了证件，近藤一脸严肃的对我道，话猩猩你这样严肃我表示很不习惯啊。还有啊，谁想进你这个什么编制了啊，一点意义都没有的组织，还没有曾经作为国家炼金术师权利大的组织，有啥意义啊。
　　“吧，什么任务？”
　　“去把阿妙姐的睡姿拍下来！”
　　近藤的表情瞬间猥琐起来，再次成为了那个大家熟悉的大猩猩。全文字无广告“龟派气功！”
　　随后是轰然的爆炸声，嘛嘛，这个就是我对于首次任务的回复了。
　　果然，不能把这个家伙想的太美啊，话找我帮忙这件事大概不会是鸭太郎的主意，一定是这个家伙的私心，没错一定是这样的！
　　从怀中掏出了这个所谓的秘密侦探的证件，我打了个响指，随后一道微弱的气聚集起来，直接让它化作了灰烬。
　　“算了，我还是赶紧去找找那个鬼了。样子真选组暂时是动乱不起来了，赶紧想办法把凤仙收拾了才是王道啊。”
　　又在院子里稍微活动了会，让身体开始慢慢的接受现在这个状态的重力，而一会之后，新八叽也从屋子里走出来了。
　　“了了，开工了叶舟！今天的任务还是很多啊！”
　　喂喂，你这家伙，为啥什么时候精神都是这么的啊。
　　“还有啊，刚才阿银打电话给我，是有一个大的委托，要我们快点去万事屋，貌似这次要全员出动呢终于可以摆脱单干的ri子了啊！”
　　啊哈，原来你在高兴这个地方啊不过，阿银居然会这么主动，阴谋，绝对是阴谋没有错！
　　于是乎我抱着怀疑的态度，就被欢乐的新八叽拉到了万事屋。
　　然后我就发现，貌似这次全员，除了我们万事屋的工作人员之外，还有其他的一些人啊。
　　“所以，大家既然都来了，就和我一起走吧！”
　　到我和新八叽到场，于是乎阿银一声令下，准备走人。
　　“等等啊，等等！喂喂，立花，你怎么也在这里？”
　　着默默的背着一把长刀在窗户口处风景的立花z千代，我表示压力很大。
　　“哦，这个少是早上被神裂带过来的啊。神裂她有事要回家几天，于是乎她的姐姐就拜托我们之类的，然后就消失了呢。”
　　一边的神乐对我解释。
　　“话叶舟你居然也认识她，还真是不可思议啊。”
　　不可思议个毛线，我听了你的话才觉得不可思议。神裂现在还在英雄联盟那边晕着呢，那你早上到的是谁啊混蛋！
　　“嗯嗯，是大姐头。她我更适合这个时代，于是就把我弄过来了。嘛嘛，江户还是这个样子啊，还真是让人怀念的岁月呢。”
　　这个时候，立花插话了。
　　吧，怀念啥哟，银魂的背景是江户末期，那个时候你已经去世了一百多年了不我表示无语，吧吧，那就这样吧，反正有个雷神之在，打起架来就更加的放心了不是么。话立花可是标准的传统能力者，打起架来绝对不含糊的。
　　“喂喂，话完了吧，完了就走了啊，这次的委托可是长达一个星期，有什么话到地方慢慢。”
　　嗯？长达一个星期的委托？阿银什么时候这么勤劳了啊，这样的工作都接下来？
　　而且，你带我走的路怎么这么眼熟呢？
　　于是乎，几分钟之后，我在艾瑞莉亚仆咖啡屋门口发呆。
　　“下面，这里就是我们的工作场所了啊，一个星期，大家加油！”
　　我可以加油你妹么？这不是坑爹么！
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十章打工的日常
　　“喂喂，那边那个谁谁谁，你的衣服在这边，不要穿错了啊！”
　　在咖啡屋工作，我们就必须穿上特制的服装。（全文字电子书免费下载）**嘛嘛，是特制，也就是的穿仆装，男的穿西服罢了，没什么特别注意的地方。
　　于是乎，某个腹黑萝莉就带着我们去更衣间了，并且一直在叽叽喳喳的，一刻也停不下来。唉唉，你要是因为因为她只是一个萝莉就她可就是完蛋了，前面都了，她可是个腹黑的萝莉啊，而且还是实力强大的那种。
　　黑暗之安妮，作为联盟中最强大的几个法师，而且是爆发力最强大的那种。要知道，现在拥有称号的英雄还不到一百一，虽然会随着时间的增长不断的变多，可是安妮今年才多大一点啊。
　　哦，这里还是要稍微一下，不是所有的强者都在联盟的，至少在联盟正式成立之前称霸一方的家伙们，因为信念或者追求不同，都没有加入联盟。但是，他们所追求的东西和联盟又是完全没有矛盾的地方的，比如艾欧尼亚各种教派的首领啊之类的。所有联盟也就懒得去理会这些家伙了。（全文字电子书免费下载）反正谁要是出了些问题，违反大陆的规定，自然有审判者们去收拾。大家个玩个的，不打扰是最。
　　而安妮就是这样一个duli组织，灰色秩序的公主。她的父母，神秘术士格雷戈里・哈斯塔和他的妻子暗影巫阿莫琳，正是这个组织的领袖。
　　在诺克萨斯最高指挥部成立后不，由于指挥部对于其他反抗组织的镇压，搞得这些个想一心钻研黑魔法的人不得安宁，于是乎他们就果断的离开了诺克萨斯，成为了一个duli的组织。而安妮，也是在之后的岁月中才出的。
　　在她的父母的培养下，安妮的实力成长的不是一般的快，很快这对夫妇发现没什么可以教会她的了。于是乎在她父母的推荐下，这个萝莉来到了艾欧尼亚，到卡尔玛的地头进行进一步的修行，随后进入了战争学院。
　　然后整个联盟都震惊了，在学院，短短一个月的时间，安妮就凭借自己的实力，通过了称号英雄考核。
　　联盟最的称号英雄，前途无量。
　　联盟的高层们对于天才都是非常的重视的，一旦发现有可以算是大陆上天才的人物存在，都是大把大把的资源就砸下去了。更何况像安妮这样的家伙呢。
　　“不过啊，卡尔玛，我就奇怪了，为啥这么多的家伙都是找你进行修行来着啊，难道你很厉害？”
　　着坐在柜台上貌似正在读着什么的卡尔玛，我表示非常的无语，怎么这个家伙也不是那种传中的神秘高人的家伙啊。
　　卡尔玛并没有回答我的问题，只是白了我一眼，随后我就被安排上了各种倒垃圾啊打扫厕所啊之类的工作。面对这样的现实我当然表示了严厉的抗议，然后扇子妈稍稍的挥了挥扇子，走到正在店门口接待的立花那了些什么于是十分钟之后，我遍体鳞伤的老老实实去干活去了。
　　哦，你问我为什么不反抗。怎么反抗啊亲，面对一个实力远超你n多倍的家伙，一点反抗的**都没有。
　　不是我打不过，是打的过，也必须打不过。
　　谁召唤师当的啊，这年头，召唤出来的家伙们，全部都是有思想有文化有内涵的高素质人才，要是运气不一些，召唤出个疾世愤俗有毁灭世界的**的中二青年的，你就等着被坑死吧。
　　所以，像我这样的，要做的事情很简单，只要不让契约者们气就了。她们开心，战斗的时候就也会尽力。要是我们关系不咋样，她们才不管我是死是活咧。毕竟最早的时候的我死她们也死这其实是骗人的，真的。
　　不过不得不，这边的工作压力并不算大，像阿银啊和神乐啊这俩最喜欢捣乱的家伙，这次也是老老实实的在一边当起了服务员。原因很简单，这是最简单而且最省力气的工作了。而我和新八叽，就老老实实的苦活累活忙着去吧。
　　“喂喂，叶舟，这事情不对劲啊。”
　　正在打扫着厨房，一边的新八叽靠过来对着我神神秘秘的道。
　　“今天阿银和神乐居然老老实实的在干活，这太不科学了，你是不是啊。”
　　切，我还以为是什么事呢，不老实能行么？你没见到那边有个家伙虎视眈眈的着他俩了啊。不干活，不定就直接开打了。
　　没错啊，这里确实是不能够打架什么的，但是那只是针对外来者。但是通过正规渠道来到这个世界的家伙，就不在其内了吧。
　　那个谁谁谁啊，不是我你啊，你是在接待客人，虽然盔甲换了仆装可能对你来有些不大习惯什么的，但是，我是但是！你也不要一脸杀气的着里面打工的俩人啊！压力很大的。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十一章晴天出门会有好运
　　仆咖啡屋的工作，其实真的不算太困难，至少比在大街上发传单什么的舒服多了，歹店铺里面还有空调不是么。全文字无广告可是，忍受着十倍的重力在做这些个事情，要不是现在身上有大把大把的仙豆，我还真扛不。
　　“那个啥，叶舟啊，去送个外卖去。”
　　忽然在柜台中无所事事的扇子妈命令我道。
　　“为啥是我啊？”
　　我抗议。这里一直在干活的就只有我和新八叽了，都已经很忙了哇，为啥还要我到处跑。那边那个谁谁谁，阿银啊，你是不是又在偷懒啊，阿银？
　　呼喊了几句，却发现没有人回答，我扭头一，阿银正聚精会神的和一位顾客着些什么，配上他的那身行头，果断的很帅气的样子喂喂，你要不要这么专注的啊，平时没见到你这么努力的工作的啊亲！
　　“哦，是结野主播啊，为什么这样的人回来到这样的咖啡屋？还真是奇特啊。”
　　新八叽顺啊哈，结野主播，这货不是阿银的梦中情人么，卧槽他已经专注其中了么？专注于和梦中情人的对话所以完全无视我们的存在了么？卧槽我想打人怎么办？
　　那么那个啥，神乐呢，神乐呢？
　　“神乐姐姐正在和我一起玩，有什么意见么？”
　　一边的安妮听到我的话，回头了我一样，然后举了举拳头，顺便摇了摇她背后背着的熊。
　　“没事，您老继续。”
　　我果断的耸了。
　　别的不，一个似天真可爱的萝莉到我的契约者那里我的坏话什么的，你认为那些个大姐头是会相信着非常猥琐无耻的我呢，还是一个着非常纯洁的跟个绵羊似的安妮呢？
　　更何况，这个萝莉背后的熊，还是一个大大的杀气。（全文字电子书免费下载）安妮一半的战斗力都在这个熊上，配合熊她在战场里面是大杀特杀毫无压力啊。
　　所以，面对这样的任务，果断的要耸起来啊。耸出一片天，猥琐这才是王道，这边是我的克敌之道啊。
　　扯远了，那新八叽啊，你呢？
　　然后新八叽左手扫帚右手拖把泪流满面。吧吧，我承认你比我还要忙碌来着。还是我自己去解决问题吧。
　　“了，不要闹了，这是地址，这份蛋糕已经做了，速度送过去吧。”
　　于是乎一边的扇子妈再次着我，面带微笑。
　　“这是冰激凌蛋糕哦，所以一定要快些送到要是因为你的速度原因导致顾客那边投诉，呵呵，接下来的事情你懂的哦。”
　　吧，我懂的。完全的明白了，保证完成任务。
　　话我终于明白为什么大家都把对于新一代的英雄的启蒙任务交给扇子妈来处理了。有扇子妈在，在她的熏陶下，出来的家伙各个都是腹黑青年啊，至少在智商上面不会落后于其他的称号英雄，不是么？
　　“嗯嗯，地点是xx商店街xx号，喂喂，这是个什么地址啊？歹给我真实的名字什么的啊，xx算是个什么玩意？”
　　着扇子妈递给我的地址，我一愣一愣的。
　　“那个，舟啊，那个商店街确实是存在的，就在歌舞伎町的外围，名字就叫做而xx号的话，我得是商店街老板的专属店铺吧，总而言之去了就没错了。”
　　吧，这个老板是个重口味爱者么？顿时我泪流满面。
　　按照新八叽的指点，出门后我直接升天，朝着目的地飞过去了。要是跑过去，还不知道要多来着，麻烦呢。
　　不过飞了十秒钟我又下来了忘了，在重力压制的状态下，消耗的气也是原来的多倍，扛不啊。
　　可是一想到这蛋糕要是融化的话，扇子妈哪里我绝对没有果子吃，于是乎咱不得不再次飞上了天空。坚持吧，就当是训练自己吸收气的速度了。身体的疲惫不要紧，咱有仙豆在，可是要是因为这一件事惹到了腹黑，我绝对被整的见不到明天的太阳啊。
　　嗯嗯，就在我的拼命下，任务非常快的就完成了。在心中默默的吐槽了一句这个老板真的是相当的重口味之后，掉头出门，慢慢回去了，就当是偷懒来着。啊啊，今天难得的休息时间啊。
　　啊啊，今天的天气还真是不错啊。
　　缓缓的吸收着周围的气，我不由的感叹道。嘛嘛，随着修为的强化，其实是可以感受到周围的气的感情的。在晴朗的天气的时候，天地元气是处于一种最平缓的状态的状态，这个时候呢，它们的心情也都是最的，吸收起来也是相当的方便。
　　若是狂风暴雨的时候，那就明周围的气都是一些个狂暴的状态，吸收起来自然也是非常麻烦的啦。
　　“不过啊，就算是我现在体内的气不算多，可是偷什么的偷到我的身上，也是有些过头了吧。”
　　眯着眼，颠了颠手上的一个皮夹子，嘛嘛，还真是奇怪呢，这样的鬼头居然这么有钱，这可比我那个空空如也的钱包多了啊。
　　算了，还是跟着那个鬼了，这么个鬼，还有这这么多的钱，还出来当偷等等，喂喂，我的运气不会这么吧，花了这么的时间都没有找到的家伙，现在一下子遇到了？假的吧亲。
　　于是乎，不管三七二十一了，锁定了那个偷的位置，我直接就冲过去了。
　　鬼此时此刻正在一个巷子之中，而且非常的郁闷，着自己手中的钱包表示非常的无语。
　　“这年头，果然穿着的不一定是有钱的么？一身西装貌似很华丽，身上的钱包确实连一毛钱都没有，还真是不可思议啊。话这个皮夹子能不能卖上一些钱呢？”
　　“是啊是啊，穿的越的，不一定是越有钱的，比如鬼头你穿的如此破烂，但是这钱包却是鼓鼓的啊，还真是相当的不错啊。”
　　“是啊是啊，我可是非常的有钱的”鬼听到这样的话，自然的接了下去。然后就发现不对劲了，这个声音，是谁的？
　　抬起脑袋一，自己头上，屋顶上坐着一个男人。不起相貌，但是应就是自己手中的那个皮夹子的原主人没错了。
　　但这不是最关键的，最关键的是，这家伙手中的钱包，怎么这么眼熟，不是自己的么？
　　“嘿嘿，这个样子，我应该没有认错人吧。嘿嘿，得来全不费工夫啊。”
　　着震惊的鬼，我嘿嘿的一笑。
　　果然晴天出门是会有运气的啊。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十二章晚宴
　　天空是平等的，对任何人都不多不少，平等的照耀着别人。
　　而天空时而会给我们试炼，黑夜来临，云和雨会将太阳遮蔽，即使这样，我们也不会犹豫。
　　不会有过不去的夜，不会有停不了的雨。
　　只要心里有着太阳，我们就可以没有迷茫的活下去。
　　但那个时候我们没有明白，白天的光明越强，阴影就会清楚的将黑夜展现出来随后，砰地一声，一把扇子咋了我一脸。
　　“喂喂，那边的那个谁谁谁啊，我把你们雇佣来是干活的啊，不是在那边废话的啊。还有，让你送外卖就算了，你怎么还带回来个鬼啊，雇佣童工或者拐卖儿童，这不管在哪里都是犯法的吧。”
　　喂喂，扇子妈啊，搞什么啊。人家刚心情不错，想吟诗一首表达我此时此刻内心的激动心情，你就这么吐槽我，还用扇子砸我的脸，让我情何以堪。
　　至于童工么，你这是无视那边的那个萝莉么，她就不是童工了啊。
　　“喂喂，你这个家伙到底是怎么回事，我不就偷了你的钱包么，要这样对待我么？不仅把我的钱拿走，还把我带到这个奇怪的地方来，你到底想咋样！”
　　我这边还没什么，这个被我扔在厨房角落的鬼头就大声的抗议了。全文字无广告哦没错，确实是扔在角落。从一家商店顺手摸了一根绳子，把他打晕之后，我就把这个鬼给捆起来了。然后一路从天空中就飞回来了。嘛嘛，毕竟绑着一个人，要是从地面上走的话大概也会引发什么事件的吧。我可不想再被真选组盯上了，那种感觉超级不爽的啊。
　　“喂喂，鬼啊，回答我几个问题，我就放你走，不然的话，你就等着被卖到外星去吧。这年头像你这样的鬼还是非常的值钱的啊。”
　　于是乎，果断的无视了一遍的扇子妈，我蹲道了鬼的面前，继续盯着这个鬼，猥琐的笑道。
　　“顺便一提，你可是没有拒绝的权利哦。不合作，就等着去外星去搬砖吧！哦，到时候也就再也别想见到日轮了哦。是吧，晴太。”
　　原还是一脸的不屑一顾的鬼，听到我后面的一句话之后，表情立即就变了，变得非常的震惊，完全不敢相信的样子。
　　“为什么，你会知道我的名字？还有，你是怎么知道”“怎么知道关于日轮的事情的么？嘛嘛，这个就先不告诉你了，还不到时候呢。”
　　起身，我呵呵的一笑，这下子是可以完全的确认了啊。
　　“所以，你到底想做什么呢？舟啊。我可不得万事屋会做绑票的意，而且还是这么不靠谱的家伙，怎么这个鬼都不是个有钱人的样子啊。”
　　不知道什么时候，阿银也走到了我的身后，还是一脸的懒散的样子，不敢他的话语貌似对于我的行为相当的不满呢。
　　“嘛嘛，阿银啊，你就先不要在意这样的细节了啊。今天天气不错，不是么，哈哈哈。”
　　绕了绕脑袋，我晃晃悠悠的走出了厨房。
　　“就让这个鬼现在这边干活吧。喂喂，鬼啊，这里的服务员可是要比你出去当扒手来钱快的多呢，而且还能维持稳定的活哦。这样你攒钱也会快的多吧。为了见到母亲而去做这样末倒置的事情，想必你的母亲也不会开心的吧。”
　　似乎被我的话语再次击中了内心一般，晴太试图挣扎了，坐在原地一动不动。
　　“你到底，是什么人。为什么会这么突然出现，然后突然一些让人不懂的话像你非常了解我一样啊，混蛋！”
　　到他这样，我叹了一口气，算了算了，我还是先出去吧，让这个鬼先冷静一会再。这个时候，首先要做的就是把这个鬼的故事告诉大家，再一起想办法。
　　一个人的力量，在这个时候，明显的不够用啊。
　　今天的咖啡屋打烊的特别早，原因很简单，今晚我包场了。
　　利用着这两三个星期所赚到的钱，我决定请大伙过来喝一杯咖啡，吃点心什么的。毕竟这么了，还没有真正的聚上几次呢。
　　“所以我，你把我们叫过来到底是为了做什么啊，直接强迫我请假，可真是相当的麻烦啊。”
　　坐在一边的真选组三人中，唯一一个正常一点的十四发话了。
　　至于另外两个，一个带着耳机听音乐，完全无视我的话语，另一个则是在向阿妙姐大献殷勤，也是完全的无视了我唉，要不是这回真的需要他们帮忙，我也懒得找这俩不靠谱的家伙来。
　　“嗯嗯，大家安静一下，首先我想的是，今晚我请客，想怎么吃怎么吃，只要不去调戏仆妹子，就没有事情。当然，要是调戏的话，你也要保证你有足够的实力，被妹子打趴下可不管我的事！”
　　于是乎，在一片祥和的气氛中，聚会开始了。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十三章晴太是你儿子？呸！
　　“喂喂，你还没有告诉我，到底把我们喊过来是为什么啊。全文字无广告不要就在一边发表一些毫无意义的废话不啊。”
　　对于我的废话连篇，十四表达了强烈的抗议。
　　嘛嘛，少年要淡定，还是那句老话啊，不淡定就蛋疼，你你，现在蛋疼了吧。
　　然后我就发现周围一大群人盯着我，吧吧，我，我还不行么。
　　“原因很简单了啊。嘛嘛，大家也知道，下午的时候，不是有个鬼头想偷我的钱包然后被我抓回来了么！”
　　“那个，我们不知道！还有啊，就算是偷的话，你私自把人抓回来也是违法行为。叶先，跟我们回真选组一趟吧，你可以保持沉默，但是你所的一切”元气弹！
　　瞬间抓某个喋喋不休的大猩猩对着门外一扔，然后直接一发元气弹直接爆头，之后街道传来了的爆炸之声不过这都和我没关系了，反正安静下来了不知么。
　　“下面，谁还有话要的？”
　　着目瞪口呆并在此陷入沉默的各位，我微微一笑。
　　“没有了是吧，那么我就继续了啊。（全文字电子书免费下载）我的那个故事，就是那个鬼头的。都别吵，安心的听下去。”
　　然后周围的家伙们都一个个坐正了等待着我的发言。
　　“简单的吧，那个孩子认为他老妈就是日轮，所以一直在用各种方法攒钱，然后想要见到那个人，就是这样”话音刚落，就听到“砰”的一声。
　　这回被打飞的是我，而动手的则是立花。
　　“还以为要什么，就这么短短的一句话么，搞得人家这么严肃，真是一个无聊的家伙。”
　　把我打飞之后，立花缓缓的将手中的长刀在此背到了背后。不过你穿着仆装还背长刀这样的打扮真的没有问题么。
　　而一边打酱油的总悟仔细的想了想刚才我被打飞时候这个人出招的动作的流畅程度和力道之后，果断放弃了逮捕她的想法。反正和叶舟扯上关系的都是变态，一定是这样没错了。
　　而场内的，几个稍微有脑子的家伙，都开始仔细的分析起刚才那短短的一句话内所包含的东西了。
　　“日轮，吉原桃源乡的大夫么。位于吉原这个黑夜之城的顶端的子，被称为吉原的太阳。先不提她有没有孩子，这样的一个人，怎么可能是这样的家伙能够见到的存在呢？就算偷到了足够的钱，凭借他的身份，也是见不到那位子的吧。”
　　喂喂，扇子妈啊，你才来了这个世界多少天啊，为什么对吉原这个地方如此的了解呢？反应速度可是要比十四还要快啊。
　　“还是那句话啊，叶舟。我可不是有特别空闲的时间的人啊。要是因为这样的事就把我喊过来，你是不是太真选组了啊混蛋。”
　　“嘛嘛，不要这么啊。你这样的法会让我这个媒人很伤心呢，不是么？”
　　拍了拍身上的灰尘，我乐呵呵的再次从屋外的坑中爬起来。作为一个在联盟待过的家伙，爬坑是必备的技能，不然面对强大的敌人和坑爹的队友的时候，你就完蛋了啊。
　　“我原是想让这个鬼在咖啡屋打一阵子的工，先攒些钱再的。毕竟十四你也知道，我和吉原的那个家伙不对付了啊。不过，现在我又改变了想法了呢。”
　　目光转向了坐在屋子一边默默无言的登势婆婆，我微微的一笑。
　　“比起这里，还是登势屋更适合这个鬼，不是么，婆婆。”
　　“又给我找麻烦了么？臭子？”
　　听到我的话，婆婆并没有直接正面回答我的问题，而是瞪了我一眼。
　　“哈哈哈，大概就是这么个意思吧。卡尔玛这边还是有些不大方便的，我可不想这个鬼在见到他老妈之前被某个家伙直接玩到崩溃。于是乎你就是唯一的选择了啊。”
　　“至于十四么，我把你们喊过来，也是有原因的呢。听最近，真选组和吉原扛上了？”
　　“那又怎样？这样的事情不是你这种一般民众应该担心的吧。”
　　啊哈哈，其实我也一点都不想担心啊。但是你不是主神空间的契约者啊，你也没有被主神智能坑啊，所以你不明白我的痛啊。
　　“任务，解救晴太。成功或失败奖励均未知。”
　　你大爷的，什么叫做解救晴太，还有给了任务奖励是什么都不知道，算个毛线的事情啊。
　　“吧，先不谈十四先的问日，那个叶舟啊，我只问你一句话”这个时候，在一边酱油了的阿银突然发话了。
　　“你，为什么要这样帮助这个鬼？”
　　我摇了摇头，直接丢了一张照片给阿银。
　　上面有三个人。一个老人，手中抱着一个孩子。而他们身边的就是我。
　　“你这是，晴太是你儿子？”
　　了半天，神乐冒出了这么一句话，差点没把握憋死。
　　“去去去，孩子一边玩去。”
　　直接把这混鬼撵走，我略作深处。
　　“晴太的爷爷，是我的恩人啊。”
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十四章来自吉原的阴影
　　所谓忆苦思甜，大概也就是这样了。（全文字电子书免费下载）在我的口中，曾经的我有过一阵子非常落魄的时候。那个时候我还年轻，年少气盛做错了事然后被人追杀，是晴太的爷爷收留了我。
　　嘛嘛，剩下的故事大家都可以脑部的，毕竟随便找个三流国产苦情电视剧的故事，都一定会比我的。反正道最后，大家都是泪眼花花的就是了。
　　当然，这样的故事我是编不出来的，没那个技术。在这个时候，就要多亏了我的大老板的鼎力支持，她在短短的一个时的时间内，一手解决了剧啊以及作为证据的相片啊等多方面的问题，第一次让我到了这个家伙难得的一次非常靠谱的时候。
　　“不过啊，老板为啥你这么快就给我解决问题了？这有点太不可思议了吧。”
　　在求助后的一个时就拿到了这些个乱七八糟的道具，我表示非常的不可思议。
　　“哈哈哈，嘛嘛，就这点的事啊，太轻松了。习惯成自然啊，不是么？”
　　对于我的疑问，老板表示压力一点都不大。
　　于是乎，就有了晚上我手中的这些个照片，以及这个相当感人的故事了。
　　这场宴会的功效，也是相当的明显的。除了某些个一直在打酱油的家伙已经被打飞的家伙之外，大家都对我的做法表示了极大程度的支持。
　　晴太也顺便被登势婆婆给领回去了，不得不婆婆可真是个人啊。从各种意义上都要比阿银靠谱多了。
　　于是乎，一个多星期的日子就这样过去了。
　　“这就是你的计划么？喂喂，也太漏洞百出了吧。”
　　“哪里漏洞百出了，你这个白痴，这么的计划，为什么就不行！”
　　还是熟悉的咖啡屋，服务员也还是那些个服务员。不过唯一不同的是，这两天，咖啡屋二楼的某个包间内，总会传出几个家伙的怒吼。
　　由于扇子妈的要求，我们已经在这边干了一个心情的活了。每次我来的时候都会有一种错觉，要不是这些熟悉的人的话，我来的世界真的叫做银魂么？
　　“楼上又开始了啊，这几个家伙，到底行不行的啊。”
　　在楼下端了几杯咖啡给客人之后，安妮不由的开始抱怨。
　　“哦，姑娘，楼上是怎么回事啊？”
　　听到了萝莉的抱怨，一边吃点心的客人不由的发问。
　　“那边有几个笨蛋正在讨论写毕业论文还是什么的吧，貌似要做一个实验调查，又想找个安静的地方讨论，于是乎已经来这里几天了。烦死了烦死了，原这么安静的地方就被这几个混蛋给弄的吵死了啊。”
　　萝莉收起了盘子，跺了跺脚，然后一溜烟的走回柜台去了。
　　于是乎客人也是微笑着点点头，一口饮下了杯子中的咖啡，然后拍拍手，走出了咖啡屋。
　　在他的眼中，孩子是不会骗人的。
　　尤其是这么一个起来非常可爱的萝莉，在这种抱怨的时候的话，这么可能是真的啊。
　　可是他不知道，孩子的成长是非常的可怕的，尤其是这个孩子非常聪明，而她的老师更加的聪明的时候。
　　于是乎到这唯一一个客人走出了咖啡屋，安妮缩在柜台里叹了一口气，然后蹬蹬的跑上了楼梯，一脚踹开了最里面的一个包间的房门。
　　“你们几个，有完没完了啊！就算有我的师傅在，我也要发火了啊！”
　　包间不大，里面也只有五个人，而且仔细的话，都是熟人。
　　卡尔玛，阿银，十四，我，以及鸭太郎。
　　“吧安妮你先告诉我那个来监视的家伙走了没有啊。要是走了哥哥给你糖吃哦。”
　　到房门被打开，刚才还争吵的很凶的我瞬间换上了一副微笑的表情，哦不对，是猥琐的表情才对。
　　“去去去，我才不是那种一颗糖就会被收买的白痴呢，你这个智商只有9的家伙。”
　　萝莉轻飘飘的了我一样，完全无视了我，“人已经走了。不过我建议你们还是快点解决问题吧，那个晴太搞的人家很烦躁的有木有！哼。”
　　随后大力的把门一关，留下了屋子中的我们面面相觑。
　　尴尬的抹了抹鼻子，嘛嘛，现在的熊孩子啊，尤其是聪明的熊孩子，还真是不讨人喜欢。
　　“既然人已经走了，那我们就继续讨论一下吧。叶舟君，你这个所谓的行动计划，还是相当的冲动啊。直接杀进去，把凤仙打败，解决问题。喂喂，你这不是强盗行径么？”
　　推了推眼镜，伊东对我的行动计划表示相当的不满。
　　“不要在意这样的细节不，反正到最后我们还是会翻脸的，翻脸就会和凤仙对上。早打晚打都是打，无所谓的啦。你是不是啊，阿银？十四？”
　　似乎是觉得我一个人服不来这些个家伙，我试图拉这俩货下水。不过完全没有人回应我。于是乎回头一，我满脑袋的黑线。喂喂，你们在这样的情况下，是如歌睡着的啊混蛋。
　　哦，在这里我还是要一下为什么刚才要安妮告诉我们那个客人走没有。
　　最近的一个多星期，这家咖啡屋完全成了真选组高层智囊的临时据点。一条条针对吉原的作战计划都是从这里发出的。由于对手的强大，真选组的驻扎地已经完全的不安全了，现在那边只有猩猩在镇守，留出一副高层都在的假象。
　　在这边的指挥下，真选组的队员们，一直在从各个方面对吉原进行调查，但是凤仙这个家伙，虽然老了，但是做事还是滴水不漏，使得真选组完全没有找到合适的理由彻底的翻脸。
　　而且似乎他的身边也出现了什么智囊型的人来着，这家伙居然对我们进行了反调查。要不是卡尔玛这个咖啡店周围有老板所布置的结界，可以探查一切又敌意的家伙的思想的话，我们还真不知道发了什么情况。
　　这两天，这个吉原方面的密探一直在监视着咖啡屋的一举一动，搞得我们非常的被动。不过样子，他之后似乎是不会再来了啊。
　　（全文字电子书免费下载）


第三百七十五章再烦我就打你哟！
　　已经过去了一个小时了。但是包间内的讨论还没有停止，毕竟这是关于吉原的最终作战计划的确定，容不得半点疏忽的。我们必须小心小心再小心，不然死掉的可不是只有我们这些人的。若是引起了夜王的反弹，这样一个宇宙级别的强者引发的骚乱，可不是那么容易解决的事情。
　　“喂喂，总而言之就是这么一句话，打架，我确实不行，但是要是比起计谋什么的，你这头脑简单四肢发达脑袋里面都是肌肉的家伙绝对是没有办法在战斗计划方面和我比的！”
　　争论了许久，愤怒了的鸭太郎君直接拍桌子了。
　　淡定，淡定，亲，你不淡定的话，一定会蛋疼的啊。
　　于是乎，我刚把话说完，门就在此被一脚踹开了。
　　一脸怒气的小萝莉再次冲了进来，随后直接把背后的小熊砸了鸭太郎一脸。
　　“我说了，安静，安静！下面的客人都没有了啊混蛋！我要发飙了！泰迪，给我揍这个混蛋一顿！”
　　被小熊砸翻在地的鸭太郎还没有反应过来呢，就发现自己的身体上貌似突然多了什么东西，而且还很重的样子，还毛茸茸的。
　　揉了揉眼睛，随后他就看到了一个巨大的狗熊对着他的脑袋张开了血盆大口，然后啊啊啊啊的嘶吼了一声。
　　这样的刺激貌似对于这个家伙来说太大了，于是乎这货就直接白眼一翻，昏倒在地怕不起来了。嗯嗯，刺激过度应该是没错了。
　　而一边被鸭太郎的吼叫吵醒的十四和阿银，也是目瞪口呆的看着安妮手中的那个貌似人畜无害的小熊宝宝玩偶突然暴起，变成了一个巨大的狗熊的事实。完全不能够相信啊，于是乎两人互相的扇了对面一巴掌，以确定自己清醒着。
　　随后，这两货又飞快的从身后抽出了武器指着这熊，手还在一直的发抖。
　　“喂喂，你说啊，这个东西不会是鬼吧，一定是鬼吧没错啊。哪里会冒出这样的大熊出来啊，还是小玩偶变的。”
　　“我们一定是还没有睡觉，十四君啊要不我们把武器收起来再闭上眼睛吧，说不定马上就会醒过来哦，一定会醒过来的哦。”
　　“你说的有道理啊。那么一，二，三，我们一起闭上眼睛吧。来，一，二．．．．．．”还没等这俩萌货数到三，小泰迪已经从昏倒在地的鸭太郎的身体上爬了起来，走到了这俩货的面前，轻轻的拨开了他们手中的长刀，然后对着他们的脑袋，狠狠的再次嘶吼一声。
　　之后传来的，便是这两个萌货的惨叫之声。
　　嗯嗯，我可以这么记录，小安妮释放了技能提伯斯之怒，随后造成了一次三杀！小安妮正在大杀特杀！
　　“好了，安妮，别闹了。在这搞下去，下面的客人就真的没有了啊。”
　　坐在房间内的扇子妈终于发话了，随后小萝莉哼了一声，“泰迪，回来吧。”
　　于是乎，刚才还在嘶吼的大狗熊再次变小，化作了一道流光回到了安妮的背上。
　　“在吵吵，我就让泰迪彻底收拾了你们，明白了？”
　　于是乎那俩躺着也中枪的萌货不住的点头。
　　至于这个时候，我在做啥呢？我正在哼着小调，从怀中掏出了一张纸，随后将鸭太郎的手指朝着早就准备好的印泥上按了一下，在朝着纸上按了一下。
　　ok，对吉原作战计划完成。
　　“事实就说明了，就算智慧再怎么强大，面对绝对实力的时候，毛线用都没有啊。这个世界，毕竟是强者为尊的世界，谁的本事大，谁说的话就有道理。”
　　从一般的角度上说，伊东指定的作战计划确实从一般的角度来说，是一点错都没有。从多方面出发，各种打压吉原。用不了多久，吉原的经济绝对会出问题。
　　但是他完全忘记了一个人的存在。
　　这个人就是夜王。
　　没错，夜王是对经济的详细操纵能力没有那些个专业人士熟悉，但是他有实力。
　　一旦吉原出了什么问题，然后这家伙又发现是真选组在捣鬼。二话不说，这家伙绝对能够一人挑了真选组全场。就算十四这些个高端战斗力没出现问题，可是一般人员死光了的真选组，还是真选组么？
　　“所以说，我们要做的事情啊，就是直接在这个家伙没有做出什么反应的时候，正面击败他，彻底的打败他作为夜兔王者的自信心。这才是克敌之道啊。”
　　捏了捏拳头，嘛嘛，感觉好久没有活动筋骨了呢，尤其是在突破了十倍重力之后。
　　看来我有必要在前往龙珠世界一次，强化一下自己的能力了啊。
　　不过，现在的目标，还是彻底的击败夜王凤仙，完成这个任务了呢。
　　那么，凤仙啊，你准备好了么？


第三百七十五章再烦我就打你哟！
　　底下都市，吉原桃源乡，是被幕府所承认的不受法律约束的空间。只要你有钱，在这里你就是大爷。不管你在外面的世界做了什么乱七八糟的事情，在这里幕府都不会进行追查。毕竟这里是夜王的领地。
　　可是最近，这位夜王大人的尊严，是一次又一次的被挑战了啊。
　　同样的家伙，三番两次到这里来挑衅。挑衅就算了，居然还大肆破坏吉原的建筑之类的设施，虽然并没有造成太大的伤亡，可是这对凤仙来说，就是在打他的脸。
　　但是打脸还不够，这家伙居然还在地上的世界进行折腾。不知道怎么的，除了幕府那边，其他星系驻扎在江户的家伙已经朝春雨上层闹腾过好多次了。所以也才会有了这次春雨派人在表面上支持真选组的这番举动。
　　地球，由于其独特的地理位置是被许多的势力所在意的。而正是由于这些个势力的不断纠缠，以及地球本身的一些家伙也具有着强大的实力，所以现在才勉强保持着这番相对稳定的局面。
　　现在吉原就是个火山口，一旦自己控制不住爆发了一次，那么地球上的这些个势力绝对要出事。到了最后，作为骚乱的源头的自己，势必要被清理出场，作为春雨的替罪羊。就算自己是实力强大的夜王，也是一点用都没有的。
　　所以，自从神威来到地球之后，他一直在忍耐着自己的怒火。只要这段时间过去，自己势必要对那个家伙，进行彻底的斩杀啊！
　　不过在这之前，还是由一些事情要做的比如说现在这样的一些个情况。
　　“喂喂，你们这些家伙，到底想要在吉原折腾到什么时候。这样的做法，已经严重影响到了吉原的正常的营业了啊。这短短一个多星期，前来桃源乡的人居然少了一大半，生意也是下降了非常多。这已经不算是调查了吧，是对吉原的毁灭了吧！”
　　还是凤仙的宫殿之中的某个房间之内，凤仙一如既往的听着身边的女子的小曲，喝着小酒，一副悠闲自得的样子。而他的面前，大概是幕僚似的家伙正在试图和坐在他面前的家伙交流着什么。
　　凤仙作为最强的战斗力量，一般情况下是不会去管理那些个琐碎的小事的。而当初作为春雨师团团长的时候，他的身边就有着不少的智囊为他出谋划策。而当他退隐之后，有一些个他的老部下，厌倦了战斗，也就跟了过来，管理一些日常的琐碎小事，也就当享享清福了。
　　“你们调查就调查吧，可是为什么要经常在客人正在寻欢作乐的时候冲进去啊，就仅仅因为这一个原因，我们损失了至少三分之一的常客。有许多的客人离开的时候还愤怒的表示再也不会前来吉原了。对此，你们真选组一定要负责！”
　　似乎是愤怒到了极点，这位老人直接狠狠的拍了一下桌子。作为负责吉原生意这一块的他，这一阵子一直在头痛。
　　因为两次的袭击，本来客人就少了一部分。但是由于凤仙的强大战力抵挡并击退了敌人之后，那些个留下来的客人可是对吉原的实力信任到了极点。可是两三天没过，这些个真选组的家伙又过来乱七八糟的乱来，弄的吉原完全成了一团糟。
　　可是坐在他对面的那位，貌似是一点点自觉的心态都没有，完全的无视了老人的愤怒。他也是和风险一样，手里拿着小酒杯，不住的给自己斟酒，耳朵里不知道什么时候塞上了耳机，一边听一边哼着，看起来是非常的舒服啊。
　　不过大概是因为老人拍桌子的声音非常的大吧，这一下还是让这位家伙有些被打扰的样子。缓缓的把耳朵上的耳机取下来，再次喝了一杯酒。
　　“啊，不愧是吉原呢，酒都是这么的美味啊。”
　　感叹了一句，然后再次把耳机戴上，继续闭上眼睛欣赏音乐去了。被完全无视了啊，老人辛辛苦苦说的那么长的几段话就这样被无视了啊！
　　顿时这位平日里修养非常的好的老人就想抽人了。
　　“啪！”
　　正当老人想要再次发表的时候，身后传来了折扇瞬间被合起的声音。
　　“那么，老夫就亲自拉下面子，请问一句冲田总悟阁下。真选组对于吉原的调查，到底要持续到什么时候呢？毕竟吉原也是要做生意的，真选组在其他的地方，总是要有事情忙的吧。”
　　“这个不用您担心呢，最近真选组才进行了一次扩招，我们手下的一些个新兵还是非常需要锻炼的啊。要淡定啊凤仙阁下。”
　　还是闭着眼睛，总悟对于凤仙的威压，是一点都不虚。
　　现在他的任务，就是在这边和凤仙扯淡。而这一任务，已经持续好多天了。
　　反正有这春雨下来的那个家伙在，凤仙也是不会和真选组翻脸的。现在的他，是一点都不惧怕这位所谓的夜王。
　　“嘛嘛，我这边可是尽力了啊。那么对于吉原的真正的作战任务，可是就要摆脱外面的各位了啊。”
　　再次饮了一口小酒，啊，今天天气还真是不错啊。


第三百七十六章冲田的战场
　　对于晴太来说，这一天还是和往常一样和谐的一天。
　　一大早被凯瑟林喊起床，然后和那个机器人姐姐一起打扫啊，然后做做服务员，给客人端茶送水。不得不说，这个小酒馆虽然破破烂烂的，但是生意一直都不错，而且来这里喝酒的人都是那么的温和，嗯嗯，果然好人之间是会相互吸引的么？
　　自己想想，晴太有时会觉得自己这两天的经历还真的是不可思议。明明自己前两天还是在做小偷的来着，就这么莫名其妙的被一个家伙抓住，然后又说是自己爷爷的朋友所以把自己介绍到这样的一个地方来工作。
　　然后呢，虽然工作稍微有些辛苦，但是登势婆婆还有凯瑟林，虽然人长的很凶恶，但都是非常好的人啊，还有芙蓉姐姐，虽然是个机器人，可是就像真的姐姐一样对待自己。
　　还有楼上的万事屋的各位，都是大大的好人啊。
　　看了看时间，已经是下午了。距离酒馆营业还有一段时间，趁着这个时候出去一趟好了。毕竟今天是周末，要赶紧去一次那边把钱交给那个大叔才好啊。
　　“婆婆，我出去一趟，晚饭之前回来啊。”
　　和登势婆婆打了个招呼，小鬼就跑出了登势屋，向着吉原方向跑过去了。
　　而小鬼没有注意到，在二楼的万事屋中，有人正在默默的注视着他离去的背影然后开始了发牢骚。
　　“喂喂，为什么要我去跟着这个小鬼啊？他又不是我带回来的，他的爷爷也不是我的救命恩人什么的。”
　　叹了一口气，阿银还是无奈的挠了挠脑袋，把放在桌上的洞爷湖别在腰间，缓缓的走下楼。反正他也是大概知道这个孩子是要去哪里的，所以是一点都不着急。
　　不过走下楼的时候，却被一道声音叫住了。
　　“你真的要去么？你应该知道的，那个小鬼这样的做法是不会有什么结果的啊。”
　　回头一看，登势婆婆将门帘打开半边，露出了半张脸，缓缓的吐出了几道烟圈。她的表情非常的平静，完全看不住在想些什么。
　　“啊啊，确实是这样啊。虽然这几天，小鬼在这边看到了不少，他人生的经历也确实够坎坷，可是有些事情不是经历过就能够明白的啊。没有人指点的话，小鬼还只是小鬼呢。”
　　阿银还是和往常的那样，毫无风度的一边抠鼻子一边和人说话。
　　“那么，你还是要去么？”
　　“没办法呢。一方面是叶舟那个家伙的委托，那个混蛋，说是要进一步强化自己的实力来着，所以不知道跑什么地方去了。那个满脸杀气的女孩子也是不见了，这两天过的轻松的多了啊。还有一方面，是我确实放不下这个小鬼呢。”
　　“银时啊，你知道吉原这个地方的含义么？由那个夜王所在的地方，对你来说可不是什么安全的地方啊。最关键的是，被他所看上的东西，似乎绝对不会再见到太阳”登势并没有继续说下去，因为原本被她喊住的男子已经不知不觉的离开了楼梯，朝着吉原的方向走过去了。
　　“切，在不知道从哪里来的小鬼身上看到了自己的影子么？不愧是个烂好人啊。嘛嘛，年轻人的事情，就让年轻人去做吧，毕竟我已经老了啊。”
　　将燃烧殆尽的香烟头轻轻的抛在了地上，用力的踩了一脚之后，登势婆婆放下了门帘，再次进入了屋子之中。
　　而这片区域，再次陷入了沉静之中。
　　“夜王啊，确实是很麻烦的家伙啊。不过那样的家伙自然有叶舟那个混蛋到时候去对付，我呢，只不过打打酱油好了。应该是这样没错吧，真选组的那帮混蛋大概也已经准备的差不多了啊。”
　　坐着电梯缓缓的进入地下，便是吉原桃源乡的范围了。
　　啊啊，灯红酒绿，歌舞升平，但是生意惨淡。好吧可能形容词有些不对，但是惨淡这道是没有错的。
　　街道上到处可见穿着黑色制服的真选组队员。貌似鸭太郎把分布在日本各个地区的真选组的组员们都调到这片小小的区域来了。不管你是在真选组混了好多年的老油条，还是刚刚进来的新兵，一个都不少，都在这里。
　　伊东对此振振有词，美其名曰，真选组实战演习。当然，这些个家伙在这边平时吃的穿的住的全部由吉原方面提供。我们是来帮助你们维护治安的，保护你们的安全的，你们要是还不付钱，算个毛线啊。
　　要是吉原那边有一点点不同意的迹象，那就简单了啊，直接和春雨来的特派员反应一下子就好了。我们是来帮助你们春雨解决目前的困境的，结果你们还如此不合作，是个什么意思啊？不想在地球混了？
　　没错，虽然地球方面在宇宙中确实没什么地位，但是由于种种原因的存在，外星的那些个家伙也是不敢在地球大开杀戒什么的。几方势力一直在地球这片浑水里你争我抢，这个时候每个势力的家伙都巴不得有人犯规，然后就可以找理由一起把你给踢出去。
　　现在春雨就是这么个游走在犯规边缘的家伙了。
　　可是出奇的，对于这样种种的刁难，凤仙居然完全忍受下来了。他现在是天天在吉原中心的宫殿里面听听歌，喝喝酒，连门都不出。使得鸭太郎这包含力量ff8的拳头，就这么打在了棉花上。
　　毕竟，对吉原的骚扰已经有一阵子了，按照目前的状况，幕府那边撑死了也就能在坚持三四天了。要是再不解决这个问题，等风头过去，夜王的反击，绝对是真选组无力承受的。
　　“所以说呢，小鬼啊，钱你是按时的交给我。你也知道的，最近吉原这片地方不安宁。你和日轮见面的事情，我会尽力安排的，应该快解决了吧。”
　　收好晴太的钱之后，这个笑眯眯的目送晴太离开的家伙立即收回了脸上的表情。而他的同伙也从后面的一家小小的丸子店里走了出来。
　　“哦，那个小鬼又来了。嘛嘛，这不是说又可以喝上两杯了啊。”
　　“应该是这样没错呢。”
　　小头目呵呵的一笑，丢了一张钞票给同伙。
　　“去吧，老样子。”


第三百七十七章影子
　　吉原虽说是夜王的私人国度，但是也不是说所有的店面都是夜王旗下的生意。虽然这里是男人的天堂，但是也是需要一些个其他产业作为支持的。于是乎，很多的老板都带着钱到这边来做生意了。可是，最近这些老板都是想死的心都有了。
　　由于最近生意比较惨淡，团子店的老板完全放弃了准备工作。要是有客人上门的话，他才会懒洋洋的从冰库中取出早早做好的团子，然后稍稍的热一下，就能够凑合了。
　　什么，你说这样做相当的对不起客人，好吧，那您到其他地方看看去吧。这两天，还坚持开门的店面都没有几家了。你一开门，真选组的大爷们绝对在客人来之前上门进行“安全检查”不把店铺弄得一团糟是绝对不会离开的。要不是这家店非常的小，再加上老板是个女人，真选组的组员也不好刁难，不然她也是早就关门了。
　　“喂喂，话说那个小鬼最近还真是有些不可思议呢，衣服什么的变得干净不说，给你的钱也不像是从前那样什么样的零头都有了啊。”
　　小头目的同伙，我们就叫他路人甲好了。路人甲淡定的从盘子中拿出了一糯米团子，放入口中慢慢的咀嚼起来，“难道现在有人雇佣他了？”
　　“嘛嘛，好像是这样吧，不过谁管他呢。反正现在他每个星期送过来的钱都比原来多好多就是了。你管那么多做啥啊。”
　　小头目端起杯子，喝了一口茶，随后皱了皱眉头。
　　“喂喂，老板娘啊，我好歹也是老客户了吧，每个星期来的次数也不少了，为啥这两天老是这种微热的团子和几乎看不到茶叶的茶水啊。没必要这么抠门吧。”
　　“那你也可以去其他家看看，别说这样的，现在像我这样开门的都不多了。忍受着吧。”
　　老板娘并没有从店铺里面走出来，而是用着懒洋洋的口气说道。
　　“唉，这样下去的话你会一点生意都没有的啊。对待老客户都这样。”
　　抱怨了几句，他还是大口的吃起东西来。没办法了，别的店铺不熟悉的话，说不定连这样的东西都没得吃，真选组的那帮家伙，还真是麻烦啊。
　　“哟，老板，给我来五串团子，谢谢了。”
　　嗯？除了我们居然还会有人上门？
　　听到有人说话，小头目不由得抬起头看了看，貌似是个浪人，穿着一身白色的和服，腰间还别着木刀，怎么看都是吊儿郎当的样子。
　　“哦，对了啊。”
　　就当小头目想仔细的看看这个人的时候，身边的路人甲再次喊了自己，“那个小鬼到现在给你的钱，到底够不够见一次日轮的了啊。毕竟也有两三年了吧。”
　　“嘛嘛，这个么？你在开玩笑么？”
　　小头目听到手下问这么白痴的问题，果断的翻了一下白眼。
　　“见日轮，日轮可不是钱多就能见到的啊。我实话跟你说吧，日轮是属于那位大人的私人物品，外人也支配在那栋高楼下面朝上看看的份。想见面，什么时候那位大人彻底的不在了再谈吧。不过你认为那位大人会活的不比我们久？”
　　“啊，居然是这样，那你为什么不告诉那个小鬼实情？”
　　路人甲继续发挥着人一旦二起来就不要命的风格，继续发问。
　　“你是白痴么？以后出去不要说你是我小弟了，丢人啊！”
　　小头目恨铁不成钢。“要是告诉他了，我们每天在这边吃点心喝茶的钱，难道要我付么？或者你认为你能付的话，我不建议告诉那个小鬼实情啊！”
　　喝下最后一口茶，他拍拍手，站起身。“好了，走了。反正对于那个小鬼，我也算是仁至义尽了，让他一直有一个梦想，说起来并不是一件坏事啊是吧，要是告诉他实情，嘿嘿，按照这个小鬼的心理，说不定会自杀的吧。你说是不是啊，哈哈哈哈。”
　　刷！
　　刀光一闪，原本还觉得自己很伟大的某个家伙，就这么在瞬间的倒了下去。
　　“嘛嘛，叶舟那个混蛋，一定是知道会发生这样的事情才叫我过来的吧。唉，其实我应该早点猜到的啊。”
　　随手再次挥了一下长刀，将想要匆忙逃窜的路人甲直接打翻在地，他弯下腰，从这两个家伙的怀中掏出了他们的钱包。
　　“切，也是穷鬼啊。算了算了，这些钱就当是利息好了啊。反正你们这两个家伙是跑得了和尚跑不了庙来着。欠下那个小鬼的钱，以后慢慢还好了。那个大姐啊，刚才的团子多少钱啊？”
　　“不要好了。正好让人出了一口气呢。”
　　老板娘终于从店面里走了出来，面带微笑。
　　“哦，你是晴太的熟人么？还是不要的好吧，毕竟现在生意都如此的惨淡，大家也都不容易啊。”
　　随手从刚才抢到的钱包里摸出一张钞票递给了老板娘，然后他将剩下的钱塞到了怀中。
　　“不过啊，到底怎么才能见到日轮呢？还真是一个相当麻烦的问题啊。”
　　阿银抬头看了看不远处的宫殿，远远的看去，一个非常美丽的女子正端正的坐宫殿的顶层，微笑着的看着下面的世界。
　　“吉原的太阳，还真是相当的耀眼啊。”


第三百七十八章耀眼
　　“喂喂，老板娘，还是把你手里的那两把苦无收起来的好呢。毕竟现在吉原可是被真选组团团包围，你想在这里动手，可是会给你的老板带来麻烦的呢。”
　　看了看宫殿的顶端之后，阿银却继续的做了下来。
　　刚才点的团子还没有吃完，现在离开可不是什么好事，毕竟浪费粮食可是一件非常可耻的事情啊。
　　“哈哈，这位客人你还真是会说笑呢。你说的话我可是不大明白啊。”
　　似乎被我一语命中，老板娘脸上挂着的微笑也消失了，眯着的眼睛也是稍微的睁开了一些。
　　“这样的话，在这里公然敲闷棍的你，不是更加的可疑么？”
　　“话是这么说没错了啊。不过这个时候有关系就是有好处呢，我那个不靠谱的手下前两天丢了一张证件给我，现在的话，我也是真选组的临时组员了啊。嘛嘛，那些家伙当然不会找我的麻烦了。”
　　场面顿时安静下来，过了许久，老板娘叹了一口气，缓缓的走进了店铺之中。
　　“喂喂，老板娘，别走啊，我还有件事情要问你啊。”
　　看到老板娘走到了屋子里，阿银悠闲的喊道。
　　“有话就说，对于真选组的队员们，我们可是无言不尽呢。”
　　瞬间就变的这么不友好了么，喂喂，不要这样吧，好歹现在我还是你的客人啊。
　　“我就是想知道，想我们这样的穷人，怎么才能见到日轮。”
　　“呵呵，穷人？您不是真选组的大人么，怎么就变成穷人了？拖你们的福，我这里的生意，最近可是差了好多啊，在这样下午，我可就是真的变成穷人了啊。”
　　吞下最后一个团子，摇了摇头，阿银站起身来，晃悠晃悠的离开了店面。这么不友好的家伙，反正也得不到什么消息了。还是四处晃晃的好啊。
　　“喂喂，那个真选组的家伙啊，看在你刚才把那两个家伙揍一顿让我出气的份上，我还是给你个建议吧。”
　　嗯？这就是牵着不走打着倒退？我都想走了，你还喊我做啥？还给建议？
　　阿银挠了挠头，停下了脚步。
　　“这里是吉原桃源乡，是不同于上面的世界的，不被地上法律所束缚的国家。而这里也有着自己的规则，穷人见到日轮可不是规则中的一条啊。你还是放弃的好。”
　　听了这个算是劝告的话语，阿银摇了摇头，继续朝前走。
　　“嘛嘛，我这个家伙，不管是在上面还是在下面都是按照自己的规则活着的呢。嘛嘛，果然和小舟说的一样，百华的家伙都是面冷心热的好人啊。”
　　看着阿银晃悠晃悠离去的背影，老板娘叹了一口气，算了，既然有白痴要去送死，那我也没有办法不是。
　　回到店铺中，她从柜台下面取出了一个小小的手机。
　　“喂喂，是大姐头么？我这边出现了一个非常奇怪的家伙，而且实力相当的高，是个危险人物啊”好吧，先不去关心似乎想要做些什么的阿银，把镜头转一下，在夜王的宫殿里，有一个已经让夜王幕僚崩溃多时的家伙，也在进行着行动。
　　“嘛嘛，我说凤仙阁下，你们这边就没有其他的酒了么？这种口味的我已经和了一个多星期了，已经腻了啊。”
　　看了看手中的酒瓶，总悟抬起头，用着一张人畜无害的帅气小伙子脸对着凤仙说道。
　　“你也知道有一个星期了啊，那么还不带着你的队员给我滚出吉原！你们不仅没有查出什么东西，还把吉原搞的一团糟！你看看外面，这还是那个号称永不天明的不夜城吉原么？大街上除了你们的手下其他毛线的人都看不到了啊！”
　　看到总悟这副懒散的样子，那位火大的幕僚老丈夫就直接暴走了。
　　这都什么人啊，带着一群混蛋来这里白吃白喝，还各种给我们找麻烦，不能忍了啊。
　　“哦，老伙计，不要生气。不就是一瓶酒么？来人啊，给冲田丈夫的桌上换另一种酒。”
　　对于总悟的步步紧逼，凤仙还是忍了下来。自己这么大了，什么样的家伙没见过。还有两天，幕府对于吉原的封锁就必须结束，到时候老夫再去收拾了你们真选组！
　　可是还没等酒上桌，一个穿着奇异的和服，还蒙着脸的女子从外面走了进来，嘀嘀咕咕的对着凤仙说了什么。
　　“可以确定么？”
　　凤仙不由的皱了皱眉头。
　　“是的，应该是被那个小鬼所雇用的人。而小鬼也经过确定，是八年前的那个孩子了。”
　　女子恭恭敬敬的说道。
　　“切，还以为已经死掉了呢，真是麻烦啊。”
　　饮了一口酒，他眯着眼睛，缓缓的说道。
　　“让月咏去吧，她明白我的意思的。无用之人，就无须在回到地面上了呢。”


第三百七十九章无用之人
　　“哦哦，我似乎听到了什么呢，夜王大人。您这是在真选组的面前，光明正大的发布杀人的指令么？是不是有点太看不起我们了啊。”
　　听到了凤仙对手下的吩咐，冲田的眼睛微微的眯成了一条缝。
　　“啊哈哈哈，怎么可能呢，冲田先生，你一定是听错了啊。现在真选组不是分布在这个城市的各个角落么？我要是做出这么大的动静，一定会立即被发现的哦。”
　　凤仙晃悠晃悠的挥动了几下手中的折扇，喝下了手中酒杯里的一口酒，呵呵的一笑。
　　“我只不过命令百华去处理了一些对这个城市没有用的垃圾罢了。就算真选组的手伸的再长，这些个事情，也不用你们操心是吧。”
　　哦，是这样么？
　　总悟的声音低了下去，随手再次把耳机戴上。反正现在他白天的任务就是在这边光明正大的监视夜王而已。拖住夜王，这也是战斗中最重要的一环，一点疏忽都不可以有。
　　“虽然不知道外面发生了什么，但是，就拜托你们了呢。”
　　而在吉原的外围中，阿银依旧是如同无头苍蝇一般到处乱晃。在收拾完那俩个垃圾之后，他忽然发现，晴太在不知不觉的时候，已经不知道跑到哪里去了。所以现在他已经完全的失去了目标了啊。
　　“切，早知道就不接下这么麻烦的工作了。叶舟那个家伙，还真是麻烦啊。”
　　走在凤仙宫殿的外围，他不由的叹气。
　　整个宫殿已经被真选组的各位团团围住，势必做到一只苍蝇都不放过，完全是有进无出的概念。而百华卫队的明面上的家伙，也大都被关在里面。现在的吉原，可以说是相当的没有自己的防卫能力。可是真是因为这样，宫殿内部的防御不知被强化了多少倍。想要悄无声息的潜入的话，基本是不可能的事情。
　　“所以我就说啊，真选组的都是一群白痴啊。这样打草惊蛇的举动，太让人感到烦躁了啊。”
　　原本是想看看能不能凭借着身手潜入的，可是看到如此铜墙铁壁的包围，阿银连吐槽都懒得吐槽了。
　　抬头看去，他所寻找的那个女子，日轮，还是依旧坐在宫殿的最顶端，似乎是面带微笑的看着整篇吉原。
　　日轮，长夜之城的太阳。
　　在这个用女人当做枷锁来禁锢女人的囚牢中，只有她的眼中，看不到任何死心，卑微和忧愁。即使是在这地下，也只有那灵魂为曾堕落，没有失去真正的美丽。
　　“啊啊，还真是相当耀眼的家伙啊。不过这样的女子孩子都那么大了才是最不可思议的事情啊。都是妖精级别的人物么？”
　　“妖精，你可以这么说吧。可是在你这样的家伙口中说出这样的字，还真是让人不爽呢。”
　　嗯嗯？居然有人会因为我的自言自语的吐槽而感到不满意？这个世界还真是奇怪啊。
　　稍稍的张开了些原本毫无精神的死鱼眼，阿银忽然发现，自己貌似被包围了。
　　身边的低矮的楼层顶部，不知道什么时候出现了不少身着和服的女子的身影。手持长刀长枪，又或者拿着飞刀苦无，而且还蒙着面，怎么看都不是什么好人的样子啊。
　　而为首的那个，一身黑色的和服和其他人的颜色完全的不一样。并没有蒙面，头发也是高高的盘起。她左脸和额头上各有一道刀疤，配合起整个脸庞，给人一种非常奇异的感觉。
　　可是，这种奇异的感觉，再搭配上她手中的两把武器，可就不是那么的美观了啊。
　　“所以我说啊，女人还是不要拿兵器的好呢。破坏形象啊有木有。打打杀杀什么的最不可爱的了。”
　　再次叹了一口气，阿银晃晃悠悠的就朝着巷子外面走了，一副完全无视这些家伙的样子。
　　可是随后，唰唰唰的几声之后，他面前的地面上就多出了十几只苦无。
　　“喂喂，你这个家伙，不会以为这样就可以忽悠过去吧，这就想走了？”
　　发出声音的就是那个穿着黑色和服的女子，颠了颠手中的武器，随后瞬间投掷了出去，苦无直接划破了阿银的肩膀，其中的意思就非常的明显了。
　　“喂喂，我想说，我们貌似没有什么仇恨吧。居然冒着真选组的监视来追杀真选组的组员，是真的不要命了？”
　　阿银还是没有回头，依旧是淡淡的口气。
　　“我不想给你们找麻烦，我也不想给自己找麻烦。你们还是赶紧走吧。省的待会倒霉哦。”
　　“嗯嗯，确实啊。在真选组的监视下追杀他们的组员是一个让人头痛的事情，但是如果真选组的家伙不在了呢？”
　　嗯？啥意思？听到这话阿银楞了。
　　“没什么，只不过刚才午饭的时候，我们给真选组的那些家伙的食物里面稍微加了些料。他们现在应该还在睡觉来着吧。还真的就是一群新兵呢，一点防备都没有啊”黑衣女子侃侃而谈。
　　“而这段时间，用来追杀你，还有某个小鬼的话，是绝对来得及的吧。”
　　“切，这样么。”
　　在众人的注视下，她们的敌人，也就是阿银，缓缓的拔出了挂在腰间的木刀，随后瞬间挥舞了一下，摆出了作战准备的样子。
　　虽然没有回头，可是，一阵阵巨大的气势从他的身体里散发了出来，压迫着场上的众人。虽然百华卫队的人很多，但是没有一个敢先动手的。她们感觉到，谁先动手，谁估计会死的非常惨。
　　战斗，马上就要开始了。
　　一分钟，两分钟，三分钟在阿银足足摆了三分钟的pose之后他终于动了起来。
　　挺胸，收腹，向前看，一二三，冲！
　　阿银瞬间已迅雷不及掩耳盗铃之势，冲了出去！
　　向着人群的反方向，冲了出去！
　　此时此刻，博尔特刘易斯灵魂附体，他不是一个人，他不是一个人在战斗！
　　因为他这是在逃跑。
　　然后，留下了一大群因为没有反应过来所以目瞪口呆的家伙。
　　然后这货一边跑还一边嘀嘀咕咕的。
　　“切，傻子才和你们打呢，人多欺负人少有意思的啊。用小舟的话说，就是智商堪忧啊。”


第三百八十一章都是影帝
　　“给我站住！”
　　以黑衣女子为首的一大伙百华卫队的家伙，愣了几秒之后，开始奋勇直追，对于这个戏耍了自己这边这么多人的家伙，一定要好好的教育一下。
　　“果然是智商堪忧啊，你们那么多人追我，停下来我不死定了啊！”
　　阿银不由的嘀嘀咕咕，然后进一步的加快了速度。
　　现在这个时候，停下来就是被百华卫队直接杀掉的命啊，怎么可能停下来，开玩笑啊。
　　“不过那个开咖啡屋的大姐还真是恐怖啊，居然连这个时候都会有人来追杀我都计算的一清二楚，她还是人么？以后看到她还是绕着走好了。太聪明的女人都是非常的可怕的啊。”
　　再次感叹了一句，然后阿银再一次的加快了速度。
　　“你这个混蛋！还是男人么？停下来跟我打一场啊混蛋！跑算是什么本事？”
　　听到身后传来的声音，阿银又叹了一口气。
　　“哦，顺便再加上一句好了，聪明的而且演技高超的女人，更可怕啊。”
　　于是乎，这样奇特的一幕就出现了。
　　“嗯，凤仙大人，外面似乎吵吵闹闹的样子啊，发生了什么事情么？”
　　似乎听到了什么喊打喊杀的声音，依旧在宫殿中听音乐的总悟张开了眼睛，喂喂话说你是怎么一边呆着耳机听音乐一边听到好远的外面的吵闹声的啊，无力吐槽。
　　“怎么可能呢，现在外面可都是真选组的各位啊。即使是有什么事情的话，他们也能够解决的吧。”
　　凤仙哈哈的大笑了几声，对于总悟的疑问，他也是直接开始扯淡。
　　“哦，是么？那么您能跟我解释一下，为什么我感受到脚下有明显的震动呢？还晃悠晃悠的哦？难道是地震了？”
　　“您真会开玩笑，我这里可是完全的防震地区啊。再怎么说也是我养老的地方，要是因为小小的地震就被毁掉了，那我还唉？真的地震了？”
　　说着说着，凤仙不由的停止了话语，确实，震动感越来越强烈了，这是怎么回事？
　　站起身，走到了窗户口，凤仙朝着宫殿外面看了过去。嗯嗯，除了大街上自己的卫队在追杀那个流浪的武士之外，一点其他特别的事情都没有发生啊？
　　可是随后，一道黑影瞬间就从身后飞了过来，落在了他的脚下。
　　貌似还伴随着木头碎裂的声音，应该是从门外直接被扔进来的没错。
　　“什么人？”
　　凤仙大喝一声，随手脱下了自己的外套，黑色的巨伞也在瞬间出现在了他的手中。
　　“哦，没什么，只不过是想看看老朋友，所以在过来晃悠晃悠而已。又怕直接打扰到其他人，所以我就一不小心闯进来了呢。”
　　虽然这话有些前言不搭后语的感觉，但是大概就是表达了一个意思。
　　“我是来捣乱顺便来打架的。就是这样。”
　　身着好久没有穿过的龟仙流的武道服，大摇大摆的站在被我踹开的大门口，一脸微笑。
　　顺便一提，被我打飞的那个，是百华卫队里面最死忠于凤仙的那部分，被称作暗部的队员。完全是被凤仙一手培养起来，专门负责日轮的守卫已经宫殿内部防守的家伙。这些个家伙，就算是作为凤仙明面上的首领的月咏，也就是现在正在追杀阿银的那个女子，也完全无法指挥的家伙。
　　毕竟，就算月咏再忠心，在凤仙的心里，也只是个地球人罢了。比起一同是夜兔族的暗部，要差得太多了。非我族人，其心必异。凤仙一直是非常相信这句话的。
　　“啊啊，是你这个家伙啊。又送上门来了么？”
　　看到我，凤仙也是瞬间表情狰狞起来。没错啊，因为是我一手造成了他近一个月的憋屈生活的啊，要不是我一次又一次的挑衅什么的，吉原也不会被几个势力一起整的这么惨。对于他这么一个王者来说，确实是相当悲惨的回忆啊。
　　“是的么？被凤仙大人如此惦记，还真是一件不错的事情呢。要不要再去过两招？”
　　我还是这样嘿嘿的笑着，开始进行挑衅。
　　凤仙并没有说什么，而是瞬间举起了手中的大伞，然后整个人化作一道流光消失在了原地。再次出现的时候，已经到了我的头顶，随后巨伞就这么狠狠的砸了下来！
　　“那就来吧，臭小鬼！这次我一定要杀了你！”
　　可是出奇的，在他的眼中，我这个家伙却完全没有移动自己的位置，甚至连反击的手段都一点没有做出来。
　　难道是幻影？这个念头在凤仙的脑海中一闪而过。在前两次和我的战斗中，我这种看起来好像是在原地，可是打上去确是残像的战斗方式让他着实郁闷不以。
　　于是乎，黑色的巨伞就在我的头顶停了下来，强大的气流直接把我们站立的地方附近的物品直接吹飞，茶几啊什么的直接把周围的墙壁打了个粉碎。
　　没办法，这里都是老式的日系建筑，而这些墙啊什么的，完全都是用木头和纸建造出来的，非常的脆弱。
　　但是在如此强大的气流下，位于伞下的人，身体就连一丝的头发都没有被吹乱，凤仙就完全确定了，这又是个幻影。
　　“臭小鬼，你有躲到哪里去了？给老子滚出来！”
　　单手持着巨伞，凤仙愤怒的大吼起来，这样的戏耍，对于一个战斗狂人来说，确实是一种侮辱啊。
　　可是房间之中，空空如也。除了那个幻影之外，在那个小鬼进来的瞬间，其他的人也是飞快的跑了出去。他凤仙的战斗，容不得打扰。
　　“你在说什么傻话啊，夜王。我不是就在这里么？”
　　嗯？凤仙一愣，随后就看到了一个砂锅大的拳头，狠狠的砸在了自己的脸上。身体也在瞬间不受控制，狠狠的飞了起来，直接被打穿了好几道墙壁。
　　“切，果然都是逗逼啊。”
　　抖抖手抖抖脚，我蹦蹦跳跳，稍微活动了下肌肉，然后感叹道，“怎么说呢，其实，演技也是一种实力啊。”
　　ps在此多谢肥男大大的捧场


第两百八十二章第一击！
　　“我会杀了你，以我夜王凤仙的名义起誓！”
　　被击飞的凤仙，缓缓的从地上爬了起来。擦了擦嘴角流出的一丝鲜血，这个家伙用着野兽一般的目光看着我。
　　“喂喂，话说眼神是不可以杀人的啊夜王大人，”
　　我笑了笑，对于凤仙所谓的誓言是一点都不在意。
　　“夜王啊，你不会想到我有多么了解你，这种了解的程度一定会令你感到不舒服。如果你在这种情况下杀死我，你将不会感到高兴，并且在你的余生之中你都会因此事而厌恶自己，因为你失去了唯一一个可以得知事实的机会，而那事实才是这场战斗的真正意义所在，不是么？那事实，你的事实。在那一刻，你希望挣脱你悲惨的存在，或令它结束于此。”
　　在这个时候，我借用了黑暗精灵游侠崔斯特和他的老对手决战的时候说过的一句话，而事实也确实是这样。
　　除了我，我敢打赌没有人那么的了解凤仙这个人。毕竟对于这个世界来说，我是外来者。在我的世界里，我并没有看到凤仙是如何的成长，如何的战斗，以及如何得到现在所拥有的一切但是，我见到了这个强者的死亡。
　　我知道，见到一个强者陨落的机会并不多，但是人一生的很多的感情，都会在死亡的那一刻爆发出来。而我敢打赌，不管主神智能在怎么乱来，对于一名强者的内心世界也是不会有多大的改变的。
　　毕竟主神智能充其量是个管理者，不是创造者。
　　“哦，是这样么？可是小子啊，你不认为你太过自大了些么？”
　　因为凤仙被我打飞的缘故，这些个房间之间的墙壁，也是被彻底的打穿了。现在我们就在这样一个直径超过二十米米的房间两侧对视着。
　　凤仙看着我的眼神，无疑是充满着憎恨与嗜血的。在这短短的一个月中，他作为夜兔族的王者，吉原的皇帝，却忍受了如此多的痛苦。在往常，像真选组这样的东西，算是个屁啊，自己一根手指头都能碾压了他们。
　　可是现在，因为我的缘故，这些个连蝼蚁都算不上的废物居然爬到他的头顶作威作福，而自己却一点点还手的余力都没有。到了现在，我这个一切事情的作俑者居然又跑回来撒野了。卧槽这不是自寻死路么？
　　而我这边，则是一脸的淡定。和阿银这样的家伙混在一起混多了的话，你就会不自觉的感染上这个家伙的一些个习性比说说做什么事情都是那么的懒散啊，常常瞪着个死鱼眼到处转啊虽然这大部分和我本身也有些关系，但是我才不会说这都是我的错呐。
　　死鱼眼对战杀红了的眼，我表示对面完败啊。
　　我们俩虽然眼神的表现大都不一样，可是此时此刻也都是不敢妄动。互相紧紧的看着对方，等待着对方的第一个动作。说的准确些的话，是在等待对方即将要做出的动作。
　　我刚才的那一击，让风险清楚的感受到了我的实力。虽然我那样的攻击算是出其不意，但是就算把一个正常人放在凤仙的面前，而且凤仙好不还手，想要打动他，也是非常的苦难的，更不要说把他击飞了。
　　而我这边，也是更加的谨慎。小本本清楚的告诉了我，面前的这个家伙实力已经是地阶巅峰了。虽然他的身体已经老年化，比起身体完好的地阶巅峰是大大的不如，但是若是因为这样小看他，那可是绝对要吃亏的。
　　于是乎，在瞬间，我俩同时朝着对方冲了过去。
　　武道家，本来就是以速度见长的职业，速度就是我们战斗的灵魂所在。利用气以及快速的速度爆发出强力的一击，一直是我们战斗的不二法门。
　　所以我更先一步冲过了房间的中点，拳头握住，以最快最猛烈的力量直接朝着凤仙的脸上我就这么轰了过去。
　　叶氏战斗独门秘诀，揍人必打脸！打的你鼻青脸肿眼冒金星最终破相导致再也不敢出来吓人才是战斗的真谛啊。
　　好吧，我表示以上纯属扯淡。人的脑袋可以说是人的身体上最坚硬也是最柔软的部位了。打这么个部位，要么是成功的虐菜，要么就是被反杀，我才没那么傻。
　　稍稍的压低了身体，使得重心朝下便宜。打你的腹部，可是一点点的问题都木有了啊。
　　而凤仙那边，虽然因为年龄的见长，所以移动的速度确实不算是太快。但是他的总体实力还是高于我的。虽然武道家可以跨越阶段战斗，可是在有些地方还是比不上这些个实力稳定多年的老家伙。
　　在发现速度跟不上我之后，他随机应变，在最短的时间内的判断了我攻击的方位，然后扬起了手中的巨伞，直接迎了上去。
　　拳头和巨伞就这么在瞬间撞击在了一起，相互攻击产生的巨大气浪直接把周围的一些个零碎的物品碾得粉碎。
　　这一击，我俩打了个半斤八两！
　　两百八十三章半斤八两两百八十三章半斤八两一击之后，见不成功效，我并没有直接放弃，原则以往那种拉开距离打游击的战术。没错，你的黑色巨伞确实可以做到这样的防御，但是，你丫也只有一把伞是吧，可是我有两个拳头！
　　右手还在凝聚能量，死死的拖住凤仙，让他无法移动巨伞，而同时左手也做好了准备，从下方狠狠的轰击了出来！看我上勾拳！
　　而凤仙也不是什么白痴，毕竟是战斗了一生的老一辈的家伙了，怎么可能猜不到我接下来的手段。他则是轻轻的一推，瞬间巨伞张开，巨大的推力直接使得他自己朝后退了好几步，躲开了我这威胁巨大的一击。
　　“哈哈哈，小子，难怪有敢前来挑衅，比起上几次，你的实力确实有些进步啊。但是，这样的攻击也想击败我？简直是在说梦话！”
　　一两次的攻击完全足够凤仙这个老狐狸判断出我大概的实力了。
　　和前两次差不多，我依旧是在速度上领先凤仙，但是若是真的对拼的话，我还是拼不过的，毕竟大境界的差距还是有些的。而且，我现在的这种爆发状态，持续个十分钟估计就是顶天了。
　　毕竟，武道家也不可以太过变态啊。不然主神智能大人早就给我一刀，把我砍个粉碎了。
　　“那就是说，凤仙大人您不敢和我对拼了哦？”
　　看着这个家伙，我嘿嘿的一笑。
　　这个时候，要做的就是嘲讽好了。各种嘲讽下去，我就不行凤仙大人您憋得住这口气。这一个月你已经吃瘪好久了啊，一旦爆发出来，可不是那样的想收就收的。而且，我的任务也不是打败你，我怕个毛线。
　　“老夫怎么会怕你这样的黄口小儿！给我接招！”
　　果然，这样的嘲讽对于已经是暴怒中的凤仙相当的有用，愤怒的他直接再次挥舞着黑色巨伞就这么冲上来了，大有一招把我劈个粉碎的念头。
　　可是我怕什么啊，你要打我就和你打呗。反正现在这种天地元气入体的状态我也是刚刚研究出来不就，正好缺个对手啊。
　　大吼一声，我的身体周围瞬间发出了一道道微弱的白色光线，虽然微弱，但是充满着无尽的狂暴气息，凤仙啊，你要打，我就奉陪到底！
　　两道身影一闪而过，随后我双手交叉，狠狠的顶住了凤仙砸下来的巨伞，而两股巨大的力道也在瞬间相持到了一块。地面瞬间出现了咔嚓的撕裂声，然后崩塌了下去。
　　嘛嘛，也对，毕竟我们现在不是脚踏大地在战斗，而是在这样的楼层之前。这样的日式建筑，可顶不住我们这样的战斗啊。
　　地面的崩塌在瞬间让我们失去了平衡，若是一般人此时此刻大概会大声的嘶吼起来了吧。但是对我们来说，这完全是不痛不痒。稍稍的扭曲了一下身体，我使得重心下沉，直接冲向了地面。既然要打，就到最下面好好的打吧。
　　而凤仙那边也是在瞬间做出了同样的动作。在我俩的眼中，即使到了下一层，这样脆弱的楼层也是坚持不住我们的战斗的。最好的方法，就是脚踏实地！
　　那么，谁先一步到达地面，谁就有优势！谁就能先一步发起进攻！
　　“哈哈，小子，你完蛋了！给我去死吧！”
　　不知为何，凤仙的速度在空中忽然加快，在短短的一秒钟内超过了我，利用伞作为支撑先手一步到达地面。然后，他在瞬间转体一个空翻，直接利用惯性把巨伞朝着我所在的位置给甩了过来。要是被这样的力道所击中，我就算是不死，也得重伤！
　　可是我是那么白痴的人么？好吧，爷虽然在降落这一方面比不过你，但是，你不要忘记了啊，爷会飞！
　　直接在半空中使得自己的身体完完全全的停止住，漂浮在了空中，黑色的巨伞就在瞬间从我的脸前擦过，然后一头扎进了边上的墙壁上。墙壁也同时被卡了个大洞出来。
　　喂喂，话说凤仙大人啊，要是你当初去做拆迁工作的话，一定会抢了不少人的饭碗的吧。
　　默默的感叹了一句，所谓来而不往非礼也，那么你也尝尝我的必杀技吧！
　　一颗颗的小小的白色光点在我的身边凝聚起来，随后，伴随着我的一声巨厚，无数的光柱就这么喷涌而出！
　　“去吧，元气弹幕！”
　　失去了黑伞的凤仙，在短时间内实力是不会下降的。但是失去了趁手的武器，他也不敢直接硬抗我这样的攻击，只能迅速的转移自己的位置，朝着墙壁的那个方向冲了过去。而似乎是有心灵连接的关系吧，黑伞也在缓缓的朝着凤仙的位置移动。
　　几秒钟之后，我们又恢复了最初的状态，隔着二十多米遥遥相望。这一次的对拼，还是半斤八两。


第三百八十四章看我中华神技！
　　哦不对，这并不是半斤八两的战斗。
　　毕竟，我的战斗是有时间限制的，但是凤仙没有。一个稳定的地阶巅峰的强者，绝对不是我现在可以应付的。
　　话说我一直想吐槽这个世界的修炼体系来着，地阶巅峰，却完全凭借着自己的**实力战斗，神秘度太低了啊。这样的巅峰人物放到龙珠世界，那还不随随便便就被人给切菜了啊。毫无战斗力啊。
　　再次相持了一会，我有些忍不住了。正式的动手到现在已经过去五分钟了，我还能坚持个五六分钟现在的这种爆发状态。时间已过，就只能和原来一样，完全的依靠着速度在天空猥琐骚扰了。而且还是非常危险的骚扰，按照上次凤仙表现出来的战斗力，我一个疏忽的话这货就会完全的打爆我。
　　我不能赌这一次，太危险了。
　　大喝一声，双手握紧，身体周围的白色光芒闪耀的更加明显了。随后我的身体如同炮弹一般，猛的超前一窜，带着一往无前的威势，狠狠的冲向了站在站在另一面的凤仙。空气也剧烈的哀鸣起来，现在就算在我面前是一座小山，我也有信心直接一拳给轰碎掉。
　　而凤仙也是不甘示弱，黑色的巨伞再次被高高的扬起，身体周围散发着肉眼可见的一道道的波动，他也是大喝一声之后朝着我冲了过来。一秒之后，拳头和巨伞再次硬碰硬的撞击到了一起，发出的砰砰声，即使距离的很远也能够听到。
　　“喂喂，我说卡尔玛老师，这两个家伙都是头脑简单的白痴么？都只会用这种硬碰硬的方式来战斗？头脑简单四肢发达还是咋的？”
　　在地面上的女仆咖啡屋里，卡尔玛召唤出了一面镜子似的东西悬浮在半空中，注视着正在战斗的我。而她的身边，小萝莉安妮和刀妹也都在。刚才的那句吐槽，就是腹黑小萝莉的杰作。
　　“嗯嗯，你怎么才发现叶舟那个家伙是个脑袋里面长肌肉的家伙啊。”
　　卡尔玛翻了翻白眼，一脸你怎么这么不成器还是我的徒弟么的表情。
　　随后我就因为在战斗的时候打了个喷嚏而直接被凤仙一把伞扫飞，狠狠的撞击在了墙上。
　　“喂喂，到底哪个家伙在这种时候唠叨我啊，容易走神的啊混蛋。”
　　赶紧一个翻过，躲开了凤仙直接砸下地面的巨伞，然后再几个闪烁，避开了地面被砸碎而溅起的飞石碎块什么的。不要小看这些东西的杀伤力啊，在这么强大的一击下，溅起的碎石什么的，由于个头小速度快，杀伤力要比凤仙一伞砸我脸上要高多了。
　　但是我被凤仙就这么狠狠的揍了一次，也是非常的不爽啊。看人家在打喷嚏你丫还偷袭我，这不是找抽的节奏么？
　　于是乎，身体的全部气集中到了腿上，禹步全力发动，随后身体顺势朝下倾斜，凤仙，接我中华第一神技吧！我铲！
　　所谓中华第一神技，不是内功，更不是什么刀枪棍法，就是这么简简单单的一铲中！五千年来所有的武学精髓更是都集中在了这一铲之中！
　　下铲脚跟，可折其关节，中踢膝盖，可裂其腿骨，上踹下体。更能绝子绝孙！嘛嘛，话说凤仙大人这个岁数的话，应该有后代了吧，那我就更加的不客气了啊。
　　别看只是简单的三式。里面却包含了高深莫测的兵家之法――球再怎么圆，也要人控制，把人给铲了，还愁球不到手？也就是所谓的铲球先铲人啊！
　　在加上我把全身的气都集中在了腿上，这个时候我的腿上的白光是十分的耀眼，要是被这样的攻击打中，那就等着完蛋吧。
　　咳咳，扯远了，反正这样凌厉的攻击，凤仙也有些扛不住的样子，在这完全无法直视的攻击下，只有无奈的选择了不断的后退，不断的后退，最后退到了墙边上，这货直接一咬牙，巨伞朝着地上狠狠的一击，自己顺势跳了起来。
　　然后，他就看着我哗啦的一声，直接撞碎了墙壁，冲到了宫殿之外。
　　顿时，墙壁破碎引发了巨大的灰尘，直接让这片场地短时间内充斥在了烟雾之中。
　　可是凤仙却是一点都不敢松懈。虽然我暂时的消失在了他的视野里，可是谁知道我会从哪里在此冒出来给他一击？我的“奸诈”他可是领教过了一两次了啊。
　　于是乎凤仙大人就这样严阵以待，严阵以待，严阵以待知道灰尘散去，我都没有露脸。出现在他的面前的，只有被打出了一个大洞的墙壁以及墙壁上挂着的一张纸，纸上面好像还写着什么似的。
　　凤仙稍稍的靠近，然后上面的字就完全的清楚了。
　　“凤仙大人，日轮我就收下了哦！嗯嗯，若是有缘，咱们再见~”看完字迹，凤仙下意识的看了看屋顶，原本应该坐在哪里的日轮，不知道什么时候就消失了。
　　“啊啊啊啊啊啊！给我完全封闭吉原的各个出入口，我这次一定要杀了这个混蛋！”
　　黑色的巨伞狠狠的砸在了地上，随后地面上出现了一个巨大的深坑。
　　这位吉原的王者，现在是暴怒到了极点了啊。


第三百八十五章来自异世界的高档货
　　先不管凤仙在那边大喊大叫，我反正是已经顺着那一脚跑开，然后速度全开到了阿银他们隐藏的地方。
　　顺便一提，在我们战斗的时候把日轮给拐出来的人就是看似人畜无害的抖s总悟。反正我冲进宫殿的时候顺手收拾了几个暗部的家伙，也使得这边人的主要注意力都放在了我的身上，而日轮那边的看守者则是大大的减少了。
　　所以喽，总悟虽然不算是非常的霸气，没法做到和凤仙对着砍，但是呢，对付这些个小喽之类的东西，也是没有一点的压力了。
　　毕竟，在月咏的安排下，在这边看守日轮的，都是一些个刚刚进百华卫队的新手而已，收拾起来毫不费力。
　　哦你没有看错，就是月咏。在三四天之前，我们就和这位吉原第一守卫，勾搭上哦呸，联系上了。作为日轮的守卫者而且本质上又是个好人的她，在阿银的卖肉下，终于答应了和我们暗中进行的合作。
　　“救出日轮，重振吉原！”
　　这是我们当初提出的口号，是不是非常的霸气啊。
　　再加上百华卫队除去暗部的那些个家伙，其他的人大都是被月咏偷偷保护下来的家伙，所以对于救命恩人一般的月咏那绝对是十分的遵从的，在加上对于凤仙的愤恨于是乎，这些个家伙就果断的反水了。
　　毕竟，吉原是个非常大的红灯区，但是红灯区的内部，也是有红灯区的规则的。
　　试图逃出吉原的女人，招揽不到客人的女人，触犯规则的女人，在这，都是会被凤仙下命令处理的存在。毕竟这里是凤仙的城市，他不需要那些个不服从他的命令的人。
　　而执行这些处理“垃圾”的命令的人，就是月咏。
　　可是，前面说了，月咏是个好人。她都是表面上遵从着凤仙的决定，表面上将他们杀死，而实际上则是将这些个可怜人悄悄的藏入了百华。
　　“所以说，会演戏的女人，都是神一般的存在啊，惹不得啊。”
　　在外面看了许久百华卫队大战白夜叉的戏之后，就有了我接下来的行动。
　　“嗯嗯，人都到齐了吧，果然凤仙那个家伙直接开始了全城封锁啊，这下子麻烦大了。”
　　看到我的到来，作为临时指挥官的伊东皱了皱眉头。而伴随着他的话语，整个吉原的周围响起了轰隆隆的声音，一道道的铁栅栏完完全全的将整个小城镇封锁的严严实实，而一道道黑色的声音也从宫殿之中窜了出来，开始对吉原进行地毯式的搜索，我们被发现也只是时间上的问题了。
　　“唉唉，所以这个时候，就体现出有一个好的老板的重要性了啊。”
　　我微微的叹了一口气，得了，果然还是要这么做了。
　　我一个人呢逃走并不是什么难事，直接一发气功炮轰穿这个穹顶就没问题了。但是真选组的各位不行啊，所以在一开始制定作战计划的时候，我就抱着一定彻底击败凤仙的目的来的。
　　可是没想到，这个家伙居然比想象中的难缠，那我也只能用一些个特别的手段了呢。
　　“嗯嗯？小舟你有说我么？作为你的老板，我表示现在我也没有什么出去的方法呢。”
　　阿银直接上来冒了一句话，让后被我一个白眼顶回去了。喂喂，这里的老板可不是说你这个家伙啊。
　　“嗯嗯，算了，让日轮先走吧，果然让晴太现行离开是个好主意，不然现在可是真的麻烦了啊。”
　　从怀中摸出了一个蓝色的卷轴，我微微的叹了一口气，难怪大老板这么大方送给了我这个救命神器，看来是早就算好了的哇。
　　“这个，是什么玩意？”
　　看到我手中的小小卷轴，周围的人一愣一愣的。
　　“救命的东西就对了。来来来，日轮小姐，待会你会尽力一段奇妙的旅行，好吧其实也就是眼一睁眼一闭的事情。那边会有人接应你，剩下的事情就不要管了。”
　　咬了咬牙，我解开了蓝色卷轴上的红色丝带，随后狠狠的朝着地面上一砸。
　　而后，一道椭圆形的蓝色的空洞出现在了我们的面前。
　　“这玩意的学名叫做城镇传送卷轴，简称回城卷轴，那边的回城点我设定的是卡尔玛的咖啡屋，绝对的安全。反正你过去就知道了。”
　　嗯嗯，城镇传送卷轴，来自暗黑破坏神的高档货，从大老板那里走私过来的。反正主神智能对于这种打不过就跑的报名东西的限制算是不多的，可是拿到手也是不大容易的事情。就这么用掉了啊，还真是有些心疼呢。
　　将日轮缓缓的抱起，随后朝着对面一丢。嘛嘛，对面应该是卡尔玛还是谁的卧室的床上来着吧，反正摔不坏。这一点老板早就对我说过了。
　　不过为啥你这家伙要把地点设置在别人的床上啊，无力吐槽啊混蛋。
　　“顺便一提，这是单人通行。阿银你要是想被卷入无尽的虚空乱流里面然后被撕成粉碎的话，我是一点也不建议你跟着过去的。”
　　看了看跃跃欲试的阿银，我面无表情的说道。
　　随后这几个不安分的家伙都安定下来了。
　　在日轮通过后大概三四秒，蓝色的传送门缓缓的关闭。
　　“好了，下面就是真正的决战时刻了啊，大家稍稍做准备吧。”


第三百八十六章围杀
　　不得不说，由夜兔族所组成的暗部，效率之高，非常快的就锁定了我们现在大概所处的位置。
　　吉原虽然说是地下之城，国中之国，但是真正的面积大小，在外面撑死也就一个歌舞伎町那么大了。在这些强悍的战斗种族的飞快扫描下，自然很快就能够排查完毕。
　　“大人，我们已经锁定了敌人所在的区域，您可以亲自前往了。”
　　暗部的首领也是将我们的目标上报到了凤仙的手中，随后，一股强大的气就从远处的宫殿缓缓的飘过来了。
　　“你们这些该死的杂碎！给老子滚出来！”
　　伴随着强大气势的凤仙飘到了我们所隐藏的房屋的前方，大声的嘶吼起来。
　　“哦，凤仙大人啊。你就真的这么大胆的跑到我们在吉原的大本营来了？你就不怕我直接对着天空来一发狠的，再次让这个封锁的天空见到太阳，然后直接晒死你么？”
　　我缓缓的推开了门，看着面前的大部队，非常无奈的苦笑了一下。在这些人当中，气和我差不多的就有十几个那么多了。而十几分钟之前才爆发过一轮的我，和这些个家伙对上，在加上现在对我抱有必杀之心的凤仙，麻烦了啊。
　　“怕？老子怕个屁！”
　　听到我的话，凤仙的表情瞬间变的狰狞起来。
　　“既然你们这些家伙打到了门上，我凤仙自然也不是坐以待毙的人，正当防卫什么的，其他势力也不会说什么的。至于打破穹顶，我确实相信你有这个实力，可是小子啊，先不说被我控制在手中的真选组的那些杂碎，现在在你的头顶上，可是有一艘宇宙战舰牢牢的锁定了这个方位。”
　　似乎说到了气头上，凤仙再一次狠狠的挥动了手中的巨伞，一道一道的气浪不断的冲击着地面。
　　“只要有人冲出去，都会被战舰无情的直接轰杀，我不信了，你这个该死的杂碎再怎么强大，可以经受得住宇宙级战舰的炮击！”
　　喂喂，老头你疯掉了么？宇宙级战舰的轰击啊，你是想一起死么？这种自杀行为太不靠谱了吧。
　　就算是自己死也要拉上我们一起陪葬么？果然有王者的霸气啊，我服了。
　　其实，这次的计划也是出了一些个纰漏的。在计划实行之前，我们原本是想让真选组的那些个家伙控制住各个出口的，虽然是一般的武士，但是对付吉原的一般保镖还是可以的。
　　但是，没想到的是，凤仙为了彻底的解决掉隐患，这货直接下令让月咏下药药翻这些个组员，还让暗部的队员去监视了整个下药的过程，搞的月咏是一点手段都没有做到。
　　“喂喂，虽然说我的根本目标不是解决掉你，但是看现在的这个情况，不把你解决掉，似乎没有办法了啊。”
　　喃喃自语了几句，随后。房间里的各位也缓缓的走了出来，站在我的身后，共同的面对着吉原的“大军”“哦，这就是你最后拼命的本钱么？这也太弱了吧，都是一些个地球的本土人呢，还有真选组的几位啊，嘛嘛，都是熟人啊。”
　　看了看我背后的人，凤仙先是一愣，然后哈哈大笑，表情也是越发的狰狞。完全的被算计的这位王者貌似已经心理扭曲了啊。
　　“那么，把你们都杀掉就可以了吧。反正也是一些个杂碎而已，还有真选组啊，我已经忍你们非常久了啊，这次你们主动的挑衅我，也让我可以用合理的手段解决掉你们，还真是方便啊。”
　　“喂喂，话说投降可以么？如果可以的话我可真的不想和这么多的人为敌呢。”
　　总悟看了看四周的大量敌人，不由的叹了一口气。随后脑袋就被伊东来了一拳。
　　“开什么玩笑啊，这种时候更不能放弃啊。我们是真选组，可不能因为这些个小麻烦就丧失斗志呢，看那边，十四和近藤可是战意十足啊喂喂近藤你在干什么啊。为什么要朝着地上躺啊。装死在这个是没用的啊混蛋，给我站起来战斗啊！”
　　好吧，先不谈这些个真选组的活宝，一边的阿银也是出奇的不知道从什么地方摸出了一把真正的长刀握在手中。这个动作也表现出了他现在的想法。这个家伙，真正的打架的时候，是绝对不会用妖刀碎星星――也就是洞爷湖的。
　　毕竟，白夜叉的名号可不是用木刀打出来的啊。
　　“啊哈哈？啥意思啊。难道要我们和这么多的家伙战斗么？而且为什么我总是感觉到这些个家伙有一种熟悉的气息呢？”
　　作为唯一一个普通人参加战斗的新八叽疑惑的扫视了几眼四周。
　　“哦，很简单啊。这些人都是夜兔族哦，恩，都是神乐的同族，所以你自认感觉熟悉了啊。”
　　我头都没有回，就回答出了新八叽的疑问。这个问题太简单了啊亲。
　　然后我瞬间听到了什么东西碎裂的声音，喂喂新八叽不要这样啊，难道因为这样小小的一个答案你的武士之魂就破碎了么？
　　“你在开什么玩笑？我们这几个人，对付三四百个有着神乐实力的家伙，你怎么不早说？”
　　也顾不得现在的情况了，新八叽直接冲着我吼叫了起来。
　　“嘛嘛，毕竟这位凤仙大人好歹也有个夜王的称号来着，手下有一些个夜兔族的人也不奇怪啊，就是我也没料到会有这么多的人罢了。”
　　“所以你才不让神乐来的吧，不让同族战斗的事情发生么？不要对我说什么你忘记告诉我们啦之类的，太假了！”
　　于是伴随着新八叽的怒吼，大家同时表示如果可以活着离开这里的话，一定把我这种渣渣碎尸万段。哦，不对，有一个家伙除外。
　　在我们非常的紧张的时候，伊东却是连刀都没有拔出来，就这么在朝后一些的地方和总悟相互的吐槽，一点战斗的压力都没有。
　　喂喂，所以说我讨厌聪明人啊。
　　稍稍的叹了一口气，我再次扭头看了看凤仙。
　　“那个啥，凤仙大人啊，要不咱们事情就这么算了好不好，和谐，和谐万岁啊，要构建和谐社会啊，打打杀杀的多不好。”
　　然后我身后的众人都表示对我非常的无语，话说这种暴力的作战方案也是你提出来的吧，现在还说什么和谐，坑爹呐。
　　凤仙并没有说话，而是挥了挥手。
　　随后，一道道黑色的声音从我们的周围，四面八方的冲了上来。一个个手中都是锋利的雨伞的精英夜兔族人，收拾我们应该是足够的了。
　　“所以说，智商永远是硬伤啊。”
　　叹了一口气，我也是挥了挥手。
　　变化，就在这个时候产生了。
　　ps感谢肥男大大的打赏！一叶继续跪谢！


第三百八十七章古代的战场
　　一个身着紫色盔甲的少女，在我挥手的瞬间，将自己的长剑向着地面一插。随后，巨大的光芒从她的身体之中散发了出来。
　　“想从视野上进行压制么？开什么玩笑，夜兔一族的战斗力要是因为区区技术光芒就下降了，那么我们可就不是宇宙最强的战斗种族了啊！”
　　光芒袭来的时候，即使是凤仙也不得不闭上了眼睛。但是他丝毫不担心，因为这样瞬间的光芒来的快去的也快，而且自己的手下也是经过专门的训练的，即使在短时间内失去视觉，但是凭借着嗅觉以及其他的感官，战斗起来也是不成问题的。
　　随后，一阵清风吹过，凤仙被冷风一激，暴躁的心也稍微的安定了些。
　　他发觉有些不对劲了。吉原这个地方，深处地下，平日里的话是没有风的。但是此时此刻，他竟然感受到了一丝丝的微风，而且还不是那种因为敌人强大的气势所振荡的空气形成的风。这绝对是大自然中的风没有错。
　　而且，在这风中，他嗅到了非常非常浓厚的血腥味。
　　“这是，怎么回事？”
　　看来看四周，凤仙完全不敢相信自己的眼睛。他发现，他现在做在的地方，已经不是他所熟悉的地下王宫吉原了。
　　灰暗的天空，沾满鲜血的大地，以及倒在地上的一具一具的战死的尸体这里，绝对不是吉原，反而更像是一个巨大的战场。
　　而自己的手下，不知道什么时候已经站到了自己的身后。她们此时此刻也是一脸震惊的模样，毕竟她们也不是完全的杀人工具，一般人的感情什么的，还是具备的。
　　在瞬间从原本所在的位置被转移到了这里，她们不震惊才怪。
　　而且最关键的是，她们的敌人，现在完全没有发现他们的踪影。在这片区域中，貌似只有自己的主人和自己这么一群人而已。敌人，在哪里？而随后，风渐渐的变大了，雨也开始下了起来。凤仙摸了摸潮湿的衣服，抬头看了看天空，更加的确定自己貌似被阴了，被转移到什么不为人知地方了。
　　愤怒的他不由的狠狠的用手中的巨伞轰击地面，以表达他此时此刻的愤怒。
　　但是，确是毫无作为。
　　他那强力的一击，打在地面上，居然什么事情都没有发生。地面上就连一丝丝的裂痕都没有出现，更别说什么巨大的深坑了。
　　要不是凤仙此时此刻完全能够感受到自己身上的力量，他在瞬间还以为自己的实力也失去了一般。
　　“这到底，是什么鬼地方？”
　　“这可不是什么鬼地方哦，凤仙先生。”
　　一道略显飘渺的声音回答了他的问题。
　　凤仙朝着声音来源的方向看过去，是自己一直想要杀掉的那个混蛋啊。
　　而在他的身前，也有不少的人影，貌似是刚才站在他身后的那些个杂碎地球人。
　　此刻，他们好像正在大声的讨论着什么，声音不知道什么时候也变的清晰起来，使得他们的讨论，能够被他听见。
　　“喂喂，话说这到底是个什么地方啊？为什么我总觉的有点眼熟？”
　　“确实啊，确实很眼熟的样子，是不是我们曾经来过？”
　　“你们来过就算了，毕竟有几个是经历过攘夷战争的人，对于战场什么的熟悉也是正常，可是为什么像我这样的从来没有上过战场的家伙都发现这里很眼熟呢？我绝对在哪里见过这片风景的啊。”
　　“好了，都不要说了，我已经知道这里是哪里了。”
　　这个时候，一个冷静的声音打断了他们的争执。一边的十四点上了一根烟，伴随着一道烟圈的飘过，他缓缓的说道。
　　听到了十四的话，一直站在后方没有参加讨论的伊东也是一脸微笑的群嘲。
　　“是啊，这么明显的地方，你们居然争论了这么久，还真是一群白痴啊。看看那边吧，这里是什么地方，不是已经清楚的告诉了你们了么？”
　　顺着伊东的手指看过去，他们只看到了一个略显残破的古城，耸立在遥远的彼端。
　　虽然的见，但是又是那样的无法可及。貌似，那座城池就是一座虚幻的存在。
　　“柳河城，嘛嘛，还真不算是个特别好的地方啊。”
　　伊东稍稍的扶了一下眼镜，略显严肃的说道。


第三百八十八章老狐狸
　　“喂喂，你说我们莫名其妙的到了九州？开什么玩笑啊，而且看那座城池啊，怎么看也不像是柳河城的样子啊。这个城市在天人到来之后早就进行改造了，完全不是那个样子好不好。”
　　新八叽表示完全不能相信。
　　“喂喂，新八叽，这里是柳河没错哦。这一点，我是可以保证的。”
　　不过，回答新八叽的并不是伊东，而是一直都是一脸疑惑的表情看着四周的阿银。
　　“曾经我是来过这里的啊，这里的柳河城，应该还是保持着当年天人入侵前的样子。喂喂，这可不是什么正常的事情啊，又有了不好的记忆了啊”好吧，虽然不知道不好的记忆指的是什么，但绝对不是什么好事就是了。
　　毕竟大家现在，对于这个家伙原来的背景，还是有些了解的。
　　曾经在攘夷之战中，让天人闻风丧胆的白夜叉。
　　他对于这个地方的不好的记忆，反正不是什么好事就是了。
　　“喂喂，那我们现在应该怎么办啊？这片残破的战场上，除了尸体什么都看不到，叶舟和那个女人也都不见了，难道让我们在这里发呆么？”
　　“谁说除了尸体什么都看不到的啊，那边不是也出现了一大群的人么？”
　　顺着伊东的手指方向看过去，夜王这群人不知道什么时候出现在了他们的对面，满脸杀气的看着自己这么几个人。
　　“喂喂，伊东啊，你这个混蛋是不是乌鸦嘴啊，凤仙那样的家伙，使我们招惹的起的么？刚才叶舟那个家伙在的时候还好，现在不在了，打个毛线啊！”
　　作为当中唯一一个正常人类的新八叽不由的从内心深处发出了吐槽，他忽然觉的，在这种时候，要是不说些什么的话，以后就再也说不出来话的感觉啊。
　　之后他就发现，众人用着一种怜悯的目光看着自己，包括某只相当没有智商下限的大猩猩“喂喂，你们的这个目光是什么意思啊混蛋！把我当成白痴么还是什么的啊混蛋！”
　　伊东叹了一口气，走到了貌似有些抓狂的新八叽的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“你这话就不对了，我们现在是什么关系，是战友啊！我们怎么会把你看成白痴呢对不对，伤了战友的心，那么战役就没有办法进行了啊是不是啊！少年，要淡定，淡定啊！”
　　新八叽顿时滚滚热泪，啊，原来世界上还是有好人的啊。好吧我看错人了啊，我一直以为您是个坏人来着呐，一直用着阴沉的表情对待事情什么的，看来我错了啊。
　　但是啊，新八叽啊，你还是太年轻了啊。
　　看着如此心情澎湃的新八叽，阿银和十四非常有默契的摇了摇头，叹了口气之后开始看风景了。伊东是好人？好吧在某种意义上说，确实是这样，但是这个家伙可是我们这群人当中智力最高了的啊，一个以智慧出名的家伙，十有**就是个老狐狸。
　　老狐狸会轻易的表达自己的感情，喂喂，你这是在开玩笑么？
　　“可是，若是这个人原本就是个白痴，那也要另当别论的啊新八叽啊。”
　　顿了三四秒，让新八叽的滚滚热泪流完之后，伊东晃晃悠悠的把后面的话说了出来。
　　随后，新八叽果断的进入了石化状态，就连他脸上的眼泪，也似乎在瞬间凝固住了一般。
　　“嗯嗯，记住了。以后打击人之前，要先把他给捧上去，就能让人感受到从高出跌落的真正打击感。虽然原本是听过这么一招，但是像伊东老师运用的这么娴熟的，还真是没有见过啊。”
　　某个腹黑的抖s正在奋笔疾书，试图把刚才的这一幕完完全全的记下来，作为日后的参考资料。作为一名合格的抖s，要有一颗随时随地发现生活中的教材的心才能够不断的进步下去不被时代所脱节啊。
　　“还真是白痴啊，新八叽啊。明明在我的手下工作了这么久了，你还没有发现么？”
　　阿银恨铁不成钢，随手把手上不知道从哪里拿过来的真刀插在了地上。而另一只手上的洞爷湖也是再次收回了腰间。
　　“我们能到这里，绝对是那个家伙的功劳。既然有他在，我们还要担心个什么啊。是吧，不知道躲在什么地方的叶舟小盆友，你能不能出来稍微的给我们这群无知的人类解释一下，这到底是个什么情况呢？”
　　好吧，阿银你好吐槽，看来我不出去不行了啊。
　　躲在暗处的我叹了一口气，晃晃悠悠的从一团迷雾中走了出来。
　　“果然和聪明人打交道什么的，最麻烦了啊。”


第三百八十九章曾经的风景
　　“我说叶舟，这里到底是什么地方。难道，这个就是传说中的魔法之类的，饶了我吧，现在科学技术这么发达，怎么还有这些不科学的东西啊。”
　　阿银绕了绕后脑勺，非常的不淡定。
　　喂喂，虽然这个不是魔法，但是也是差不多的吧，还有哪里不科学了啊，你刚才看到的传送卷轴那个才叫魔法呐。刚才怎么不去震惊啊。
　　翻了翻白眼，没有理会阿银的这个问题，转过身，瞅了瞅貌似一脸茫然的凤仙。
　　“喂喂，那边那个谁谁谁，准备受死了么？”
　　“小子找死！”
　　凤仙顿时大怒，直接把手中的巨伞朝着我的位置就砸过来了。虽然在不知名的空间，但是黑色的巨伞依旧震动了一道道的气浪，看样子大有一着击杀我的势头啊。
　　可是势头确实是不错，可是结果确实不咋的，直接从我们的身体中穿越过去了。
　　喂喂，我可没有说我们现在所在的就是同一空间啊，话说在固有结界这种东西里面弄个虚影出来也不是什么太大的问题啊哈哈哈。
　　不过啊亲，为啥你没事就喜欢丢伞玩呢？你就不怕伞丢出去回不来了？喂喂，没了这个玩意米战斗力会失去一大半的好不。
　　“那个啥啥啥，我也不和你废话那么多了，反正都是敌人了是不是，这次，就一下子解决掉你好了。恩，还有你那些个不知道从哪里找来的手下，一次解决，那大概春雨那边也没有谁敢废话了吧。”
　　装模作样了几下之后，我咳嗽了几声。
　　“那么，立花，就拜托你了！”
　　随后，这个世界的样貌，就在此的变化了起来。
　　我们几个人的身影，在凤仙的眼中，缓缓的化作一道虚影，消失不见。
　　而随后出现在他们面前的，是一个身着着紫色盔甲的少女。
　　少女手持一把雷电般的长剑，就这么站在了他们的身前。随后，长剑挥舞，一门门巨大的大炮出现在了他的身前。
　　喂喂，这个又算是什么啊，想用大炮轰杀我？这样太好笑了吧，当我是什么人来着？堂堂夜王凤仙居然会被大炮杀死么？
　　凤仙也是冷笑一声，黑色巨伞不知道什么时候也出现在了他的手中。
　　“那就看看，到底是谁胜谁负吧。给我上！让这个家伙知道，我夜兔族可不是会怕这些垃圾的家伙！”
　　随后，大炮的轰鸣声，刀剑的砍杀声，就这么混合在了一起。
　　“喂喂，干嘛用这样的目光看着我，看下面啊。已经开打了啊，这么难得一见的场面，是不是？”
　　“那个，能不能先告诉我一下，我们到底在哪里？”
　　“嗯？刚才伊东不是说了么，这里是柳河城啊。哦，准确的说，是关原合战时候的柳河城。”
　　挠了挠脑袋，我笑眯眯的说道。
　　“关原合战？喂喂那个不是战国时候的事情么？现在都是什么年代了啊，难的你丫还能让我们传阅时空？”
　　众人一脸的不信。
　　“我？我当然是不能，逆转时空这样的事情，谁都做不到。”
　　“那你为什么说”“这么说呢。这片天地，已经深深的刻在了她的记忆的深处，所以那个女人，就凭借着自己的实力，让他表现出来了啊。就是这么简单。哦，战斗已经快结束了吧，走吧，去收拾一下垃圾什么的。”
　　战斗结束了？喂喂大哥你开玩笑么，这才过了多久啊，一分钟？还是两分钟？我们的问题你还没有回答啊混蛋。
　　但是，我并没有理睬他们。而是让立花接触了对于空间的封锁。然后我就飘到了刚才的战场之上。
　　还是那篇血色的天地，不过与刚才不同的是，除了原本的那些个尸体之外，地上又多出了许许多多的黑乎乎的东西啊。
　　除了凤仙，还半跪着之外，没有一个还站着的了。
　　百华卫队暗部，全灭！
　　“这，怎么可能，就这么一瞬间，怎么会这样？”
　　看到这个场面，月咏一脸的不敢相信。
　　虽然说自己是百华卫队的首领，但是她知道，自己的实力，放在暗部里面，也不算是拔尖的。暗部里面和她差不多的人，绝对不少。
　　但是，这样的一个强大的战斗力团体，就这么全灭了？
　　“你这个女人，到底是谁？为什么，为什么会这样？”
　　凤仙完全不敢相信。
　　刚才的那个，是什么？炮弹？开玩笑，大炮会轰出雷电么？这样的威力，就算是星际战舰上的主武器也做不到吧。
　　“嘛嘛，所以说啊。”
　　我扭头，对着同样震惊的众人说道。
　　“这片景色，这个战场，已经深深的印在了她的脑海中了。终于有一天，她发现她的实力足够了，就想到，能不能让当初的景色再出出现在这片天地上呢？于是乎她成功了。是不是啊？女人？”
　　“不是女人，是立花！”
　　回答我的依旧是这局，嘛嘛，我是不是可以理解成不是假发是桂一个道理呢。
　　我呵呵一笑。
　　是时候去解决战斗了啊。


第三百九十章属于主神的组织们
　　“立花？柳河城？炮击？这怎么这么熟悉的样子啊。”
　　作为真选组的智囊型人物的伊东瞬间就从这短短的一段对话中感到了一阵阵的熟悉。
　　毕竟这里也算是日本了吧，虽然在天人入侵的时候被搞的乱七八糟，但是早年的历史是没有变化的。
　　就比如，战国啊什么的，还是历史教学中的一部分。
　　作为私塾中年年都是第一的伊东，自然是反应要比其他人快上了那么一些。
　　“柳河城，立花早击女，手持雷电之剑，用无尽的怒火轰杀眼前的敌人，雷神立花道雪的女人，立花z千代！你是立花z千代！”
　　想到了什么之后，某人的眼睛立即直了起来，不顾身份的大吼大叫。喂喂，我不是早就告诉过你们她叫做立花z千代了么，你们就没有想到些什么？
　　“喂喂，伊东老师，你在瞎说什么啊。战国年代什么的，距离现在已经几百年了吧是吧，那位大人怎么可能活到这个时候？你是在开玩笑的吧。”
　　虽然对自己尊称为老师的这个家伙十分的信任，但是这种事情也不是随便开玩笑的吧。立花z千代，不是几百年前就去世了么，就算自己再怎么白痴，但是人一般的生命也就一百年差不多就是极限了吧。现在都多少年了啊，而且还保持着这样的身材这是在开玩笑没错一定是这样没错。
　　“怎么说呢，我没说她是人啊。”
　　什么意思？
　　难道，难道现在在自己面前的这位大人，是活了好几百年的鬼？喂喂这也太可怕了吧。
　　尤其是十四和阿银这俩个十分的害怕鬼神的家伙，已经开始浑身发抖了。喂喂，你俩还是纯爷们么，要不要这样的啊。
　　“她是英灵。”
　　“英灵？英雄的灵魂？不还是鬼么？”
　　听到我短短的一个解释，一边的抖s瞬间表达了自己的见解。喂喂，你是故意的吧，你一定是故意的吧。你就没有看到你身边的俩萌货已经快不行了眼看就是晕倒的节奏了么？卧槽腹黑也不带这么玩的吧。
　　英灵的定义嘛，按照总悟的解释，也是未尝不可以的。其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在，便是英灵。
　　被信仰的人，灵魂便会得到进一步的升华，进入到独立于各个世界的英灵殿中。
　　虽然并不是说所有的家伙都会愿意前往这个地方，像东方的一些个英雄啊，他们大都会被仙界给直接录取成为一名光荣的公务员来着，但是英灵殿里还是有着不少的英雄存在的。
　　顺便解释一下，虽然这些个主神是独立于主神空间各个世界之外的存在，但是有人的地方就有争斗是不是，于是乎这些主神就组建了属于自己的乱七八糟的势力，来增强自己的实力。
　　像东方那几个家伙组成的仙界啊，西方组成的佛界啊，还有在西方组成的天堂啊，都是有着不错的实力的。
　　但是当年大主神在的时候，定下了一个规矩。
　　“我们主神呢，都是好不容里历经千辛万苦的磨练才得到神位的是不是，你们手下的那些个家伙，也是好不容易才得到你们的承认然后成为你们的手下是不是，所以啊，在主神试炼空间之外的地方，哪个家伙要是敢挑起任何形式的并且死了人的战斗哪怕是你们手下做的，你们这些个上头的人，就给我散了神位从头再来去！”
　　这貌似是当年威武霸气的大主神的原话，而且为了贯彻这一条命令的实施，大主神制造了主神智能来监督各个世界，一旦有人乱来，就直接进行神罚。
　　不要小看了这神罚，主神智能作为一个机械的智能，是没有自己的感情的。他只会按照规矩办事。
　　据老板说，在主神智能制造出来的一个月内，一共有两名高阶段主神，十名中阶段主神以及二十余名小阶段主神被神罚直接轰散了神位，从头再来了。
　　据说现在也只有一名高阶主神重新获得神位，但是实力还不如一般的小阶段主神，还不知道要多久才能完全恢复啊。
　　手段之狠，随后就是从根本上断绝了主神之间的战斗发生的可能性。
　　而且，神罚的发动，依靠的是主神空间无数个世界的大意志共同组成的规则之力。所以即便是大主神消失了，主神智能依旧可以进行审判。这也是为什么这些个家伙不得不寻找代理人战斗的原因了。没办法啊，谁打谁要倒霉啊。而且是两边一起死的那种。都是活了上亿万年的人了，谁会闲的无聊去做这种损人不利己的事情哇。
　　“所以说呢，立花她现在嘛，反正你把她当成一个非常厉害的人类就没错了。而且是会魔法，有暂时改变周围环境，使得自己处于主场作战的超级无敌战士就是了。”
　　我呵呵的笑了起来。
　　“夜王啊，毕竟地球是地球人的地球，我也不想太为难你。单独离开这个星球，你还能够活下去。否则的话，便是死。你自己看着办吧！”


第三百九十一章有些战斗，开始的时候就结束了
　　“你是在开玩笑么？小子啊。”
　　听到我的话，凤仙缓缓的站立了起来，盯着我们。
　　“让我投降？啊哈哈哈哈哈哈！我凤仙，纵横宇宙这么多年，怎么会在这么一个小小的地球上栽跟头呢？让我投降，不如让我就这么战死啊！”
　　哦，这就是所谓的强者的尊严么？宁死不屈，还真是不愧为一代王者的风范啊。
　　“所以说，我这样的死宅是完全不能够理解你们的啊。所谓的英雄，大都是胆小鬼，他们惧怕死亡，他们惧怕失败，有时候，他们在关键的时刻确实会挺身而上，但是在最危险的时候，毫无胜算的时候，第一选择是保全自己的生命。”
　　摇了摇头，毕竟我不是这些个所谓的强者，我只是一个混迹在主神空间的代理人罢了。作为代理人，你在神战里面的最首要的任务，并不是收集次元之心啊或者击杀对手什么的。
　　活下来，才是最重要的。
　　只有活下来，才能为自己的主神留下一线生机，所以我们这些个代理人必须步步小心。像之前神战时候遇到的那个驭兽天尊的二货代理人，以为自己非常的厉害，最后还不是被我们算计死了。
　　能够击败对手的时候必须倾尽全力，如果没有机会就掉头走人，在有些时候，做胆小鬼并不可怕。而这种所谓强者的自尊，想要在主神空间里混下来，那就必须抛弃掉。
　　不要和我说什么不够大气什么的。那些个人，迟早要被淘汰掉。还是那句话，能够活下来的，都是胆小鬼。
　　“既然如此的话，立花，就不要手下留情了，结束战斗吧。”
　　摇了摇头，叹了一口气。唉，可惜啊，凤仙，若是我和悟空他们一样，纯粹的只是为了追求武道的巅峰而战斗的话，我一定会和你就这么慢慢的耗下去。
　　可是，我不是这样的一个家伙啊。
　　那么，就再见了吧，凤仙大人。但愿您在另一个世界里安息啊。
　　随后，立花果断的拔出了腰间的长刀，随后，一道道的雷电环绕在了她身体的周围。
　　“拿出你的最强一击来吧，凤仙。不然，就这样被一刀秒杀了，那可真的对不起你的身份啊。”
　　“乐意奉陪！”
　　凤仙大吼一声，手中的黑色巨伞再次被高高的扬起。
　　破空声随后接连的响起，两个可以说是站在这个世界巅峰的人，同时如同炮弹一般，笔直的冲向了对方。
　　没有什么花俏的动作，也没有什么的飘忽不定的招式，就这样，两个人都是带着如此强大的气势，对拼在了一起。
　　凤仙的巨伞，在半空中高高的扬起，随后划过一道半圆，简简单单的一劈，却带着无尽的威势。
　　同时，黑色的瞳孔中，也出现了燃尽一切的威严，似乎在这个时候，他就是天底下最强大的存在。这些个所谓的领域，刚才的战斗的失利，都被他所遗忘。
　　现在的他，又回到了当年的那个，打爆宇宙无敌手的夜王凤仙！
　　“燃烧生命的能量么？这样的禁招都使用出来了，看来凤仙是完全没有想着活着离开这里啊。还真是拼命的家伙啊。”
　　而立花也是不甘示弱，她并没有依靠着所谓的主场优势欺负人。在小本本的扫描中，整个领域对于她本人的强化，似乎都被舍弃了一般。她，完全是依靠着没有领域的时候的身体在战斗。
　　嗯？果然，像我这样的一点尊严都没有的家伙现在以及非常少见了么？立花居然也是有这样的战斗尊严，想让对手死的体面一些的？
　　然后扭头看了看一边活动筋骨随时随地准备上去群殴的阿银和十四一行人好吧立花其实你也是个好人啊。
　　立花面对着凤仙的猛攻，并没有乱了手脚。每当凤仙一把伞砸下来的时候，她都会利用自己身体的灵活性进行躲闪，然后在凤仙招式用老防御没有做到位的时候进行反攻。
　　手中的长剑，也是附带着雷电的力量。伴随着立花行云流水一般的剑招，每次的攻击都会让凤仙的身体受到不小的损伤。而这样的效果不断的叠加起来，即便是原本状态良好的凤仙都吃不消了。更何况现在的这个燃烧生命在做最后战斗的家伙。
　　战斗，其实从开始的时候就已经结束了啊。


第三百九十二章红发小哥
　　看着倒在地上的凤仙，我叹了一口气。唉，就这样结束了啊。而随后，神裂也是挥了挥手，充满血色的世界就这么消失了。
　　我们再次出现在了吉原，一开始与凤仙对峙的地方。只不过与一开始不同的是，我们依旧是站立在房间的出口处，而夜王与他的暗部，则是都躺在了地上，一点行动的能力都没有了。
　　“所以说啊，那边的那个小哥啊，还有跟在小哥后面的大叔。戏看完了，也该出来处理一下后事了吧。刚才把你困在领域里面虽然有些不大人道，但是这位凤仙大人的后事，也只有你能够处理啊。”
　　稍稍的检查了一下凤仙，果然，还是有着一口气的吗。不愧是宇宙级的战斗种族啊，这样都没有办法杀死么。还是因为用的方法不对，所以无法杀死呢？这个我就不知道了。
　　所以，对于这样的家伙，还是必须要有专业的家伙去处理后事啊。
　　“啊啊，不愧是英雄的灵魂，果然有着非同一般的能力啊。领域，就是刚才那片血色的空间的名字么，还真是让人震惊的能力啊。我在那个空间里，居然连动一下的能力都没有，还真是让人震惊啊。”
　　听到了我的话，不远处的角落中，缓缓的走出了两个人。
　　一个是个红发的小哥，留着鞭子，身着一身和神乐差不多的中式长衫。而他身后的的那个，则是满脸胡子扎拉，脸长的像石膏像，线条僵硬，怎么看都是个邋遢大叔模样的家伙。
　　但是两个人的表情却是相当的不同的。
　　红发小哥，可以明显的看出一种对战斗的渴望，而大叔，却是震惊以及恐惧的综合体。
　　“哦，居然连你这样的家伙都这么的震惊，那还真的是我的荣幸啊。”
　　看着小哥，我是皮笑肉不笑。
　　别看这个小哥现在一脸人畜无害的样子，但是战斗力，完全可以说是这个世界上的第二。
　　哦，你说第一是谁？第一不就是我身后的这个更加人畜无害的白夜叉么。谁让人家是主角来着，有光环笼罩，绝对死不了的。
　　而且刚才立花也传声告诉我，之所以在战斗的时候不利用领域的力量对凤仙进行压制，并不是因为自己也有什么高手的尊严之类的东西。毕竟他是一个武将，不管用什么样的方法，打败敌人才是最后的目的。
　　但是，由于这个小哥在领域里面大闹，如果她不用领域力量压制住这个家伙，她的领域早就被打破了。
　　这个家伙，可是要比凤仙可怕多了啊。
　　立花的实力，是出于地阶的巅峰状态的，但是由于她是领域强者，在领域状态下的加成的话，据对是在我的手底下排第一第二的战斗力了。而且还是那种能够适应大型战斗的那种。
　　或许，也就只有riderr那个超级御姐能够超越她吧。
　　而在银魂世界，修炼体系又是另一回事。他们修炼的是纯粹的**力量，这种纯粹虽然比不上龙珠世界**为辅，修气为主的体系，但是在初期的时候，战斗是非常的强的。
　　但是，这种修炼体系也是有着明显的缺陷，一旦人老去，身体的机能老化，那么实力也会急速的退化。
　　这也是为什么在领域之中，为什么立花能够凭借自身的实力就压制了凤仙，而动用了领域力量也差点没压制住红发小哥的原因了。
　　“嘛嘛，不得不说，我也是看到了另一种战斗的方式了啊。还真是独特的力量呢，还真是，让人心动啊。”
　　小哥一脸微笑的看着我们，我可以清晰的看到，他看着立花，手在不住的颤抖着，充满了对战斗的渴望么？
　　“可惜啊，你是女人。那还是算了好了，反正对于已经死去的人来说来说，我更感兴趣的是活着的人啊。还真是可惜了啊。”
　　喂喂，说着说着你怎么就把目光看向我了啊，我可不想和你这也的变态级人物打架啊，找死也不带这样的吧。
　　“那还真的是我的荣幸呢，被春雨第七师团的团长，夜兔一族新一代的领袖所感兴趣，还真是不错啊。”
　　我继续皮笑肉不笑。
　　“哦对了，顺便一说，这个家伙就是你家里的那个小丫头他哥哥哦，那个曾经差点被他老爸砍了的家伙。嗯嗯，就是他没错了。”
　　砰！
　　瞬间伞和剑就在我的面前碰撞在了一起。
　　神威不知道什么时候已经抽出了腰间的雨伞，在瞬间朝我攻击了过来，但是我们这边的立花反应也不慢，直接把剑挡住了我的攻击。
　　“喂喂，神威先生啊，这个可不是我们的交谈之道吧？”
　　喂喂，杀气十足啊，难道又要打起来了？


第三百九十三章落幕
　　“喂喂，神威先生啊。现在可不是对战的时候哦，还有很多的事情要处理呢。”
　　我对着他嘿嘿的一笑，虽然神威很厉害，但是我也不是惧怕他。毕竟，我这边还是有小立花在的，只要她在，神威绝对没有办法伤到我。
　　如果真的要打起来的话，我还是可以跑到刀妹那边的咖啡屋去的嘛，那边可是老板亲自划定的安全区，绝对能够保证生命安全什么的，一点问题都木有啊。
　　顺便一提，据扇子妈说，神威这个小伙子曾经想要来咖啡馆踢场子的，然后不知道怎么的招惹了她的大姐头，我的大老板，然后直接被劈成了渣渣。
　　“现在您所要担心的，并不是我的问题啊，而是您的师傅呢。虽然已经被我们所击败，但是他仍然是夜兔族的长辈，曾经的夜王。如果就这么死在这里，我们都说不清楚呢。不是么？”
　　听到我的话语，神威脸上的微笑缓缓的消失了。仔细的看了我几眼之后，缓缓的收回了手中的雨伞。
　　“阿伏兔，背起老师，我们走。”
　　“哦不不不，神威先生，您还不能就这么走哦。处理事情就要有处理事情的规矩，您要是这么走了，以后出了麻烦，我还要找谁去啊？是不是。”
　　说着说着，后面的真选组的几位高层也都缓缓的站起身来，靠近了我们。
　　“怎么？你难道还想留下我不成？”
　　“哦不，怎么可能呢。我们这边，可是没有几个家伙是您的对手呢。我所说的，只不过是处理问题罢了。作为交换，我给您，又或者是春雨，提供一个不错的消息，怎么样？”
　　脸上露出了熟悉的奸诈的笑容，我在瞬间进入了小泰莎的思维模式，毕竟坑蒙拐骗什么的，还是要有一定的智力作为基础的。没有点智商，怎么忽悠人啊。
　　于是乎，在这个家伙非常不乐意的情况下，我直接把他带到了刀妹的咖啡屋。哦，其实这个家伙原本是一点都不想去的，只不过我让立花稍稍的强迫了一下而已。
　　直接开启领域把这几个关键人物在此暂时的关了起来，之后再用最快的速度飞到了咖啡屋的区域。之后的事情就很简答了啊。
　　在这里捣乱？捣乱的话让你连门都出不去啊。
　　其实，有的时候，对付敌人，最简单的方法就是你要有比他强大的实力然后碾压过去就好了。这种碾压式作战，在各种时候都是特别的好使啊。
　　“那么，多谢您的合作了呢，提督。咱们，合作愉快。”
　　当然，和我们直接谈判的，也不是神威这个家伙。毕竟现在的他，实力虽然强大，但是在名义上，还只是春雨第七师团的一个团长而已。春雨宇宙海盗，是一个非常强大的组织，有些事情还轮不到他来插手。
　　直接用通信器联系到了现在的春雨提督，然后稍微的对于风险袭击良好的地球公民以及幕府官方的官员的行为的谴责，以及想要把这件事情公开的**之后，对面就傻眼了。
　　春雨现在的提督，完全是个笨蛋，也不知道是依靠什么样的关系才坐到了提督的位子上的。但是就是他再白痴也知道，地球对于组织的重要性。
　　一旦这件事情被光明正大的公开出去，那么地球上的其他天人势力绝对趁机对春雨发难。到那个时候，春雨绝对会被逐出地球所在的星系的。
　　而且，先不提地球的重要性，对于这些个宇宙之间的强大势力来说，有的时候，一些个利益上的问题，以及不是问题了。面子，才是最重要的事情。
　　要是让春雨宇宙海盗的势力就这样被强制驱逐出银河系，那么就等于**裸的打了春雨的脸啊，这样的事情，他一个小小的提督，是绝对承担不起的。
　　于是乎，在请示了上头的人物之后，他爽快的答应了我们提出的各个条件。
　　“所以说，现在吉原就是挂名于神威下的势力，但是不受神威的监管，由百华卫队和真选组负责平日治安的区域了啊。还真是不错的结局呢，是不是啊，夜王先生？”
　　看着玻璃墙的另一端，躺在病床上接受治疗的凤仙，我是这么说的。
　　这个家伙，虽然没有死去，但是过度的燃烧自己仅剩不多的生命作为代价来战斗。即使是夜兔族强大的身体素质也经受不住这样的压榨。现在的他，就算医治好了，也不会再有当年的实力了吧。
　　“喂喂，这不是正是你想要的么？叶舟先生？不过话说回来，你说提供给我们春雨的消息到底是什么？居然如此的神秘，你就不怕我直接把你给杀掉了？”
　　站在我身边的大叔是这么说的。一边说还一边摸着腰间的特制雨伞，大有一言不合咱们就开打的势头。
　　“啊哈哈，要是你的团长在这里的话，那么我绝对会被砍死的。但是大叔你么，还是算了吧，至少你比你那个团长稍微有些脑子，不是这种冲动的人。”
　　我哈哈的一笑，虽然打不过神威，但是对付阿伏兔的话，应该没有什么问题的吧，大概是这样没错了。
　　“不过话说回来，实力强大到用拳头就能解决一切麻烦的人，确实也不用去动脑子的啊。”


第三百九十四章霸气的暗影之拳
　　“事情的结果大概就是这样了，不过阿卡利真的可以治好日轮腿上的伤么？这都这么多年的老伤口了啊。而且那个暴力女”排在咖啡厅的柜台上，我懒洋洋的说道。
　　距离和春雨的谈判已经过去了一段时间了。
　　虽然其他个势力大概知道发生了什么事情，但是由于当时立花的领域直接笼罩了整个吉原，使得当时他们所有的侦控设备全部失效，然后我们这几个当事人的一口咬定，最后他们还是对春雨无可奈何。
　　但是，他们的设备失效了，但是我们的可是没有啊。
　　现在，关于这件事情的详细经过什么的，我这里，真选组那边，都有着详细的记录。要是他们敢乱来，那他们也就完蛋了。
　　既然事情处理的差不多了，那么下面要提到议程上的，就是关于日轮的问题了。
　　“也不知道凤仙那个白痴是怎么想的，居然毁掉了她的脚，只是为了永远的囚禁你，还真是个白痴啊。”
　　一边的神乐不停的咒骂着已经半死不活的某人，喂喂，那个家伙可是你的前辈啊，虽然是个坏人，但是你这样咒骂自己的族中长辈真的木有问题么？要懂的尊老爱幼啊混蛋。
　　“切，人家才不想被你这样的一个一点节操都没有的家伙教导如何尊老爱幼，去去去，继续扫你的地去！”
　　神乐的话让我白眼一翻，随后目光转向了另一边的阿银。喂喂，混蛋啊，你就是这么教导你的女儿的么？哦不对，是不是你的女儿的来着？还是另外某个人的？
　　“关我啥事。有这个心情到处乱问这些奇怪的问题，还不如去好好的扫地啊。要是因为工作不给力被老板投诉了，最后损失声誉的还是我这个万事屋老板啊。”
　　损失？你损失个屁哦，你有声誉么混蛋！
　　最后，还是在一边默默不语的新八叽朝我走了过来，哦，新八叽啊，你是来安慰我的么？真是个好人啊。
　　“拿好了，加油吧，少年。”
　　走到我的面前，新八叽只说了这么一句话，然后把手中的扫着递给了我。随后转过了身子，缓缓的离开，一副深藏功与名的模样。
　　深藏你妹啊！直接一扫帚爆了这个家伙的头，我转过身，继续看着比我还懒懒散散的卡尔玛，毕竟关于日伦的治疗是她提出来的，也是她去做的。嘛嘛，这个家伙做事，还是可以放心的啊。
　　“阿卡利的话，我只听过她是专治各种不服的来着，真的可以治病么？”
　　“是谁跟你说阿卡利只是专治各种不服的？”
　　一道声音从我的背后传来。
　　“当然是慎那个家伙了啊。上次我回去的时候，看到路边开了家医院，然后主治医师还是阿卡利来着，之后慎就偷偷摸摸对我说，主治医师阿卡利，专治各种不服！”
　　等等啊。话说是谁在问我这个问题啊，声音好像没有听过的样子呢。
　　然后我一回头，就看到了一个身着和服的黑发少女在盯着我看，一边看一边还咬牙切齿一副要杀人的模样。
　　“我说最近怎么走在街上总有人对我指指点点的，原来是他干的好事啊。行了，谢谢你的消息了啊。卡尔玛老师，我先消失一会，一个小时之后见啊。”
　　随后少女的身影就这么消失在了原地，随后，咖啡馆后面的某个门再瞬间被打开，又在瞬间被关上。
　　扇子妈看着已经进入石化状态的我，一脸的怜悯。
　　“作为均衡教派三个暗影战士中的最擅长暗杀的一个家伙，你认为就你目前的实力可以感受到她的存在？还把这样的话说出去了，你就等着慎被痛打之后来找你的麻烦吧少年。”
　　听了她的话，我摇了摇脑袋，使得自己清醒一下。
　　什么叫找我的麻烦对不对，扇子妈啊，你忘记了，按照阿卡丽那个家伙的性格，慎这个家伙没有个四五个星期是别想再爬起来了，我怕什么哇。
　　不过，话说你就这么走了，日轮的伤势怎么样了啊。敢不敢说句话啊。
　　“笨蛋，日轮姐姐就在后面的房间里面，你自己不能去看啊！果然和美琴姐姐说的一样，你是个超级大白痴啊。”
　　额，虽然被你这么说我表示压力很大，但是为什么小萝莉你现在非常开心的样子啊。明明这两天你一直被某人搞的非常烦躁的来着？
　　“这个问题的答案非常的简单，刚才小安妮的那一句话里面不是就包含了问题被解决了的关键字眼么？”
　　卡尔玛依旧笑眯眯。
　　关键字眼？让我来回想一下啊。
　　日轮姐姐我懂了。
　　于是乎稍微的想象了一下某人发现自己一直喜欢的家伙忽然变成自己阿姨之后的悲剧模样吧。好吧为什么我也突然变的开心起来了呢。
　　“去看看吧，要是阿卡丽那个小丫头解决了问题，那是最好不过了。要是解决不了，也不要担心，我这边还有一尊大神没有请出来呢。那个家伙，可是差点就封神的超级奶妈啊。”
　　翻了个白眼，喂喂，就算索拉卡大人是个好人，但是因为这样的事情去打扰她还是不大合适的吧。
　　可是还没等我走到房间中，房门就这么被打开了。
　　晴太搀扶着以为美丽的女子，从里面走了出来。
　　“啊啊！日轮姐姐，你又能站起来了！”
　　看到这一幕的小萝莉，先是大叫起来。
　　随后众人的目光都被调动了起来，之后欢呼声什么的接连不断。
　　就是最没节操的阿银，也是露出了微笑。
　　“哦哦，看来阿卡丽没有白白浪费索拉卡大姐的教导呢，看来下次有时间可以给她发行医执照了啊。”
　　一边的卡尔玛诺有所思。
　　听到这句话，我刚喝下去的一口水就这么直接的喷出来了。
　　喂喂，你是在开玩笑的吧，阿卡丽都是开医院的人了，居然还没有行医执照？
　　“嘛嘛，那个小丫头啊，虽然有真本事，但是每次考试都有各种各样的理由不去，搞的最后都出来开医院了，可是连个正规的执照都没有。唉唉，每次都让人头痛啊。”
　　喂喂，不要说的这么事不关己啊。那她又是凭借什么开的医院啊混蛋？
　　“很简单啊，她直接威胁战争学院的相关官员，说你丫要不给我开，我就趁着你睡觉的时候剃光你的头发，再不给就去剃光级家人的头发于是乎，当两三个官员光头来上班之后”说道这里，卡尔玛露出了一副“你懂的”的表情。
　　那我还能说啥咧暗影之拳，果然非常的霸气啊。


第三百九十五章谋划
　　“可是战争学院的高层们就正的让她这么乱来这要是出了医疗事故什么的，算谁的啊。”
　　忽然想到了这个问题，我继续追问。、“嘛嘛，原本大家也是这么担心的啊，毕竟治病救人什么的，也是非常重要的嘛。”
　　喂喂，为什么说道这里的时候我觉的扇子妈忽然换上了一副官方的口吻呢？
　　“当然了，如果最后你也有个能够依靠医术差点封神的老师跟在你屁股后面指点你的话，你也是一点压力都没有的。”
　　喂喂，你这么说的话，不怕索拉卡大人听到之后一道法术劈死你么？
　　对于这个腹黑女无语之后，我站起身，伸了个懒腰。嘛嘛，现在最后的问题都已经暂时解决了，应该可以在悠闲一段时间了吧。
　　哦不对，是该去解决一下我的问题了。
　　最近，我发现自己明显的遇到了一些问题。
　　每当我想突破十倍重力，再进一步，达到十一倍的重力的时候，都会非常的蛋疼。
　　将手镯上的模拟器调整到了十一倍重力的情况的话，我连一秒都坚持不下来，就会直接趴在地上。而且这还不是最重要的，最重要的是，这个时候，我的身体都会告诉我自己，如果在坚持下去，我绝对会死而且是死的很惨的那种。
　　“为什么会出现这样的事情呢，还真是麻烦啊麻烦。”
　　在一次被压在了地上之后，我表示非常的无力啊。喂喂，难道以后打架什么的，真的要依靠自己的契约者然后自己躲在暗处围观了？那还真的是非常的无聊啊。
　　“所以说，原来你有在白天闲的无聊躲在屋顶做俯卧撑的习惯啊，还真是相当的奇特的家伙啊。”
　　扭头一看，阿银这个家伙不知道什么时候也跑到了屋顶来了。
　　“喂喂，你不是和他们一起在楼下庆祝么？怎么跑这里来了？真的没有事情么？”
　　“哦，这个啊。只是有一些不大习惯而已啊，这种大家一起庆祝某些事情，一起因为某些事情的成功而欢呼的感觉，还真的是有些不大习惯啊。”
　　绕了绕脑袋，阿银坐在我的身边，叹了一口气，然后说道。
　　“哦，不是不习惯吧，而是这种感觉对你来说是相当的久违了吧，少年啊。”
　　一个筋斗，翻过身，我也是坐了起来，看着身边的阿银。这个家伙，自从那些年他们一起打过的仗之后，就再也没有体验到这样的感情了吧。
　　当年一起奋战的伙伴，一个成了敌人，一个在宇宙中飘荡，还有一个则是改变了战斗的方式。他们都还算是在坚持自己当年的信仰。但是与当初不同的是，大家都已经彻底的分散在宇宙的各地了么。
　　“其实，阿银啊，既然我能够复活三叶，那么自然也是能够想办法复活你的老师或者，让你回到当初也是未尝不可的。”
　　“哦，复活老师么这是个不错的建议，但是松阳老师复活了又能够怎么样呢？让他看到他当初的弟子几乎彻底决裂之类的么？”
　　似乎是自言自语一，阿银看了看天空。
　　“现在回想起来，我最后悔的事情，就是没有做到老师的嘱托呢。保护好同伴么？结果到最后我一个人都没法保护呢。唉，有些事情，果然是说起来容易做起来难呢，不是么？”
　　是这样么？阿银？
　　看了看身边的这个万年不变的瞪着一副死鱼眼，对什么事情都无法充满干劲的家伙。我忽然觉得，他有时候还真是个让人看不懂的家伙啊。
　　不过啊，我可不认为你这个家辉没有做到你的老师对你的嘱托啊。
　　明明是个生活懒懒散散不拘小节的madao，但是在关键的时刻，在同伴需要帮助的时候，不管在什么样的情况下，都会拼尽全力去保护同伴。
　　即使现在总被卷进一堆杂七杂八莫名其妙的事件中，虽然总是嘴里抱怨着“真麻烦”但还是挺身而出，无论身体状况如何，都会冲去需要他的地方，站在需要他的人面前。
　　在前两天的作战中，虽然是在演戏，可是作为百华卫队领袖的月咏，一直是在追杀的最后才让队员们停手的并且告诉实情的。那个时候，我已经和凤仙交上手了啊。
　　一己之力对抗几百个强者的追杀，只是为了保护自己才认识没有多少天的同伴。
　　“坚持别人给你准备好的武士道又能怎么样？就算难逃一死，我也要贯彻我自己的武士道，按照我自己认为美的方式生活下去，保护我想要保护的东西！”
　　这便是那个名叫坂田银时的天然卷的信念。
　　说真的啊阿银，你真的已经做到了你老师的嘱托啊。
　　“走吧走吧，不要在这里追忆过去的事情什么的了。每当想起这些的时候，总是觉的自觉又变老了啊。这样的感觉还真的让人非常的不爽啊少年。”
　　绕了绕脑袋，估摸着下面的人已经庆祝的差不多了。这个家伙又是主动的要求下去了。毕竟，现在还是处于被委托的期间，要是因为偷懒什么的耽误了事情最后没有钱拿那可就悲剧了。
　　切，果然还是个好人啊。
　　摇了摇头，再次给这个家伙发了一张好人卡，我也是跟着下了楼。
　　嘛嘛，过两天想想办法让这个家伙再见到松阳老师吧。虽然龙珠不见了，但是想让人复活的话，也不是必须要龙珠的啊。不过，这事情还是要和卡尔玛商量一下的，在联盟里面，他的脸面可是比我大多了的哇。
　　而且，现在的话，还是有一些其他的事情要处理的。
　　比如说吉原的善后问题。
　　虽然和春雨打成了协议，但是吉原也不是就丢在那里就不用管了的。有的时候，对于我们这些个家伙来说，战争不是问题，战争后的善后问题才是最麻烦的。
　　在和春雨的谈判之后，春雨果断的拒绝了让吉原依旧归属于春雨旗下的这个建议。谁希望自己下面管辖的地方有个完全不听指挥的存在啊，想想都觉得非常的麻烦。
　　而正是因为这样，所以最近一些个乱七八糟的组织开始在吉原悄悄的活动了。光是这两天，百华卫队和真选组已经抓了不少想在这个时候再吉原浑水摸鱼做一些个违法行为的家伙了。其中贩卖禁止药品的家伙占了大部分。
　　然后就顺藤摸瓜，捣毁黑暗势力的总部什么的，这样的事情这两天我已经被委托去做了好几次了。爷爷的，老子又不是专业打手或者专业侦探，为毛都让我去啊。
　　“所以日**姐啊，吉原的战后重建之类的事情就要摆脱你了啊。毕竟这里是你生活了这么多年的地方，然后也是你在这边的声望也是非常的高的。对于吉原的改造什么的，我相信你应该非常的有自信的吧。我可不想再听到吉原哀歌里面的描写的场景了啊。”
　　看着一边微笑着和晴太说话的日轮，我也不好打扰。反正就是这么个事情了，原作里面吉原的战后改造反正也是由她负责的。虽然吉原到最后确实不再是那个红灯区了，当然，对于一般人来说，那里还不算是个好地方就是了。
　　“这个你们可以放心。应该是没有什么问题的。但是，我所担心的是，以后要是还有人来捣这么办。虽然凤仙大人并不算是个好人，但是有他坐镇，吉原是没有人敢乱来的。可是现在么．．．．．．”啊啊，这也是个问题啊。
　　没有高手坐镇，月咏的实力确实还不够看呢。
　　“所以说，这个时候就要麻烦你了啊，卡尔玛。”
　　看着在另一边翻着《jump》的卡尔玛，我是笑呵呵的。话说你什么时候喜欢上了热血动漫了啊，你这家伙不是一直都是冷静腹黑的代言词么。
　　“嗯嗯，怎么说呢，人嘛，总是要有热血的时候吧，不热血，没有向上拼搏的劲头，怎么能够成为一名英雄呢，是不是啊。”
　　对于我的疑问，卡尔玛笑眯眯。
　　喂喂，笑你妹啊混蛋。不过你说的似乎也有道理啊，热血笨蛋什么的，这种设定的英雄实在是太常见了哇。
　　就比如我们身边的某个家伙么？
　　反正我是觉得，阿银在死后应该是有机会进入英灵殿的吧，应该是这样没错了。
　　“好吧好吧，扯远了，你刚才说看我，是个什么意思啊。在这个地方，我可是一个小小的弱女子，需要你们的保护呢。”
　　卡尔玛一脸的奸诈。
　　“喂喂，就你还弱女子，小看你的都被吃的连骨头都不剩了吧混蛋。”
　　无力吐槽这个卖萌的家伙。
　　“反正你就告诉我，就算我离开了这里，这家店还会不会继续开下去就行了。”
　　“那是自然开下去的，不过说不定就不是我负责了。毕竟，大姐头的思想，也不是我们能够理解的哇。”
　　喂喂，你这话说得，好像我的大老板在耍什么阴谋诡计的样子啊。
　　“既然这样的话，那么久让联盟那边来人就好了啊。不要说什么没有实力之类的，这样的事情我可是一点点都不相信啊。不然安妮那天从哪里找到的小熊啊。”
　　话说，联盟里面那个家伙，正好符合我的需要呢。
　　“这样的吗，那我问问大姐头去，要是可以的话，那也是不错的事情啊。”


第三百九十六章愤怒的审判长
　　最终，我的建议还是被通过了。
　　老板那边不知用什么办法打通了各个关节，反正联盟世界暂时是能够彻底和银魂的世界进行往来了。按照老板那边的说法，这是英雄联盟摆脱自身困境向外发展的第一步！
　　毕竟，虽然空间裂痕的问题稍微的得到了修复，但是瓦罗然大陆因为多年乱战造成的环境问题，可不是短时间就能够修复的。
　　当然，对于在联盟中磨练自己的那些个英雄们，哦，我说的可不是那些个有了称号的家伙。那些个新手英雄们，这样的环境确实是无所谓的。艰苦的环境更有利于大家的成长不是么。而且，在成为英雄的初期，是不能够在虚拟环境中磨练自己的。
　　必须到最艰苦的地方去。
　　这是当初联盟对于新手们打出的标语，于是乎，在一些个人迹罕至的地方，成长成为称号英雄的人大有人在。
　　比如说，在超级堡垒山脉附近的库蒙谷森林成长起来的狂野猎手奶大力，巫毒之地成长起来的小安妮，苏瑞玛沙漠中走出的龙龟啊阿木木啊。这些个家伙都是在艰苦的环境中磨练自己，最终成为了称号英雄的。
　　但是，现在告别了战乱的符文大陆，面临的是另一个问题。
　　人口问题。
　　符文大陆并不算大，但是现在生活在这片大陆上的人类，不连上称号英雄的普通人类，也已经超过了十亿了，而且据黑默丁格那边的资料，这个数字还在不断的增加。
　　不要小看这个数字，虽然还没有我大天朝的总人口多，但是，符文大陆的环境，已经耗不住了。
　　简单的说，就是现在符文大陆的生活环境，无法提供足够这么多人生活的物资。
　　现在暂时的状况还算好，但是随着时间的不断流逝，绝对是要出事情的。
　　这一点，联盟的高层是相当的理解的。
　　于是乎，当银魂这个世界出现并且在老板的帮助下建立了稳定的传送门之后，高层那边就有了一次小震动。
　　要不是因为实力的压制的原因，那些个称号英雄早就组团过来旅游哦不对，是考察了。
　　毕竟，银魂世界是一个牵扯到了宇宙的世界，其范围之大，在整个主神空间下属的小世界中，也算是排的上号的了。
　　这么大的一个世界，想要满足小小的十亿的人的生活物资，实在是太简单了。只要有钱，别说十亿，就算是上百亿也是不在话下的。
　　“所以说，在这边建立起来一个势力，还是有必要的。而且在现在的这个时候，势力必须要有几个非常强势非常铁血以及非常能杀人的家伙去。你们明白我的意思么？”
　　在联盟高层的召唤师以及称号英雄的会议中，作为新的议会长的某人慷慨陈词。
　　当然，他说的是他的，有没有人理他就是另外一回事了。反正现在整个世界的最高端的战斗力，也就是审判者的各位元老，基本已经投靠到了某个无节操并且非常不可靠的大老板的手下了。这个时候，议会长也只是出来充数而已。
　　“所以，在势力建成的初期，就先让几个稍微危险的家伙过去，稳定下来之后轮流派人看守就是了。由于是异世界，每次过去保留实力的家伙最多只能有俩个，而且过去之后要全程听候卡尔玛小姐的指挥，明白了么？”
　　叽里呱啦好久之后，这位胡子拖得老长的议会长终于把最后的决议说了出来。
　　听到这个话，下面的人顿时开始讨论起来。
　　“嗯嗯，有实力，而且要听指挥，而且能打能杀喂喂你去么？反正我是不想去来着，在联盟偷偷懒睡睡觉多好啊。难的这么和平的日子啊。”
　　“就是就是，谁爱去谁去，现在的生活，是多么的美好啊。这种打打杀杀的事情，太不适合女孩子去做了啊”好吧，讨论的内容大概就是和偷懒，偷懒和偷懒有关。就是这样没错了。
　　顿时作为议会长的老人，忽然发现自己心中某个叫做理智的弦在瞬间断掉了啊。
　　在这种关于到大陆生死关头的时候，你们这些个家伙实在是太可恶了啊！
　　于是乎老人二话不说，直接转过身，对着身后的黑衣人说了几句话。然后黑衣人点点头，缓缓的退了下去。
　　三分钟之后，争论还是在继续，各种抱怨的，不想去的，想打酱油的，反正就是个偷懒不想干活的节奏就是了。
　　正当这些个一点节操都没有的家伙还在讨论这些个没有节操的话题的时候，一道身影悄悄的从门外走了进来。
　　仔细看的话，貌似也是一位老人。老人就这么从喧嚣的人群中走过，完全没有引起这些个称号英雄的注意，然后站到了眼讲台上。
　　仔细的听了一会台下的家伙的废话之后，老人皱了皱眉头，有些不开心的样子。
　　“你们，废话完了没有？废话完了就给老夫安静下来！”
　　缓缓的开口，强大的威压顿时就这么散发了出来。顿时台下一片静寂。
　　众人惊讶的发现，作为称号英雄，可是自己完全没有发现这位老人是什么时候从什么地方冒出来的。这尼玛太不科学了。
　　而且，老人身体上散发出的威压，居然就这样压制住了在场的众人，让他们一句话都说不出来。凭借一己之力对抗如此多的称号英雄？喂喂，您到底是谁啊！
　　“原来是您老人家啊。真是好久不见了啊。审判长大人。”
　　众人之中，也只有索拉卡完全无视了老人的气势，能够缓缓的说出话来。这并不是因为她的实力有多强大，而是在这些个人当中，也只有索拉卡的心境修为是最好的，能够无视这些威压似的压制罢了。
　　听到索拉卡的话，众人也是相当的震惊。审判长，喂喂这不是审判者们的老大么，这位大人到这里来做什么啊。
　　“原本我是不想来的，不过你们这些个小辈，实在是让我不能忍了啊！”
　　深呼吸了一口气，老人就这么直接对着台下大吼了起来。
　　看起来，十分的愤怒啊。


第三百九十七章出发吧少年少女，新世界在等待你们
　　“我说啊，现在符文大陆是个什么情况，不要跟我说不知道这三个字！”
　　老爷子虽然看起来年纪比较大了，但是脾气确是一点都不小。就这么直接对着台下的一帮个家伙就这么吼起来了。
　　而台下的众人表示我是乖宝宝，什么都不说，有话您先说着。
　　没办法啊，不管是辈分还是实力上，在场的这些个称号英雄掂量了一下自己的实力，貌似确实没有几个能够和这位大爷叫板的。
　　就拿德玛西亚的那几位说说吧，嘉文现在只是德邦的第四世皇子而已，在他的头顶上，还有着正在执政的嘉文三世。卧槽不要小看嘉文的老爹，当年一个人杀到诺克萨斯大竞技场里面把赵信给带出来的就是这家伙啊。
　　但是，嘉文的爷爷，以及祖爷爷呢？又或者和他爷爷祖爷爷一辈分的老家伙呢？
　　偌大的一个德玛西亚皇室，可不是只有嘉文父子俩撑场子的啊。
　　其实吧，那些个老一辈的人，现在基本都在审判者的部队里面，为大陆的和平做最后一份努力。要是没有这些人的努力，联盟也不会那么轻松的建立起来的。
　　只要实力到达了地阶之上，那么久会被强制的接入审判者的队伍，之后大陆的乱七八糟的俗世都与他们无关。他们所做的，都是为了大陆的未来有益处的事情。而维护稳定啊之类的，交给小辈去做就没有问题了。
　　要知道，在神战发生之前，努力的维护着无尽虚空中的乱流的，可都是这些个老前辈啊。
　　而在场的众人，他们的老师，又或者家族中的长辈，又或者学派中的先驱者，大都是在审判者中的。而面前的这位，正是所有审判者的老大，审判者中最强大的一位。
　　在他发怒的时候，下面没有一个人敢说一句废话。说了，被这位审判长臭骂一顿还算是好的，但是回家之后，说不定自己好就没有看到的老师啊或者爷爷辈分上的人就不知道从哪里冒出来再狠狠的教训自己一顿了。
　　能混到称号英雄的，除了特别的那几个，哪个智商上有问题啊。就算智商有问题的，也不会不懂谁的拳头大谁就是对的这句真理。
　　现在场上，明显这位审判长大人拳头最大，不是么？
　　“好了，没有废话了是吧，那么老头子我倒是有几句废话要说。你们一个个都给我听好了！”
　　说着说着，老爷子还狠狠的拍了一下面前的桌子，顿时桌子发出了巨响。台下的众人身躯不由一整，立即用动作表示就算老爷子您说您说的是废话我们也洗耳恭听您的教导您的教诲您就是世界上最伟大的哪一位您说的一定没错就是了。
　　“大陆现在面临的危机，你们又不是不知道，关键时候，还在这里给我唠唠叨叨唧唧歪歪，是真的三天不打上房揭瓦了是吧。那个谁，嘉文啊，刚才是你说现在偷懒的生活非常的好所有哪里都不想去的吧，行，待会我和嘉文老头说一下，你这皇子得到的历练还是不够，以后办公的分量给我加强十倍！”
　　顿时一边的嘉文泪流满面，心想卧槽我这不是最贱么，处理政务什么的，本来就是相当麻烦的事情啊，这下好了，加强十倍，卧槽还是老爷子亲自下的命令，这下子彻底完蛋了。
　　“那边那个谁，德莱文，你小子也别笑。是你小子刚才说偷偷懒睡睡觉什么的最好的是吧，很好很不错。回去我会告诉你们家族的长辈，让你好好的睡一觉的！”
　　刚才还在偷笑的德莱文瞬间苦瓜脸变的更加的苦瓜脸了，好好的睡一觉，喂喂，是不是被直接打晕然后长眠不醒来着啊。审判长您也太狠了吧。
　　于是乎，俩倒霉货被点名批评并且得到了深刻的教训之后，场下的众人更加的安静了。谁都不想说话，要是再说错了什么被点到名字，那么自己日后的生活不也是要和这些个家伙一样的悲剧么。
　　“好了好了，审判长大人，您也消消气，别生气了啊。”
　　于是乎，在久久的沉默之后，唯一搭得上话的索拉卡发话了。毕竟也是差点就进入审判者部队的人，而且还是这种医疗型的超级珍贵人才，她的话还是有一些作用的。
　　毕竟，就算是现在的审判者们，依靠着医疗技术成果达到地阶之上的，还真没有。现在唯一能够培养的也就只有索拉卡了。所以对于整个符文大陆来说，索拉卡都是不可或缺的人才啊，超级人才啊。
　　“毕竟，咱们还是有正事要办的，不是么。现在卡尔玛大人那边也在等我们的回复啊。时间也算是比较紧迫哦。”
　　听到索拉卡的话，老人的眉头渐渐的松开了。也对，教训这帮小辈的事情待会做也不迟，现在最关键的是要把那边安排下来的事情先完成掉。
　　“就和刚才议长说的那样，能够保留势力到那边去的，只有俩个名额。然后再排除一些模样对于那边的世界的家伙实在是太过惊世骇俗的，而且还要求非常的能打能杀的那个小鬼还有一些私人要求，所以第一批千万的人我是大概可以确定下来的。”
　　老人摸了摸胡子，看来看下面的众人。
　　“掘墓者约里克！还有放逐之刃瑞雯！第一波任务就由你们两个先去执行了！你们的目标就是在那边打出个名号来，知道了不！”
　　被点到名字的俩人随后立即被众人围观了，瑞雯还好，毕竟是经历过大风大浪的人了。约里克就郁闷了，自己这么一个外表开起来阴暗并且让人觉得内心更加的阴暗的家伙，为什么会选择自己去？
　　“呸！要不是那个小子的要求有些奇特，时光老头那个混蛋现在还要镇守那边的遗迹，我会想到你这个外表怎么看都不像是好人的家伙？我说了多少次了，仪容仪表非常的重要！你们这个古老家族怎么就出了你这么个混蛋小子啊！真是气死老人家我了！”
　　不知道咋的，看到约里克这副闷闷不乐的样子，审判长大人又开始愤怒了。
　　还好的是，索拉卡此时此刻还没有离开，于是乎赶紧上去安慰了老人，并且是以你小子赶紧走。于是乎台下的这些个小辈在瞬间发挥了自己最快的速度，闪的每个影子了。
　　“唉唉，这些个孩子啊，都是瓦罗然大陆的希望啊，怎么都一个个这么的懒散的呢？还真是不应该啊，不对，不能这样下去了，我必须要做些什么了。”
　　看到这些个小辈如此模样，老爷子暗暗的下了个决心。就是这样了，自己必须要做些什么才行。不然的话，瓦罗然未来堪忧啊。
　　看到老人的这幅表情，索拉卡则是一脸的微笑。看来，这些个天天闲的蛋疼的称号英雄们，在未来的一段时间之内，有的忙了啊。
　　在做了简单的准备之后，瑞雯和约里克被索拉卡带到了我的家。
　　“索拉卡老师。这里不是叶舟那个家伙的家么？”
　　看到他们所在的位置，约里克不由的缩了缩身子，想让自己的身体朝着阴暗处在萎缩一点。对于这个地方，他可是有着相当不好的回忆啊。
　　“不要告诉我越界门在这个地方我胆子小，真的”嘛嘛，造成这样的原因其实也很简单啊，只不过不就之前，rider实力恢复的那段时间，在虚拟战场里们大杀四方了一次罢了由于那场战斗手笔确实太大，导致了现在约里克以及当是参战的一些个家伙对于rider表示压力很大。
　　“喂喂，约里克啊，你还是个纯爷们么，不就是伊斯卡达尔那个家伙么，要胆子大一些，不就是被虐了一次么赶紧提升实力再打回来啊！”
　　看到约里克的这幅怂样，一边的瑞雯不住的吐槽。
　　“卧槽，还好意思说我，那你腿抖什么啊！”
　　约里克不甘示弱，果断反驳。
　　“啊哈哈，首先，我不是纯爷们，咱是纯姐么，所以不怕然后，我又不是第一次被虐了从她进入联盟的时候就开始虐杀我了好不好跟她打我就没赢过！”
　　顿时俩人都泪流满面，喂喂，你说这是什么人啊，怎么就这么变态啊，实力强大你不去审判者部队还要在这边联盟的虚拟战场打我们这些人虐杀我们的自信心做啥“好了好了，别卖萌了。那个小丫头今天不在家的，貌似被喊到艾欧尼亚那边去了啊，你们俩就放心吧。”
　　索拉卡是又好气又好笑，果断的敲了敲这俩活宝的小脑袋，然后敲了敲门。几秒钟之后，门打开了。
　　“哦，是索拉卡前辈啊，请进请进。”
　　说话的人，听起来是一个少女来着。于是乎跟在索拉卡身后的俩人伸过脑袋仔细一看顿时更加的无语。
　　喂喂，虽然那个红发暴力女不在，但是，似乎，有更可怕的人在啊


第三百九十八章吉原，不是问题
　　“所以喽，这次负责这次支援行动的就是我们两个了，卡尔玛老师。”
　　穿过越界门的两人一脸的悲剧模样。唉唉，怎么看这次都是要好好的被活动一下了啊。
　　“嗯嗯，瑞雯，还有约里克，审判长大人还是蛮有眼光的嘛。”
　　仔细的打量了貌似是全副武装的两人，卡尔玛一脸的微笑。
　　“所以说，接下来的一段时间，就要麻烦你们俩个了呢。那个啥啥啥，那边那个打杂的家伙，给我过来一下。”
　　喂喂，虽然很不乐意，可是咱不是打杂的好吧，咱是有名字的啊混蛋！
　　非常不乐意的放下了手中的扫帚，我和同样处于悲剧的打杂中的新八叽打了个招呼，然后走到了柜台边。
　　“瑞雯，还有约里克啊，好久不见啊。”
　　是啊，确实是好久不见啊。不过瑞雯小姐，您能不能把你手中的那把大剑稍稍的收起来一下呢。现在在外面混啊，别说这样的大剑，就是日式的这种长刀，就是非法物品来着啊。会被抓起来的啊。
　　看看人家约里克小朋友，多好。手里一把铁铲，走到哪里全不怕，虽然这身装束怎么看也没有个英雄的样子，但是至少非常的安全啊是不是约里克你怎么了，为什么我看到你的眼睛里饱含着泪光？
　　“因为你的话每一句对于小约里克来说，都是穿心利刃啊混蛋！”
　　一扇子糊了我一脸，对于我的神经大条，她已经是相当的无语了，你小子说话的时候就不能稍微的注意一下周围的目光什么的么？
　　“好了好了，别耍宝什么的了。那个啥，打杂的某个家伙，带着这俩家伙去真选组吧，让他们稍微熟悉一下这个世界的战斗方式也好。待会，可是有一场比较大的战斗等着他俩去做啊。要是因为各种不熟悉而失败的话，那可是非常的丢脸的来着。”
　　嗯？大的战斗？为啥我怎么看扇子妈的脸上都写着阴谋诡计这四个大字呢？这不科学啊。
　　虽然吐槽还是吐槽，但是我还是带着这俩家伙去了一次真选组，正好山崎最近在跟我抱怨，说什么最近新进来的组员各种实战经验不足啊之类的，让他们经受一下训练也不是什么坏事吧。
　　“所以说，只要不打死，不管是用刀用枪还是用火箭筒什么的，只要你们把他俩给放倒了，就算你们通过训练了。”
　　一个小时之后，真选组驻地的训练场上，我看着这些个家伙一脸的微笑，顺手做出了大拇指朝上的动作，嘴边还有一道白色的亮光一闪而过。
　　“嘛嘛，加油吧亲们，相信你们的实力，向前冲吧，你们可是最强的真选组啊！”
　　“哦哦哦！”
　　表示收到我的鼓舞，小伙子们各自精神十足，然后就兴高采烈的喊着各种乱七八糟不知名的口号就冲上来了。
　　“所以说，你小子还真很是相当的神秘的一个人啊。不管是那位大人的灵魂，还是现在的这两个家伙，这么强大的家伙你是从哪里找到了啊，还这么听你的话”看着自己的组员被约里克和瑞雯各种顺手打飞，各种殴打，各种虐杀仍然脸不改色心不跳的伊东，一边喝茶一边对着我说道。
　　“嘛嘛，有一点你可不要搞错了。他们可不是我的手下啊，他们只是我为吉原找来的保镖而已。想必吉原那边的情况让你这边也是非常的烦躁啊。”
　　我也是喝了一口茶，话说已经打了有一分钟了吧，真不愧是真选组的小伙子啊，被这样的殴打还有爬起来再战的勇气，嗯嗯，勇气可嘉！
　　“你要这么说的话，确实是这么一回事啊。吉原，还真的是个香窝窝啊，就这一两个月，最少有三十波来自宇宙各个势力的家伙想要插手吉原的事物了。要不是幕府这边还算能够坚持的住，再加上百华卫队和真选组的努力，暂时压制了下来但是你也知道，我们的实力还是不够啊。”
　　听到我提到这里问题，伊东不由得按了按额头，吉原以及成了真选组背着的一个超级大包袱了啊，没有强大的实力，还真是扛不住。按照目前的情况来看，再过一个月，真选组就要完蛋。那些个被拦截的势力，绝对会一波带走真选组的。压力山大啊。
　　而且情报指出，这一切的事件，都是春雨在暗中捣鬼这帮家伙，果然不是好打发的角色。相当的棘手啊。
　　“所以说，他们两个来了，你就不用担心了啊。咖啡屋的那个家伙的脑袋，你又不是不知道，如果你是个狐狸的话，她就是活了万年的老狐狸了啊，淡定淡定”哦，是这样么？
　　伊东放下了茶杯，抬头看了看天空，脑袋中不由的描绘出卡尔玛的容颜。嘛嘛，叶舟说的一点都没错啊，卡尔玛，确实是个超级的老狐狸呢。
　　“既然这样，那我应该可是放下心来了啊。”
　　站起身，从身后的刀架上抽出一把长刀。
　　“哦，你也安奈不住自己了么？”
　　“是啊，毕竟十四他们现在都上了呢。好久都没有感受和同伴们一起战斗的感觉了呢，他们似乎都忘记了，我可不仅仅是个只会懂脑子的家伙啊。”
　　大笑了几声，伊东挥舞着长刀，直接朝着一边的瑞雯就冲过去了。
　　现在，普通的真选组的组员已经完全被打的落花流水了。场上现在，是十四和总悟在联手抵挡着瑞雯的攻击。而约里克已经到一边发呆去了毕竟这样的战斗对于他来说却是意义不大，他可不是瑞雯这样以体术为主的英雄啊。
　　不过，最后还是瑞雯更胜一筹，压制住了三人的联手进攻，取得了最后的胜利。
　　大概三天之后，对于真选组的众人来说，还是一个和平的下午。在训练结束了之后，众人一起坐在院子中喝茶，休息。
　　“喂喂，局长！副长！大消息，天大的消息啊！”
　　忽然，一边的山崎从房屋里面冲了出来，手里还拿着一张纸。
　　“什么消息啊，如此惊慌？”
　　结果山崎手中的情报，猩猩还是满不在乎的样子，然后朝着手中的纸上瞄了一眼。
　　“一男一女两人大闹春雨总基地，并且对其造成毁灭打击。春雨刚刚正式宣布，从此彻底退出地球的势力争夺，在地球的权力争夺将作为补偿转交给其他人”读到这里，近藤的眼睛也是瞪的大大的。
　　而一边的伊东等三人，不知道怎么的，忽然想起了前两天，那个叫做叶舟的混蛋离开的时候说的那句话。
　　“吉原，大概两三天之后就不是问题了。”


第三百九十九章见面
　　“所以说，现在吉原那边是一点问题都没有了。谁想和战斗力高成那个样子的家伙作战啊，这不是找死么。”
　　喝着茶，看着天空，晒晒太阳，啊，生活是多么的美好啊。
　　现在我所在的位置，就是新八叽的家了。据说这里很久之前这里是个武道场来着，可是现在么，因为武士的破落，所以已经彻底的衰败下去了。
　　当然，这里作为一个道场，还是特别的宽敞的，于是乎，无家可归的我现在居住的地方就是这里了。每天万事屋的事情忙完了，回到自己的小屋里面，泡上一壶茶，然后坐到院子里，静静的感悟天地元气什么的，对我来说就是最好的休息了啊。
　　不过今天，小院子里面不仅仅只有我一个人啊。
　　阿银不知道什么时候跑到我这边来了。喂喂，你是不是从哪里知道我的茶叶是画了大价钱从那边收购来的所有来蹭茶喝的啊混蛋！
　　非常不情愿的迎接这个家伙之后，我翻了翻手中的情报，嘿嘿的一笑。
　　按照扇子妈的情报中所说的，那天的战斗是相当的壮观。作为强力党的两人，被带到了春雨的宇宙总部之后，直接就从大门口杀进去了，还是那种特别嚣张的那种。
　　春雨总部嘛，其实也不是什么好地方。毕竟人家是宇宙最大的犯罪团体，手中的命案多了去了。按照约里克的话说，在空中随手一抓，都能抓到一大把的阴魂。
　　于是乎偏向于法术系的约里克就相当的开心了，面对前来阻拦的海盗们，直接霸气的没有让瑞雯动手，而是不断的挥动着手中的铁铲，然后一道道的鬼影就被召唤出来了。
　　当然，看到原本应该死掉的一些个家伙，居然再次出现在了自己的面前，这对于敌人的打击，还是非常的大的。至少对于正常人类的来说，还是非常的难以忍受的。
　　而瑞雯，她所做的事情就更加的简单了。
　　作为称号英雄中排行前几的家伙，她虽然没有掘墓那样变态的团战能力，但是她的瞬间爆发力也不是一般的高。
　　我之前说过，领域是有着非常的多的表现形式的。并不是像riderr和立花这样的固有结界的模样才是领域的唯一表现形式。
　　有很多的领域，望望施展出来之后，你都没有办法发现它。因为这些偏向于个人辅助的领域，完全运用在自身上的时候，是绝对用肉眼观察不到的。
　　而领域也是可以被压缩的。所谓的地阶之上的存在，按照老板的话，对于领域级别的高手来说，就是把领域压缩到极限。当你能够随手将领域的力量附着在任意一件物品上的时候，基本你在实力上已经达到要求了。
　　而瑞雯的绝招，也是她称号的来源，放逐之刃，就是将领域压缩到极致的表现。
　　使得领域的力量在强化自身的同时，压缩到她手中的长剑上，大大的加强招式的伤害力，并且还能将压缩后的领域力量在瞬间爆发出去，造成成吨的伤害。
　　当然，如果她真的如此无敌的话，早就成为审判者部队的一员了，哪里还会在联盟厮混。按照她自己的说法，在现实世界中释放这一招的话，需要时间，大量的时间来缓慢的聚气。这段时间足够敌人杀她好多次的了。
　　于是乎，在联盟的话，她也是在不停的锻炼自己。按照卡尔玛的话，哪天瑞雯能够真正的在瞬间召唤出压缩领域的力量的话，就是她彻底的超越目前的极限的时候。
　　不过，每当我问起扇子妈她的实力到底有多强的时候，这家伙总是露出一幅你猜啊的样子。
　　猜猜猜，猜你妹啊猜。
　　反正对于她的心情，我是完全的不能理解。不过看她的样子，应该是还没达到那个境界吧。
　　好吧扯远了。话归正传，当是约里克依靠自己的强大能力利用数量超级多的鬼魂拖住了春雨的进攻十几分钟之后，瑞雯这边也是把领域的力量压缩完成了。
　　然后，她只用了一招。一个废柴简单的一招。
　　她对着面前的大地，就这么斩了下去。
　　顺便一提，作为宇宙海盗的总部，当然不能设立在一般的地方。于是乎，这个有钱没地方花的组织，就顺手的建造了一个超级大的太空堡垒。
　　于是乎，这样的太空堡垒，虽然是钢铁建造，但是坚硬程度还是比不上真正的岩石什么的啊。遭受了这么强大了一击在巨大的摇晃声中，要塞的地面缓缓的分开。差一点点就被彻底的砍成了两半了。
　　但是据事后瑞雯所说，这还是她留了一手，没有全力发挥的原因，不然的话这个堡垒已经不在这个世界上了。
　　那我还能说什么，话说我终于理解为什么早些的时候符文大陆的空间是那样的千疮百孔了。这些为了试验自己招式而历练的前辈们，还真是功不可没啊。
　　在这样的破坏力下，春雨的头领简直是屁都不敢放一个。在这些个地阶巅峰的强者面前，自己这点实力算是个屁啊。
　　再加上当时自己手底下实力最强大的那个家伙又不在，而且看这个趋势，就算在了也不是敌人的对手。于是乎这个首领也是一个痛快的家伙，非常淡定的认栽了。
　　这也是大势力的不好之处了。不管你怎么跑，你的组织就在这里，跑不掉的。人家能够提你场子第一次，也不在乎再提上个几次。
　　“所以我说啊，吉原的问题是彻底解决了啊。”
　　随手将身边的情报丢给了阿银，我继续淡定的喝茶。
　　有实力强大的家伙坐镇，吉原算是彻底的归到了联盟的旗下。而吉原所产生的巨额经济力量，也会转换成物资力量源源不断的输入到符文大陆去，弥补哪里所缺乏的各种乱七八糟的物资。当然，这些事情就不要我去烦心了，自然由扇子妈这个家伙去处理。
　　“那么，你也能够放心了吧少年啊。现在吉原的事情是彻底的处理结束了哇。”
　　拍了拍身边的这个银发二货的肩膀，我缓缓的说道。
　　“嘛，那还真的谢谢你了啊。话说你小子到底是什么人，为啥我总觉得你这家伙完全的不一般呢？”
　　啊哈哈哈，原来你也发现哥是如此的一个英明神武霸气外露的少年么？
　　“哦不，我只是发现你是一个笨蛋，就这样。”
　　笨蛋你大爷哦，你这家伙，吐槽的任务不是一般都是由新八叽来完成的么，你丫什么时候转职了啊。
　　翻了个白眼，我继续发问。
　　“话说，你的那位老师，到底是怎么死的？”
　　在我的记忆中，《白夜叉降临》这个坑爹的ova中，松阳老师是死在大火之中的。而在漫画中，却是在阿银他们十几岁的时候被砍头而死的。
　　而这个问题的真相，对我来说却是非常的重要呢。
　　“嘛嘛，老师么，谁知到啊已经死去了那么久了，到底是因为什么而死的呢？老师的心思，我还是十分的不大明白啊。”
　　阿银将手中的情报书随手一丢，绕了绕脑袋，然后缓缓的走出了大门。一副怎么看都是非常沧桑的样子。喂喂，是不是我提到了什么非常严肃的话题啊。
　　然后我扭头一看，卧了个槽，老子的茶叶盒呢？阿银你这个混蛋！
　　半个小时之后，我离开了自己的温暖的小窝。
　　“喂喂，叶舟啊，就算你小子也是一个称号英雄，现在我的直属上司也不是你啊，为啥我要被你拉出来到处跑啊，还要听你的吩咐啊混蛋！我可不是你的仆人来着。”
　　被我拉出来的瑞雯唠唠叨叨。
　　卧了个槽，你还怪我。虽然改造后的吉原依旧不是原来的那个男人天堂了，但是任由你天天泡在酒吧里面也不是个事吧，总是要出来走走的啊混蛋。
　　“嘛嘛，谁让这个世界的酒比较好喝呢，还是免费的，不和白不喝啊亲！”
　　说道这里，瑞雯一脸的义正言辞。
　　卧槽，亲，你的节操呢？还有啊，你啥时候转职成了老酒鬼来着，再让你这么待下去，卡尔玛能把我唠叨死。
　　“所以说，你是想回去之后好好的和伊斯坎达尔一对一单挑几次了哦？”
　　我微微的一笑。
　　然后瞬间瑞雯的脸色就变了，“你小子这话什么意思，难道是说我打不过那个红发暴力女？”
　　红发暴力女，非常贴切的称号啊。
　　“好吧，那我回去之后安排个几次你和美琴的对战好了，反正你的实力也是要经过不断的战斗才能得到提升的嘛实在不行的话还是能够麻烦一下审判长大人”“叶舟大人，您有什么任务请尽情的下达吧，作为联盟前十战斗力的我，一定保证完成任务！”
　　我的话还没说完，瑞雯就立正敬礼，一副我是听话的乖宝宝的样子。
　　好吧，这就对了嘛。
　　“这次的目标非常的简单呢，作为吉原的新的掌门人，总是要和这个国家权利的最高层，稍微的见一下面才是啊。”


第四百章拜见将军大人
　　“喂喂，你现在去的地方，看起来不像是那个所谓的幕府高层的住所啊，怎么看都像是去万事屋的样子吧。”
　　虽然来到这个世界并没有太长的时间，但是对于这个世界的一些个主要的人，瑞雯表示她还是认识那么一些的。现在这个叶舟，带她去的地方，明显就是万事屋嘛。
　　不要跟我说，万事屋的那些个怎么看都是那么不靠谱的家伙，就是所谓的幕府高层了。
　　“喂喂，你在开什么玩笑啊，幕府高层个屁啊，就凭那些个家伙。虽然我不否认他们几个确实是认识这一代的将军，但是把他们和真正的幕府高层划上等号，还是一件非常不科学的事情哦。”
　　摇了摇脑袋，话说我真的不知道这个怎么看都有一种万年老酒鬼风范的家伙是如何成为称号英雄的，而且还是称号英雄中的高端战斗力。喂喂，难道这年头想要成为高手都必须要让自己首先变得非常的不靠谱么？
　　话说我又想到了我的老师，也就是那个色老头龟仙人，然后又想到了我的师弟悟空小盆友尼玛高手果然要先是白痴啊，不是白痴哪有心情一心钻研修行之道啊。果然我还是特别的有高手的潜力么？
　　嗯嗯，应该是这样没错了，我可是个超级大白痴啊哦也。
　　自我鼓励了一下自己，让自己再次相信未来是美好的，只不过道路是曲折的。然后我就一脚踹开了万事屋的大门。
　　“喂喂，神乐，神乐你这个家伙在不在啊？”
　　“汪汪汪！”
　　回答我的是一阵犬吠声，然后一道巨大的白色身影就直接扑到了我的身上来。说时迟那时快，我直接一个卧倒，避开了这绝对能够秒杀我的一击，然后就看到白色的身影越过了我们的头顶，非常无辜的直接摔到了楼下。
　　嘛嘛，我可不是故意的啊。
　　摇了摇头，对着摔了个头晕眼花的定春说了声抱歉，然后大步走入了万事屋。
　　“所以我说啊，给我出来啊小丫头，别以为用定春攻击我就能够逃跑了，我可是找你有事做啊。”
　　“我可不记得和你这样的一个夜兔族公敌有什么话说啊混蛋，我那个不靠谱的老爹可是几天之前特意给我来了一封信说必须要小心你了啊。说不定那天走在路上你这样的家伙就被夜兔族的杀手分尸了啊。”
　　喂喂，不就是击败了凤仙么，还有啊，打到凤仙和他的手下的可不是我，可是那个立花啊混蛋！为什么最后的罪名都要我来扛着啊。这不科学！
　　“好了好了，关于这个消息的各种故事你这两天都和我说了不下于三十次了。换个捏他可以不走走走，我找你有事呐，正紧的事情哦。”
　　“哦，正紧的事情哦”神乐依旧躺在沙发上，对我的话语完全的不理不睬。
　　“一箱子醋昆布！”
　　“好吧叶舟大人您有什么要求什么任务尽情的吩咐吧小的一定鞠躬尽瘁为您服务！”
　　瞬间，一道红色的声音闪到了我的面前，然后一脸激动的看着我，一副您是顾客您就是上帝的模样。
　　喂喂，是不是在阿银的手下呆的时间长了，就会变的和他一样的无节操啊混蛋！你看看神乐，原来多么优秀的一个少女啊，怎么就成了这副德行的呢？
　　强烈的谴责了阿银对于自己身边的亲人的各种误导之后，我对着神乐说了几句，然后神乐一副大丈夫，跟着我准没错的表情就在前面开路了。
　　这回我们前进的方向没有错，是江户城的方向。
　　这里说的江户，并不是指我们现在所在的这个充满了现代化气息的城市，而是说在这个城市中央的那个古老的建筑。
　　那个建筑，便是现在整个国家的最高掌权者，将军所居住的地方。
　　“嘛嘛，就算是去找幕府的高层，但是为什么要让这个小丫头带路啊，我们又不是不认识路？”
　　看着带路的神乐，瑞雯是一脸不理解。
　　“那么，亲爱的放逐之刃大人，您是想如何进入江户城呢？”
　　稍稍的按了按脑门，我看着这个老酒鬼，嘛，姑且就用老酒鬼称呼她好了，反正对她来说貌似是个非常贴切的外号来着啊。
　　“很简单啊，看看那道门，都不是铁门，完全是木头做的。直接一拳就可以轰碎的哇。然后就这么直接打进去不就行了啊，我还真不相信这个世界有战斗力比我强到哪里去的喂喂，你小子拿着手机在记录什么东西啊？”
　　“很简单啊，我正在把您刚才所说的话给记录下来，然后交给卡尔玛那个家伙看看”我一脸的轻松。
　　虽然说卡尔玛这个家伙有着非常强大的实力，但是她在一般的时候，是非常的不喜欢和别人硬拼的，除非是对付非常弱小的家伙，不然她都会依靠智商，用最小的代价战胜敌人。而她最讨厌的，也是那些个有勇无谋的家伙。
　　而且，在她的培养下，联盟这一辈的英雄们，大都是有脑子的家伙。当然，某些人除外。比如说某盖伦啊，某盖伦啊和某盖伦。
　　在一般情况下，盖伦看到扇子妈都是绕路走的。一旦被抓到，一顿思想教育也是跑不了的。要知道在联盟十大恐怖事件中，“扇子妈的智商教育”可是名列榜首的啊！
　　所以说，现在这个时候，要是知道了瑞雯刚才所说的话，那么瑞雯就完蛋了。毕竟现在在这个世界，而且瑞雯被明确的要求听从卡尔玛的话所以这段记录要是传到了卡尔玛的手中的话瑞雯绝对是要完蛋。
　　“大侠，我错了，您就饶了小的这一次吧！”
　　瑞雯顿时跪拜！
　　喂喂，你这货的节操呢？哦不对，果然你也是联盟无节操党中的一员吧混蛋！
　　就这样吵吵闹闹的，我们很快的就到达了将军府的外围。也很理所当然的被阻拦了下来。
　　“站住，这里是将军府，不管你们是什么人，请速度离开，否则被抓起来可就不是我们的过错了。”
　　看到我们三个家伙，看门的家伙就这么义正言辞的把我们挡在了门外。
　　“所以说，还是冲进去比较好嘛，我可不相信这个小丫头有什么办法来着。”
　　瑞雯绕了绕脑袋，继续一脸淡定。
　　好吧，对于这个说话不动脑子的老酒鬼我算是无语了。对神乐挥了挥手，然后她也是非常理解的摸出了自己不知道什么时候混到手的手机。
　　“我们到了哦，麻烦来接我们一下哦~”


第四百零一章正主出现！
　　“所以说，我还是建议你这家伙再去卡尔玛那里经受一下教育，连动脑子都不会，你说你还能做什么啊。”
　　跟着神乐走入将军府，我拍了拍身边的这个家伙的肩膀，表示非常的淡定。亲啊，做事动的是脑子啊。嘛嘛，其实有个认识将军府上的人的家伙，也是非常的不错的啊。
　　看着面前和澄夜公主交流各种关于醋昆布方面的奇怪知识的神乐，我也只能呵呵的笑了。反正进来了就好办了哇。
　　德川澄夜，现任幕府最高统帅德川茂茂的妹妹，曾经有一次因为受不了将军府上的无聊生活，偷偷的跑出来过。而在那个时候，就顺利的和神乐交上了朋友。
　　虽然现在活动还是受到一定的限制，但是现在科技这么发达，在手机彻底的流行之后，两人的交流就不是什么问题了。神乐在澄夜无聊的时候，经常找上门去，找澄夜玩耍。由于这家伙的战斗力实在是不一般，经常就是直接打进去要不是幕府的有关人物调查了神乐的背景后发现，她的背后有一位宇宙第一怪物猎人的老爸，一般的人类早就被抓起来砍头了。
　　最后幕府的高层决议，反正就是俩小女孩之间的玩耍罢了，就随他去吧。
　　但是，这并不意味着，她可以随时随地带一些奇怪的人过来啊。
　　“所以说，今天我还顺便带朋友过来的啊，没有问题的吧，澄夜！”
　　两人叽里呱啦了好一阵子之后，才发现我和瑞雯已经被十几把长矛指着动都不敢动一下了。于是乎就算是有些神经大条的神乐也发现事情有些不对劲了。这两个家伙的战斗力，可是完爆自己好几十条街的。自己都能大闹将军府了，这两个家伙一旦发表，那么江户城是不是会消失啊。
　　“嘛嘛，既然是你的朋友，那也自然是我的朋友了啊。你们就先退下好了啊。”
　　澄夜公主一脸微笑。
　　“喂喂，这可不符合规矩啊！就算是你的朋友，如果不通过检查什么的，也是不行的啊！将军府可不是随便什么人都能够进来的地方！”
　　但是这个时候，站在澄夜身后的一个老人却发话了。而且还是一幅非常的不乐意的样子，坚决反对公主的话语。
　　喂喂，在这个城池内的话，公主说话的分量应该比你这个老头要大的多吧，毕竟你只是他的家臣来着哇。公主都发话了，你还想怎么样的啊。
　　等等啊，仔细的看过去，老人似乎只有一只手来着啊。
　　一阵风吹过去，老人左膀子的衣袖轻飘飘的飞了起来。
　　“唉唉，还真的是这样啊。那么老人家，您看一下这个吧，这是警察局的那个大叔办法的特别顾问的证书，您不相信的话可以去调查一下，绝对真实哦。”
　　“哦，是这样么？”
　　老人家非常疑惑的用手接过了我的证件，嘛嘛，这个证件当然是假不了的。在吉原的战斗结束后没多久，若本爷就亲自给万事屋的诸位一人发了一本。当然，这玩意也只有在关键的时候用来证明自己不是罪犯而已，其他的特权是一点都没有的，就算是排公交车的时候想插个队都是做不到的，完全是个悲剧的证件。
　　不过在这个时候，貌似就有些用处了啊。
　　“好吧，是真是假一会就知道了。”
　　老人家把证件交给了身边一个小厮模样的家伙的家伙，然后继续用狐疑的眼光看着我身后的瑞雯。
　　“那这个人又是谁？怎么打扮的如此怪异？”
　　嘛嘛，怪异啊，也是针对这个时空的人来说的。毕竟不是一个世界的人，审美观点自然是有些不大一样的。
　　不过，瑞雯这身打扮的话一身衣服怎么看都是非常的混搭，确实也是非常的奇特啊。
　　“喂喂，老头，你怎么说话呢，像我这样打扮的如此英俊潇洒花见花开的美少女上哪里找去啊，再这样乱说小心我告你诽谤啊！”
　　得了，又开始犯二了。喂喂，果然待会要让卡尔玛好好的教训这个家伙一顿！
　　“那个啥，老人家别介意啊，这个家伙只是我的一个跟班而已，不值一提的。不要在意，不要在意！”
　　好吧，最后在我严厉的眼神中，瑞雯放弃了争辩的想法，只是留下了一个回去之后让你好看的眼神。喂喂，回去之后绝对卡尔玛就收拾掉你了，你这小样还想对我咋样？
　　当然，对于老人这样的拖拉，澄夜公主表示非常的生气，你这家伙，唠唠叨叨的，麻烦个不停，不是浪费本公主的时间么？还好这位公主大人本质上还是个善良的孩子，也不会因为这点小事就大发雷霆什么的毕竟公主是被这位老人照看长大的。所以最后也是到了一遍，陪神乐各种说话去了。
　　又过了个三四分钟，小厮模样的家伙从远处跑了过来，到老人身边耳语了几句，大概就是身份经过确认没有问题啦之类的。然后我们就被顺利的放了进去。
　　“走吧走吧，不过老人家您叫做什么名字啊？”
　　跟着老人缓缓的走进了这座城中之城中，我随口问道。
　　“哦，不敢当，老夫六转武藏，只是一个服侍了将军大人和公主多年的老人罢了。”
　　老人呵呵的笑着。
　　嘛嘛，还真的是这位老人啊，话说我就应该想到的啊，既然见到了澄夜公主，这位传奇的老人也是应该可以见到的说。
　　不过，现在还没有到揭穿身份的时候，就先过去吧。等时间到了，自然就会见到应该见到的人了。
　　不过话说回来，为啥我觉得将军府今天的戒备是如此的森严来着啊，虽然看不到，但是我的气清晰的感受到了，在我的周围，甚至在整个将军府，这些肉眼看不到的人遍布了各个角落。
　　“说起来，最近将军府的戒备貌似非常的森严啊，这一路进来居然看到这么多的检查啊。”
　　“没有办法啊，最近江户不安宁啊，又是爆炸又是厮杀什么的，吉原那个地方，果然自古以来都是不安宁的起源之处啊。”
　　老人叹了一口气，虽然没有点名，但是作为当事人之一的我，还是能够明白的。
　　简单的说，要是在天子脚下发生了爆炸案什么的，整个警察机关都应该没有好日子过了。由于前一阵子吉原的各种乱战，所以导致了现在将军府的戒备么？
　　还真的是有些麻烦啊。
　　绕了绕脑袋，大概的整理了一下思绪之后，我发现现在似乎已经到了整个城中城的中央部分了啊。
　　这就是说，那位大人现在应该就在附近了吧。
　　“哦，你是说哥哥大人么？他现在应该不在这里呢，貌似晚上的时候，那位警察局的大叔来接走了他，说是要带哥哥去体验一下民情来着。所以你们可以放心的在这边带上很久呢。”
　　听到了我疑问，澄夜公主微微的笑了起来。
　　等等，话说我依稀记得，早些时候阿秒大姐头说晚上有贵客要去她们的场子，人手不足所以想向我们求援的来着，然后新八叽和阿银最后都被答应要过去帮忙的喂喂，难道是哪个故事发生了么？
　　若本爷带着小将大人去逛夜店，然后被阿银他们恶搞的那个故事虽然不是故意恶搞的，但是最后还是恶搞了没错啊。
　　“哦，那还是正好来着啊。可以放心的动手了呢。”
　　对身边的某个家伙使了个颜色，于是乎这个忍受了好久的暴力狂瞬间击晕了澄夜公主已经神乐这两个什么都不知道的家伙。
　　“喂，你们！”
　　这样突发的情况显然让一边的老人家相当的震惊，他理解准备大声的呼救来着，可是在声音在发出之前就被我捂住了嘴。
　　“所以我说啊老人家，遇到事情要淡定，淡定，要是想杀人，我们早就动手了，何必等到现在，确定了将军大人不在的时候才动手呢？”
　　老人家听到了我的话，神情稍微的缓和下来，可是他的眼神还是充满了敌视。咳咳，看来要出绝招了啊。
　　“怎么说呢，您要是还想和那位传说中的花魁见面的话，还是安分一些的好。毕竟，你现在面前的这个怎么看都不像是好人的老酒鬼，可是吉原现在的守护者哦。”
　　一言命中中心，大概就是这么个样子了。
　　“那个啥，你那句话到底是个啥意思，怎么说了之后，那位老人就立即表示我是个乖宝宝我什么都听你的了？”
　　和我快速的突破了一道道的防线，直接杀入了将军府的内部的路上，瑞雯表示不能理解。
　　“大概意思就是‘回去之后你要接受卡尔玛的教育’一样吧。”
　　我稍稍的思索了一下。
　　“喂喂，你是在开玩笑么？”
　　我的话让瑞雯不由的打了个寒颤。
　　“我从来不开玩笑的，真的！”
　　我也表示了对刚才这句话的确定。你这样的家伙，确实要受到一些个正规的智商方面的教育了啊。
　　于是乎一脸郁闷的瑞雯对身边的这些个杂兵下手就更加的凶狠了起来。这算不算是仇恨转移呢？
　　不过，很快的，在我俩的飞速突破下，终于到达了将军府的最深处。
　　正主也改出现了。


第四百零二章拳头大好说话
　　虽说是将军府的最深处，仔细看的话，也只不过是一个小小的房间而已。
　　但是不要小看了这个房间，就我和瑞雯老酒鬼同志一路杀进来的时候，至少有十波敌人前来阻挡我，而且这些个家伙，拿到外面对付一般的人类的话，估摸着一打十是毫无问题的。
　　“嘛嘛，都是精英啊，不愧是负责保护定定公的人啊，果然有两手呢。”
　　一脚踹开了房间的大门，看着里面的某个胖子，我是一脸的微笑。
　　“喂喂，叶舟啊，你不是说要来喝幕府的上层好好的谈谈而且还不允许我打进来的么？可是现在动手的人是你吧。”
　　跟着我一路杀进来的瑞雯忽然发现了什么，赶紧对我发难。
　　“嘛嘛，原本要是小将大人在的话，我确实会和他好好的商讨一下关于吉原的未来以及和幕府的关系问题。但是现在么，小将大人不在，面对我们面前的这样的一个死胖子，你以为我还会好好说话么？”
　　我微微一笑。
　　嘛嘛，对付好人呢，自然要用好人的手段。但是对付这样的一点也不是好人的家伙，那么就必须用拳头说话了啊。
　　这，就是我的处事之道呢。
　　“德川定定大人，幕府第十三代将军，在二十年前接替了因为天人来袭劳累过度而倒下的十二代的将军席位。由于在位期间重整了岌岌可危的幕府而被称为明君。在辞去将军职位之后至今仍在沉重，参与商议各类的事物，拥有着绝高的权威。嗯嗯，是这样没错吧。你这个死肥猪？”
　　蔑视的看了一眼面前的这个家伙，我面色不善的说道。
　　“你们是谁？居然敢闯入将军府邸，不怕被下令追杀么？”
　　眼前的这个胖子，脸上却是一点的惊慌都没有。嘛嘛，被不知名的人一路杀进了自己的老家都面不改色，我能说你是过于的自信还是咋的呢？
　　“哦，定定大人啊，您还蛮有自信的嘛，是因为在这个房间的那个角落里的那个护卫么？”
　　我手一指房间的某个角落。虽然肉眼看过去是一个人都没有，但是我的气息是绝对不会骗人的。
　　“这样的障眼法也敢在我面前卖弄，真是不知死活！”
　　指过去的手指指尖忽然出现了一团白色的闪光，随后一道白光从我的手指尖闪过，随后在指向的那个角落造成了成吨的伤害！
　　嘛嘛，虽然洞洞波的原理我是不打理解，但是对气运用熟练之后，释放出类似的招式还是没有问题的。
　　墙壁碎裂，灰尘扬起，随后一道人影摇摇晃晃的从哪里走了出来。他的头顶带着一个类似于木框似的头盔，身上的衣服也是常见的僧袍，他的腰间背着一把长刀，左手手持一把僧侣用的禅杖，虽然看不清样貌，但若不仔细的看，似乎是个苦行僧来着。
　　可是，哪里会有僧侣如同这个家伙一般，浑身的杀气啊。
　　但是，最关键的地方还是他的肩膀上的那道伤痕。与其说是伤痕，不如说是直接在他的左膀子上，开了个洞。
　　“所以我说啊，定定大人，这就是您的依靠么？来自天道众保镖？又或者称呼为，上天使者八尺鸟，天照院奈落。天照院最强首领，奈落最强杀手嘛嘛，这个称号还真是又臭又长啊，是不是啊，先生？”
　　被我道出身份的一句话都没有说，只是牢牢的护卫在了定定的身边。没有受伤的另一只手紧紧的握住了腰间的长刀，似乎是随时准备出鞘的样子。
　　“你们，到底是什么人！”
　　看到自己身边的护卫，似乎已经失去了护卫的作用。原本强大的家伙在这两人面前好像不堪一击，定定似乎有些慌了神一般。
　　“看到了吧，老酒鬼。这个世界上，有些家伙总是特别的自信，但是一旦他们所凭借的东西被毫不留情的打破之后，就只能说是废柴了啊。比如是我们面前的这位定定大人，即使是将军，也不过如此啊！”
　　对于德川定定这个家伙，我是毫不犹豫的火力全开进行嘲讽来着，不然咋的，你打我啊？咬我啊？我怕你？
　　面前的这个死胖子明显的被我的话语气的够呛，确实非常的明显啊，你看看，这个家伙脸都绿了啊。嗯嗯，真是够爽的。
　　“我们是什么人，你身边的这个家伙应该是有情报的吧。要不要他给你说说？”
　　再次指了指一边的，我嘿嘿的一笑。明显的，被我这一手指一指，某人的身体明显的缩了一缩。看来是被我刚才的一招偷袭吓得够呛，不得不做好防御的准备了啊。
　　“不敢不敢，情报什么的，还是有一些的。毕竟面对能够战胜凤仙的人，已经凭借一己之力差点灭杀了春雨海盗总部的大人，我还是有些自知之明的。有什么话，请两位大人只说好了。”
　　哦，这个家伙还是比较会说话的啊，短短几个字就把我俩的身份说的清清楚楚，嗯嗯，有组作为首领的才能，小伙子我看好你。
　　“其实也没有什么事情，只不过刚刚把吉原弄到手之后，有些无聊，所以过来晃晃而已。毕竟吉原还是在这个国家的地盘上的嘛是不是，咱们这边的野心也不大，守好这一亩三分田就是了。所以要特意和你们这样的大佬打好招呼来是不是。”
　　顿了顿，我的目光又从的身上转移到了一边的定定的身上。
　　“那个啥，定定公啊，你曾经在吉原做的那些事情呢，吉原这边大概也是不会忘记的。所以啊，好好的活下去吧，等到了时间，自然有人来收拾你的哦。所谓因果循环，报应不爽，我建议您趁着您还没死的时候好好的再去享受享受吧，说不定哪天就没机会了是吧。”
　　“你这家伙！”
　　似乎被我说中了什么心思的定定，表情变的更加的扭曲起来，但是眼神是不能杀人的，您就一边呆着去吧啊。
　　“所以说啊，天道众那边也悠着点，毕竟这些个大势力的总部，是没有办法移动的，不是么？先生？”


第四百零三章阴阳师
　　好吧，处理完成一些个事情之后，人总是一身轻松的来着。所以说，我现在在外面到处悠闲的闲逛，当然也是没有什么问题的了。
　　大闹幕府之后，幕府的那个蠢材将军算是认识到了现在吉原的力量了。只不过一句话而已，就把幕府的真正的执掌者，在宇宙中实力也不算差的势力――天道众，憋的不敢说话了。
　　上次春雨的大本营被人踢场了之后，春雨的脸面是丢大了啊，反正在宇宙各大势力的地位算是整整的下降了不下于一个档次。
　　当然，虽然嘲笑春运归嘲笑春雨，但是对于能够紧紧依靠两人的实力就顺利的提了他们场子的敌人，这些个家伙是更加的恐惧来着。
　　于是乎，宇宙中的这些个大的势力，都疯狂的调查了那两人的来历，不过最后都是以失败告终。除了知道那两个家伙宣布吉原是他们的地盘之外，啥话都木有。
　　然后，原本想趁乱染指吉原这块宝地的家伙们，都消停下来了。确实吉原能够带来不少的财富，但是享受财富的前提是小命还在。没了命，真的就啥也不是了。
　　“喂喂，臭小子啊，你是不是闹的有些大了啊。”
　　正当我还在悠闲的摇晃的时候，忽然一道声音从我的背后传来，还有一只手顺便也搭在了我的肩膀上。
　　“何方妖孽！”
　　我大喝一身，向前一跃，然后瞬间转身，顺手幻化出一把长剑，摆出一个金鸡独立的架势，时刻准备着战斗。
　　“妖你个大头鬼啊！”
　　好吧，看来我的对手反应比我更加的快捷一步，直接上前，一个横扫就直接把我踢翻在地，然后一脚就踩在我的胸口。
　　喂喂，不能忍了啊，不管你是谁，居然敢这么对我，你这是自寻死路啊！
　　于是乎天地元气，给我聚集，我要爆发了，爆发了，爆发了！
　　唉唉？为啥爆不出来？
　　我一愣一愣的，非常的郁闷。
　　仔细感觉一下的话，身体被踩着的时候，完全就是个普通人，就连刚才幻化出来的长剑都在倒地的那一刻消失不见了。
　　“喂喂，臭小子，冷静下来没有啊？”
　　嗯嗯？冷静下来了啊。话说冷静下来之后，就觉得这个声音相当的熟悉来着，绝对在哪里听过的，绝对是这样没错。
　　抬头一看，哦，原来是大老板您啊。
　　还是那副熟悉的装束，熟悉的头戴，熟悉的面庞，以及熟悉的不靠谱的做事风格。
　　“嗯嗯，既然冷静下来了，就能听我说话了吧？”
　　点头，点头，您是老板，您想说些什么的话，作为您的手下，我当然是虚心的接受教育了啊。
　　“那也不会说什么何方妖孽之列的话了吧？”
　　“不会不会！”
　　我头点的和小鸡啄米似的。
　　十分钟后，在女仆咖啡屋的一个包间里，大老板缓缓的发话了。
　　“臭小子，你这次有些玩大了！”
　　啥意思？我一愣一愣的，明明来这个世界之后我一直都是循规蹈矩来着，除了您老人家没事做的时候开了个穿界门来捣乱之外，没我啥事情吧。
　　“额，最英雄神武的老板大人，您能给愚钝的我稍微的解释一下，什么事玩大了么？”
　　“嗯，也就是说，主神智能是没问题的，但是有其他的几个混蛋来捣乱。所以说，为了所谓的公平，不得不给你在这个世界稍稍的加上一些试炼来着。”
　　喂喂，什么玩大了，我的话被你老人家无视了么？不要给我直接说结果啊。我在这个世界没有做什么违规的事情吧，小本本也没有收到警告啊，哪里来的莫名其妙的处罚啊！
　　于是乎急急忙忙的摸出了小本本想证明我的清白，但是打开之后却发现上面多了一句话。
　　“您的老板违规了，根据规则，您要受罚。”
　　你大爷啊！为啥倒霉的总是我。
　　看了看一边还是一脸严肃的老板，我欲哭无泪。
　　“好吧，惩罚到底是个啥啊？”
　　“没啥，最近主神智能在研究世界融合的可能性，于是乎就顺手把另一个小型世界的一部分塞到这里来测试一下成功的可能性。很简单的，依照你现在的实力，反正进去之后应该是死不掉的吧大概是这样没错。”
　　喂喂，不要大概啊混蛋，明明是你惹出来的事情，倒霉的却是我么？不带这么玩我的啊。
　　“放心吧，少年，毕竟主神智能也要给其他人一个交代什么的。但是到时候会安排这个世界的一些个主角一起进去的，而且那些个主角是绝对不会在里面出事的哦。所以跟着他们，你也是绝对死不掉的啊，放心吧，向着未来冲刺吧！”
　　不要试图用这样的热血的话语就想糊弄过去啊混蛋！
　　“所以，过两人惩罚任务就会接到的，好好准备去吧亲！给你个建议，和天气预报姐姐搞好关系是绝对没有错的哦。”
　　话音刚落，咱的老板就刷的一声消失了。然后看了看一片狼藉的桌子，我泪流满面，反正是我来收拾这里是吧。
　　唉唉，怎么我就这个倒霉，遇上这么个老板来着啊混蛋！明明别人的主神的话，绝对是对自己的代理人相当的不错的吧，各种支持的吧，毕竟是为了他们拼死拼活的家伙是吧，为啥俺的老板就这么坑爹呢？
　　在某个不知名的空间里，同样是正在历练的秦凌大大的打了个喷嚏。
　　“嘛嘛，难道又有美女在念叨我的名字么？还真是难的啊，不过在这种时候念叨，还真是要命呢。”
　　一个纵身躲开了对面的巨大怪物的飞扑，他顺手从身后拿出了一把巨大的大剑，然后一刀砍了上去，再次和怪物战斗在了一起。
　　“嗯嗯，绝对要早些离开这个世界，在这个世界呆久了的话，总觉得自己快变成了野蛮人了啊。”――――――――――我是分割线――――――――――――――――――――――――镜头转换到我的这边，这两天，我也还是比较忙碌的。
　　毕竟，所谓的惩罚随时会降临，在惩罚到来之前，还是要去做一些准备工作来着啊。
　　老板临走时候的那句，要和天气预报姐姐打好关系，虽然相当的无厘头，但是仔细分析一下的话，还是能够分析出一些个东西的。
　　在这个世界中，天气预报姐姐的话，也只有一个家伙来着。
　　阿银的偶像，江湖电视台的天气预报姐姐结野水晶，在每次的天气预报之后都会再去主持一个“结野主播的黑色星座占卜”的节目。
　　她平时预报天气都是靠占卜的。如晴天般爽朗的笑容，如春风般轻柔的举止，再加上百发百中的天气预报，以充满朝气的外表，拥有很高的人气。
　　但是呢，人有的时候不能只看一面。比如说某银，平时看怎么都是个废柴madao的样子，但是在关键的时候却异常的顶用，不愧于曾经的“白夜叉”的称号。
　　而结野主播的话，她的实际身份为阴阳师。真名叫结野克里斯特。白天（阳之面）是天气预报姐姐，晚上就会化身为阴阳师，负责斩妖除魔什么的。
　　所谓阴阳师，是自古以来以阴阳五行说为基础，靠着信仰而施予占术咒术祭祀的专家。是掌管天文历法地理遁甲，不仅靠咒法而预知预言，还能除退一切灾厄，拥有降伏魔物力量的咒术师。
　　而她的家族背景也是大有来头。结野家族在德川幕府开辟以来，就一直守护着江户。是被称为“结野众”受雇于幕府的阴阳师名门。
　　简单的说，与其是“与天气预报姐姐打好关系”我的老板应该是想告诉我，去找几个阴阳师搞好关系吧。
　　那么，为什么在惩罚游戏之前让我去和阴阳师搞好关系呢，经过我的多方判断，真相，只有一个！
　　“砰！”
　　当我真想用手指向前方，摆出一副我什么都知道的姿势的时候，一边的扇子妈顺手用扇子糊了我一脸。喂喂，你这是和不知火舞练过的还是咋的，咋扔的这么准来着。
　　“不要卖关子了，有话快说。”
　　好吧，看在你是女人的份上，我忍了。
　　“很简单的啊，这次的敌人，说不定不是人类呢。”
　　“砰！”
　　继续被爆头。
　　“我说了，不要卖关子，快点说。”
　　“好吧，这次的敌人，应该是幽灵什么的吧。所以说才让我去找阴阳师来着。也只有这么个理由了。”
　　我揉了揉脑袋，把我的推测说了出来。
　　“哦，鬼魂么？这样啊。不过我觉的你去找那些阴阳师，不如去找约里克呐。我个人觉得他要比那些阴阳师有作用多了。”
　　扇子妈稍稍的思索了一会，然后又继续说道。
　　“哦不对，大姐头这么做自然是有她的道理，她一定是知道约里克的本事的，那就是说，这次你要面对的家伙，不是约里克能够解决的？也只有这样理由了。不过话说回来，你来找我不会就是为了给我说这个吧，一点意义都没有的事情啊。”
　　“嘛嘛，我当然不是为了这个找你的了。不过这次，还是要依靠约里克一下。而我又和他不算太熟所以嘛”几分钟后，约里克跟在我的身后出了门。
　　我们这次的目标，就是这个城市阴阳师所聚集的地方啊。


第四百零四章约里克董事长阁下
　　阴阳师们的居所，其实并不算特别的远。
　　毕竟在这个世界，还是幕府一统天下的时候，阴阳师能够在这个世界好好的生存下去，最根本的原因还是幕府的支持。
　　作为回报，他们便成为了幕府的官方机构，驻扎的地方更是距离江湖内城非常的近。并且他们的任务，也是以保护江户城，保护幕府，保护将军。
　　“话说，日本的话，依稀记得最高的首领不是天皇来着么，那么这个世界的天皇大人到底去哪里了啊，消失了？”
　　绕了绕脑袋，回去之后好好的翻一下资料好了，现在我们要做的事情可不是这个啊。去找那些个阴阳师的麻烦哦不对，是去找那些阴阳师，并且请教一些个问题，才是我这次的目的。
　　“喂喂，叶舟啊，就算是这样的话，你小子拉着我做啥啊。好不容易找到一个怨灵不算多的地方，稍微处理一下之后就能好好的休息一会了。居然还被你拉出来，难得的休假啊”我身边的约里克长吁短叹。
　　“喂喂，不是吧，吉原虽然不算是什么黑暗的地方，但是好歹也是个地下势力来着。这些个势力不是应该充满了各种各样的怨灵什么的么？怎么可能是你口中的好地方？”
　　我满头雾水。
　　这里不得不说一下约里克这个家伙的背景了。
　　嘛，要是简单点说的话，约里克不是人。
　　虽然英雄联盟里面不是人类的家伙还是由很多的，但是准确一点的话，约里克不是活着的生物。
　　他也是个幽灵之类的家伙。
　　他的家族，曾经对于联盟没有成立时候的符文大陆，是非常重要的存在。
　　很奇怪的，在符文大陆，是没有所谓的六道轮回的。死去的人们，灵魂都会被不可知的力量传送到这个世界的最角落的暗影岛。
　　暗影岛，是个没有白天的小岛，终日被黑色的烟雾所包裹。而死去的人们的灵魂都会在这里徘徊，直到消失。
　　在这里消失的灵魂，才会真正的走上转世的通道，然后符文大陆便会又有一个新的生命降生。
　　但是等待灵魂自己消失所需要的时间，真的是太长了，简直是要比灵魂原本存活在这个世界上的时间还要长。如果真的按照这个速度，符文大陆迟早有一天，会彻底的灭亡。
　　于是乎，掘墓者家族的作用，就在这里体现出来了。
　　约里克的家族，一脉单传，是保存着瓦罗然大陆最古老的秘术仪式――最后安息仪式的家族。
　　他们一族的身影遍布整个暗影岛，每当有灵魂在这个小小的岛屿上徘徊的时间超过一定的时间之后，他们便会出手，超度亡灵。
　　简单的说，这些个家伙，就相当于另类的阎王判官之类的家伙吧。
　　但是也是由于这个原因，他们家族每一代也只会有一个孩子。家族的力量，始终壮大不起来。
　　家族的铁锹世代传承，每一名掘墓人都教导子孙，这只铁锹上灌注着先人的灵魂。漫漫长夜孤独穿行于墓碑之间时，他们会保护你。
　　但是，传承在约里克这一代的时候，出问题了。
　　这个家伙与前辈们不同。前辈们不仅仅会在暗影岛活动，当符文大陆出现大规模的战斗的时候，也会前往。因为战争造成的灵魂实在是太多了。这个时候就必须在现场超度掉亡魂什么的。以减轻暗影岛的压力。
　　而往往在游历的时候，这些个前辈都会顺便交个女友啊什么的，毕竟要想让家族传承下去，还是要有孩子的不是么。
　　但是，在约里克出生不久，联盟就成立了。战争什么的，被彻底的杜绝了。
　　而约里克也是因为这样的原因，基本没有离开过暗影岛。从小就在岛上长大的他，总不能和幽灵结婚生孩子吧。
　　而当时他的老爸也没有注意到这个问题，他认为，他儿子这么英俊的家伙，以后到瓦罗然大陆逛上一两圈，总会找到老婆的吧。
　　于是乎，悲剧就彻的诞生了。
　　你认为一个从来没有出过大门每天都喝幽灵打交道的死宅会动的怎么追女生？喂喂，你说这个问题就是自寻死路啊。
　　然后，小约里克就悲剧了。直到自己死了，都不知道结婚是个啥玩意。没有后代的他，家族也是自然没有传承的下来。嘛嘛，这货死的简直就是个悲剧。
　　由于家族的最后一个人死去了。于是乎最后安魂仪式也是这么失传了，然后暗影岛的灵魂超度又出问题了，最后整个世界就这么毁灭了才怪。
　　大概是神明看不下去这样的悲剧结局了，于是乎在不可抗拒力的作用下，我们的约里克同志就这么活过来了。
　　当然，人死不能复生，这是基本的规则。当然，没说人死后不能够以幽灵的形态复活吧。
　　约里克再次出现是在暗影岛的闹鬼海滩，他仍旧紧握铁锹，并未完全死去，却又谈不上算个活人。很快他就意识到，自己成为了暗影岛不死亡魂的摆渡者，他可以继续帮助这些死者踏上升天之路。
　　“所以我说啊，小约同志，你这不是2么？要是你临死之前，随便找个家伙把家族的秘术传承下去不就行了么。也不要弄成现在这样，生不算生死不算死的。”
　　“果然卡尔玛说的没错你是个白痴！”
　　对于我的话语，约里克直接翻白眼。
　　“掘墓者的责任，不是一般人能够可以继承下来的。如果没有持之以恒的心以及大无畏的奉献精神，谁能够成为一名掘墓者啊！毕竟这可是一生都在和鬼魂打交道的好吧。而且进了这行，你可就再也出不去了。”
　　喂喂，有这么严肃么？看起来非常恐怖的样子啊。
　　“那你现在不是应该在暗影岛好好的摆渡的么？怎么现在又在外面到处晃了啊。还加入了联盟这个邪恶组织来着。”
　　“你信不信审判长大人听到你这句话能把你直接一道雷劈死”约里克表示，自己这一天翻的白眼快赶上自己一年的了，眼前的这个家伙，果然是白痴啊。
　　“很简单啊，找不到专业的，但是联盟那边顺利的帮我培养出来了一堆业余的”说着说着，他从口袋里面摸啊摸，然后掏出了一张名片递给了我。
　　“嗯嗯，啥玩意，我看看啊暗影岛掘墓者有限公司董事长约里克？这是啥玩意？”
　　“简单的说，联盟帮我整出了非常多的可以掌握超度仪式的家伙。他们每天朝九晚五的在暗影岛上班比我当年一个人在暗影上苦苦打拼舒服多了啊”


第四百零五章缘由
　　不得不说，联盟是个超级神奇的地方。在联盟的作用下，原来掘墓者已经成为一个职业了么？太扯淡了吧。
　　“也不能这么说。掘墓者的话，可不是仅仅只会那么一个秘法就行了的。关于战斗啊，召唤啊，领域的修行啊什么的，修炼体系可是非常的烦躁的”说着说着，约里克耸了耸肩膀，一副得瑟的小样。
　　“但是，只是单纯的让别人掌握超度的法门的话，一般人掌握起来压力也不是很大的。只要认真学习上一个月就行了。反正这公司的工资由联盟发，我平时也不这么打理每个月都能混到不少的收入，还有时间休息什么的还是非常的不错呢。”
　　“那你吧你的家传秘技就这么外传了。不怕你的老祖宗从坟墓里面爬起来灭了你么？”
　　“怕什么啊。”
　　对于我的话，约里克继续翻白眼，“反正老子这个家族死的就剩下我一个了，我也是死过一次的人了。自从我死掉的那个时候起，家族就彻底的消失了。那现在有什么好担心的哇。”
　　哦，是这样么？听起来好像非常的有道理的来着，可是仔细的一想的话总觉得有些别扭啊。
　　但是也没有时间让我找到这个别扭，现在已经到了地方了。
　　阴阳师的宅邸，嘛嘛，还真是大啊。
　　对着守门人说了一下我的来历之后，他点了点头，便进去通报了。只是进去之前，他对我身边的约里克身上看了好几眼，看着的时候还露出非常不解的深情。嘛嘛，看来并非生者的家伙，在这些阴阳师的眼中，是相当独特的存在吧。
　　过了许久，门再次打开，但是这次迎接我们的不是人类，而是一个从半空中直接砸下来的巨大铁棒！
　　被这突然的袭击震惊的我俩，立即朝后退了好几步，然后铁棒就这么迎头砸下，直接把地面敲出了裂痕。
　　“喂喂，这么不友好么？为什么在这个家伙的身上，我感受到了熟悉的气息啊。”
　　站定身体后，约里克看了看面前缓缓现身的袭击者，舔了舔舌头说道。
　　当然会熟悉了啊。毕竟这样的存在放到你那边，也算是半个怨灵来着吧。
　　仔细看去，袭击者是个黑发赤瞳，头上长着两个角，身穿和服，背上佩巨大鬼金棒的可爱少女。
　　“外道丸，结野主播的式神，没有错吧。为什么突然袭击我们，我们可不是敌人哦。我们可是诚心诚意的来拜访结野家的家主大人的哦。”
　　“嗯嗯，审核通过，果然不是一般的人类啊。”
　　少女并没有回答我的话语，而是轻轻的挥了挥手，随后她手中的武器化作一道黑色的丝带缠绕在了手上。
　　“浑身黑气但却是有着巨大的光芒的家伙，还真是让人恐惧的存在啊。”
　　说后面这句话的时候，她的目光明显的扫向了一边的约里克。
　　什么意思？我一脸疑惑的看向了身边的掘墓者，他也是摇了摇头，表示非常的不能理解。
　　“那么，就请进吧，晴明大人已经等两位很久了。”
　　等我们很久了？啥时候阴阳师也有占卜未来的能力了啊。
　　“笨蛋啊，本来阴阳师就可以占卜未来的。不然的话主人是依靠什么来预判天气的啊。”
　　看到我疑惑的表情，某个式神貌似有看透人内心的能力一般，直接说出了我心中的所想。喂喂，不要随便偷窥人的内心啊混蛋。
　　“本来不用偷窥就能把你这样的笨蛋的心思一眼看出来，这是一种能力好不好。”
　　喂喂，你这个家伙，你现在的眼神是鄙视吧，一定是鄙视没有错的吧，混蛋不要鄙视我啊，区区一个式神而已，居然敢鄙视本大人，你这家伙不要不说话啊混蛋。
　　“啊啊，果然和卡尔玛大人说的一样呢，完全是个热血的笨蛋啊。”
　　对于我的愤怒，这个家伙就说了这么一句话，随后继续表示了对我的蔑视。
　　啊哈？你这家伙，是怎么知道卡尔玛的？
　　我一愣一愣的。
　　还没等我发愣完，我们已经被引到了好像是会客厅的地方。而此时此刻，里面有个身着白色和服的家伙坐在椅子上等着我们。
　　“啊，初次见面呢，叶舟先生，还有约里克先生。居然花了这么久的时间才从咖啡屋到我这里，难道是路上迷路了么？还真是不容易的啊。作为一个热血笨蛋”喂喂，你这个家伙，刚才也说我笨蛋了吧，没错吧，你是说我是笨蛋了吧混蛋！对一个刚刚见面的人就称呼他是笨蛋不会觉得非常失礼么？就算你是阴阳师的领袖我也要痛扁你一顿啊！
　　不过话说回来，你是怎么认识卡尔玛那个家伙的？貌似还是非常熟悉的样子。
　　“这个啊，前一阵子，监视江户城的结界出了些波动，而出现波动的地方就是那个咖啡屋呢。毕竟是拥有者穿界门存在的地方，不是么？”
　　嗯？
　　听到他的话，我稍微的冷静了一下，把思维稍稍的转换成了小泰莎的，然后开始思考起来。
　　“这么说，你是都知道了哦？关于这个世界的全部？”
　　“哦，不能这么说啊。只不过稍稍的知道了一些个内幕而已。不过面对这些强大的家伙，我个人觉得，交友什么的，还是要比敌对要好上很多呢。”
　　清明这话说的相当的轻松随意。
　　小本本，扫描一下。
　　听了这家伙的这番话，我本能反应就是用小本本勘探一下这个家伙的实力，然后“实力不明。反正您是惹不起。还是老老实实的听他的话比较好。按照人类的说法，他绝对能够秒杀一千万个你。”
　　这就是扫描结果了。喂喂，一千万个我，还是秒杀，太夸张了吧。就算是地阶巅峰的家伙也做不到的吧。难道“你，突破了？”
　　从进门之后就一言不发的约里克，突然冒出了这么一句话。
　　“也许吧，就差一步了呢。毕竟，融化领域到万物，还是有些难度的，不过应该快了吧。”
　　晴明轻轻的挥动了手中的折扇，笑眯眯的回答。
　　“还真是感谢卡尔玛小姐呢，若不是她介绍了一位老师给我，然后、替我指明了方向，我可能这辈子就原来的那种水平了啊。”
　　听了这话，我顿时吸了一口冷气。
　　喂喂，什么银魂世界最强者是阿银啊之类的，我面前的这个家伙，才是最强者吧。突破地阶巅峰的家伙，为什么会出现在这个世界之上。
　　等等，托卡尔玛介绍的老师不会是那个家伙吧。
　　然后我就牙疼了。难怪老子会摊上惩罚事件什么的，原来是这么一回事啊。虽然开通穿界门什么的不算违规，但是强行提高这个世界的原住民的实力水平并且超过了上限被抓到之后自然不会有什么好事发生。
　　毕竟这可不是一个人的实力那么简单。一个世界的实力上限是有封顶的，这也是一个世界所承受的上限所在。强行提升某个人，那么产生的连锁反应就是这个世界所有的强者的实力都会得到进一步的提高。相比现在在宇宙的某个角落，也有卡在关键地步上不来的家伙突破了吧。
　　这个世界所承受的压力立即变大了，于是乎主神智能不得不花费更多的力量在这个银魂这个世界上，然后引发了一系列的其他的变异么？
　　喂喂，咱的老板啊，您还真是坑人不浅啊。
　　“所以说，既然你依靠你的老板的话找到我这里，我也不知能让你吃亏是吧。来吧来吧，现在有一些个基础的东西要交给你呢”似乎是确定了我的想法，晴明站起身来，随后带着我就朝着院子中另一边的一个略大的房屋走过去了。
　　“接下来的两三天，对你来说似乎是非常的不好过哦。要做好准备啊少年”――――――――――――我是分割线――――――――――――――――――――――两三天之后，我摇摇晃晃的离开了这个见鬼的宅邸。
　　而且我发誓，有生之年，老子绝对不来这个鬼地方了。
　　喂喂，什么阴阳师啊，明明是个死妹控来着，凭借着实力欺负人的混蛋么？等老子突破了现在的极限，绝对回来揍你一顿！绝对！
　　于是乎，我现在需要好好的休息，这三天，我可是一下休息的时间都没有啊，差点就活活累死了有木有。好歹我的实力也不低，两三天不吃饭不喝水也没什么，也是暂时无所谓的。
　　回到新八叽的家，匆匆忙忙的洗了个澡我就去睡觉了。
　　但是我没有注意到，新八叽家桌子上放着的一张报纸。
　　如果注意到的话。我应该会好好的准备一番，再去睡觉的吧。毕竟，这张报纸，应该算是惩罚任务比较重要的线索之一了。
　　报纸的首页，是真选组所发布的一篇文章。
　　“水神大坝，在三个月之前失踪的勘探人员，在警察的努力调查下，依旧没有发现踪迹。判定为失踪人员。如果大家有在哪里见到这位先生的话，请速度致电真选组，谢谢。”


第四百零六章天仓
　　“喂喂，叶舟同志啊，你小子居然旷工三天之久，你知道你这样的行为，给万事屋造成了多大的损失么？你知不知道啊，新八叽一个人是忙不过来的啊！”
　　我打这个哈欠，听着我在这个世界的老板阿银同学表达一下对我的愤怒。
　　嘛嘛，其实事情也很简单，只不过我这两天没有来，导致万事屋接受的委托有几个没来得及完成罢了。
　　话说在我来到这里之前，万事屋并没有什么生意的吧，为啥我来了之后，乱七八糟的委托是一茬接着一茬啊，这不是坑爹么。
　　话说，先不提任务增多的问题，阿银你这个家伙，刚才那句话槽点非常多的啊。
　　“什么叫做因为我没来所以委托失败了啊！什么叫做新八叽一个人忙不过来啊。喂喂，万事屋不是应该是三人组的组合么？你和神乐都做什么去了啊！”
　　虽然刚刚起床，头晕脑胀的感觉还没有完全的消失，但是不要小看我吐槽的功力啊混蛋！
　　“你是在开玩笑么叶舟？像我这样的人，再怎么说也是万事屋的老板吧。作为万事屋的老板，居然让我去做这些个琐碎的小事？你确定你不是在开玩笑么？那我还要你们这些个打工的家伙做什么啊。”
　　阿银继续毫无风度的挖着挖着鼻孔，翘着二郎腿坐在我的面前喃喃的说道。
　　卧槽，你说这话你自己都不会觉得害臊么？好吧，我服了你了。
　　于是乎我把目光转向了一遍趴在沙发上看漫画的神乐，那你呢？
　　“你在开什么玩笑，作为万事屋的吉祥物的我，为什么要去做这些琐碎的小事啊，太掉架子了啊混蛋。”
　　万事屋吉祥物，那个不是定春么？你这家伙什么时候也成了吉祥物了啊？
　　算了算了，这万事屋这么开下去，迟早要倒闭。
　　话说新八叽你在这里工作了这么久，也真的是非常的不容易啊。、看到了我怜悯的目光，新八叽泪流满面。这都是什么事啊混蛋，自己当初这么久迷了心窍到了这个坑爹的地方啊。
　　“请问这里是万事屋么？有人在么？”
　　就当我们继续吵吵闹闹的时候，有人敲门走了进来。
　　于是乎即将发生的战争暂时消停了下来，大家整理仪容什么的，然后新八叽非常熟练的跑到一边泡茶什么的去了。唉，新八叽你果然还是个苦逼啊。
　　来人是个戴着个眼睛的小哥，一副学者模样的打扮，怎么看都是个文艺青年来着。
　　“那么，这位客人，我们是万事屋没错了。有什么委托就请说出来吧，交给我们准没错的！”
　　等来人坐下了之后，阿银开始了一直不变的开场白。
　　“喂喂，其实是万事不干屋才对吧。没有新八叽就活不下去的懒鬼啊，一个个。”
　　对于这样的话，我是毫不留情的进行吐槽来着，谁让这个老板略显坑爹来着啊。
　　“去去去，闭嘴一边呆着去，每一位客人可都是上帝来着啊，我们必须诚心诚意的为人服务知道不！”
　　好吧，阿银生气喽，我还是一边呆着去吧。
　　“看来老板你这里气氛非常活跃的样子啊。”
　　来人的性格也貌似比较开朗，对于我们之间的吵闹，完全是一笑而过的样子。喂喂，不要一笑而过啊，这个老板其实是真的非常的不靠谱的来着啊。相信他你就完蛋了啊。
　　“先自我介绍一下好了。我叫做天仓萤，今年二十六岁，是一名自由作家。”
　　嗯？很熟悉的名字啊，绝对在哪里听过没错。
　　“好的，天仓先生，不知道你这次来这里有什么委托？”
　　阿银继续一脸的严肃。
　　“嗯，怎么说呢。其实我也是从真选组的土方副长哪里得到消息的，说你们这边非常的可靠，于是就找上门来了。”
　　“哦，真选组那个家伙么？还真是会给人找麻烦啊。”
　　“简单的说吧，您应该看过这两天的报纸的吧，水神大坝因为不断有人员失踪，所以工程暂时告一段落的消息。”
　　“水神大坝？”
　　阿银一脸的疑惑。好吧你不要指望一个平时天天看漫画度日的家伙知道这些个实事。
　　但是还好，这个万事屋里面，还是有着一个靠谱的新八叽在的。
　　“水神大坝啊，就是幕府最近在江户附近投资的一个巨大的工程，貌似是为了应对山洪什么的吧。可是最近半年来，施工单位不断有人失踪，所以已经暂时告一段落了啊。”
　　“没错，正如这位先生说的这样。”
　　天仓萤点点头，似乎是肯定了新八叽的话语。
　　“我的家，小的时候就是在现在的水神大坝附近的。在我长大后，虽然搬家了，可是那里依旧是充满了童年的回忆。但是大坝彻底建成之后，那附近的一大片区域都要被淹没。所以家里的两个小辈昨天去那边转悠转悠，想再看一眼童年的痕迹。”
　　“然后呢？难道？”
　　“然后她们两个失踪了。从昨天早上她们进入那片区域之后就失去了联系。但是因为时间的问题，真选组那边还没有判定是失踪案，但是他们那边同时告诉我，这样的事件最近发生了太多次，所以希望已经不大了。”
　　天仓萤继续的说着，但是神情与刚来的时候比较，已经非常的不自然了。
　　他的脸上，已经出现了焦躁的情绪。
　　看来，是对他很重要的两个小辈呢。
　　“所以十四那个混蛋就向你推荐了万事屋是吧，反正我们这些个家伙，是只要有钱啥都做的家伙，各种不怕死，是调查这类事件的最好的家伙了啊。”
　　在一边沉默了许久的我发话了。
　　“那个这么说的话，也太那个啥了吧。”
　　面对我的实话实说的态度，天仓萤显然有些不大习惯。
　　“嗯，最后一个问题。你的两个后辈叫什么名字？和你是什么关系？”
　　完全没有在乎我的插话，阿银继续发问。
　　“哦，他们两个是我的侄女。一个叫做天仓巍Ｒ桓鼋凶鎏觳旨搿Ｕ馐撬们的资料和照片，您看看。”
　　说着说着，天仓萤打开了自己身边的皮包，然后取出了一个文件夹，一副我早有准备的样子。
　　恩，从照片里门看，两个是个美人啊。
　　阿银一边看一边评论着，喂喂，你这个家伙，注意一下节操啊。
　　但是，这些家伙都没有注意到我的脸色。
　　“大爷的，难怪让我去找阴阳师这次，可是真的麻烦了啊。”


第四百零七章红蝶
　　阴阳师，说实在了，和中国古老传说的道士是差不多的。抓鬼啊驱魔啊什么的，都有两把刷子。所以这三天，在晴明这个超级阴阳师的培养下，我掌握了一点点驱魔的方法。
　　当然，虽然是一点点，但是一般的小鬼应该也是没有多大的问题的来着。
　　可是这次，主神智能居然把这个世界整过来了，那我还是压力山大啊。
　　“那么，天仓萤先生，您的委托就是深入这座大山，然后寻找您的侄女，是么？”
　　阿银敲了敲手指，这次的委托貌似难度有些大啊。先不提失踪了这么多的人，真选组是完全的没有办法，那么自己这么一个小小的万事屋，又能做些是么呢。
　　“我知道，这可能让您感觉非常的为难，但是我也是没有办法了。按照古老的传说，在那个山脉中迷失的时间越长，就越危险。所以银时先生，就拜托你了。”
　　说着说着，这个家伙就站起身来，对着恭恭敬敬的鞠上了一躬，还顺手将手中的一章小小的纸条递了过来。
　　“就算你这么说，我也是，毕竟我也要为我的手下负责啊”阿银叹了一口气，随手接过了纸条，然后瞥了一眼。之后，立即眼睛变的非常的大了。
　　喂喂，少年啊，这么了，这么眼睛变的这么大来着？难道看到了什么不可思议的东西了？
　　把脑袋凑过去一看，嗯嗯，是一张支票来着哇。再一看，卧槽，好多零啊，一二三四五六七八八位数的支票，我日，这年头自由作家都是这么有钱的么？
　　然后我再看了一眼阿银，他的眼睛不知道什么时候已经变成了金币的模样了。好吧，我就知道会发生这样的事情来着．．．．．．我还是去做一些个准备好了。
　　“喂喂，这笔钱，万事屋可不是那么好赚的啊。要是你们这些家伙拿了钱不干事，跑到山里野营一个晚上就回来了，那可是会犯诈骗罪的哦。”
　　嗯，就当万事屋的众人沉迷在金钱的诱惑里面的时候，身后不知道什么时候传来了熟悉的声音。回头一看，唉，十四，你这个家伙，怎么会出现在这里啊。
　　“你这个家伙，是怎么进来的啊，还有这笔钱我们怎么用，应该是万事屋的事情吧，没你这个家伙什么事吧。真选组什么时候也变成管家婆了啊？”
　　“首先，我来这里的原因很简单。大门没关，是个人都能进来。再然后，为什么成为管家婆的原因很简单啊，这次的这笔委托，并不算这位天仓先生一个人的委托啊。你以为一个自由作家怎么可能拿出这么多的钱啊？”
　　十四翻了个白眼，悠悠的吐着烟圈对我们说道。
　　“这次的委托，还有真选组的一份。毕竟失踪的人太多了，面对这么奇怪的时间，真选组已经没有什么能力了，所以也只能拜托你们了。”
　　“喂喂，你们可是官方的力量啊，怎么对这样的事情一点处理的能力都没有？开什么玩笑啊。”
　　对于十四的说辞，阿银一脸的不相信。
　　“嗯，没有办法啊。已经有几个兄弟也在调查的时候莫名的失踪了。面对这样的非自然力量的时间，真选组已经没有什么办法了啊。而那两个阴阳师家族现在是一点都离开不了江户的，最近不知道怎么回事，江户这边爆发的阴气更加的浓厚了。为了正压阴气，大家都很忙啊。”
　　十四摇摇头，再次叹了一口气。
　　“所以这个时候，就只能拜托你们这些家伙了啊。毕竟现在的这个时候，也只有同样拥有神秘力量的你们这边的家伙能够出动了啊。不是么，叶舟先生？”
　　而十四的话音刚落，我周围的时间就立即的禁止了下来，唉，还真是好久不见的场景啊。
　　“强制任务开启，请跟随万事屋阿银进行下一步的行动，知道任务完成。”
　　好吧好吧，我知道了。该来的还是回来的，只不过我没想到这次会这么麻烦罢了。
　　确定了任务，稍稍的准备一下，就是出发的时候了。
　　不过因为防止真选组的经费什么的，被不靠谱的阿银直接吞掉，所以真选组那边也是派遣了一些个精英参加了这次的搜索行动。
　　“啊，所以这次就是我和十四的组合了哦。请大家放心吧，我一定会在路上处理掉十四先生的，一定不会给大家惹出麻烦的。”
　　总悟刚说完这句话，就被十四直接爆头。
　　“你这个混蛋，在说什么乱七八糟的东西，想死你就说，我会成全你的。”
　　“土方先生啊，你放心，在我的全力下，你一定会比我先死的，真的。”
　　“你小子就这么和你的姐夫说话的么？还真是活腻歪了啊。”
　　“土方先生，你这是在找死啊！”
　　于是乎，两句话说完，两人就直接拔出腰间的长刀战斗在了一起。
　　话说，去那么危险的地方，带着这两个人，真的没有问题么？想着想着，我的脑袋就大了。
　　算了，所谓车道山前必有路，一步一步的来吧。
　　于是乎，在我的各种准备之下，大伙就这么出发了。但是因为某些原因，定春和神乐不得不留下来看家，所以这次的搜索小分队的成员，便是我，阿银，新八叽，总悟和十四。
　　恩，这样的组合．．．．．．应该不会出什么问题的吧。
　　“哦对了，为了保险起见，你们把武器给我，我出去一趟。不要问为什么，相信我总是没错的。”
　　在出发之前，我忽然想到了什么，于是乎急匆匆的拿着这些家伙的佩刀之类的东西就出门了。毕竟这次的战斗可不是对付一般的人类来着，他们的武器，还真的是非常的不让人放心啊。
　　至于新八叽的话，到时候把神器留给他就好了。反正在里面一定会找到那件东西的，让这个唯一的一个普通人类用的话，真的是太好不过了。――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――这是一座大山。在日本，这样的山脉已经非常的少见了。
　　而山的另一边，则是一条巨大河流。从河流的下游看过去，在不远之处似乎有一座巨大的水坝，仔细看的话，水坝的工程似乎只修建了一半来着。残破的工地上，似乎还有稀疏的人影。
　　天色渐渐的黑了下来，我们一行人现在正坐在山脉的一条小溪边，点着篝火，准备午饭。
　　“说真的，我讨厌树林。还好不是夏天，不然蚊虫什么的，简直糟糕透顶啊。”
　　升起一堆篝火之后，我们开始了闲聊。
　　距离搜索开始，已经过去一整天了。在白天，我们几个算是把周围的地区给横扫了一遍。本来嘛，这样的工作我一个人就能搞定，毕竟我就有飞行的能力，还能感受到气，扫描这样的地方，简直是太容易了。
　　但是这里似乎被下了什么禁制一般。我现在也只能稍稍的漂浮在地面之上，完全没法飞行。但是好在一身的本事并没有禁锢住，所以还是压力不算太大的。
　　“唉，有这个时间扯淡不如好好的休息，毕竟搜索并没有结束。时间拖的越久，失踪的人可是就更加的危险啊。”
　　十四的话，让原本就不算热闹的营地更加的冷清下来。大家都不愿意多说话，就算是最喜欢扯淡卖萌的阿银此时此刻也没有什么什么心思。
　　毕竟，环境氛围什么的，实在是太差劲了啊。
　　夜静静的深了。除了对睡眠要求不算太高的我，大家疲惫的陷入了沉睡。毕竟白天在这样的深山老林里行走了一天。对于这些家伙来说，虽然体力不是问题，但是休息什么的还是必须的。
　　忽然，我有一种不对劲感觉。这片区域，也有些太安静了啊。
　　此时，树林里太过于安静，原本存在的风声，虫鸣什么的，似乎都消失不见了。只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。
　　乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。
　　忽然，有一丝光从夜空中射穿，映在了一只鸟的瞳孔中，而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，揪着人们的心那月亮是红色的，泛着鲜血的红色不对，这个环境，不对！
　　我第一时间反应了过来。怎么回事，为什么进入了夜晚之后，整个气氛都变得非常的诡异起来了？
　　立即唤醒了还在睡眠的众人之后，我的气场全开，时时刻刻的监视着周围的各个角落。战斗的准备，已经做好了啊。
　　而随后，在我们的视线中，森林的深处，出现了一点一点飞舞着的红光。
　　“喂喂，那个是什么啊．．．．．．难道是鬼么？”
　　说着说着，阿银和十四不由的都打了个寒颤。这两个家伙，都是特别的害怕鬼的啊。
　　“哦，这倒不是。那个不能说是鬼．．．．．．是红色的蝴蝶啊。”
　　我微微的眯上了眼睛。
　　看来，任务从这个时候，就开始了啊。


第四百零八章结界
　　“那个叶舟啊，在我们面前飞舞的东西，到底是什么啊是鬼么？”
　　阿银的话语声已经颤抖起来了。话说阿银就算你非常的害怕鬼怪的也不要这样吧，只不过一些个小小的蝴蝶就把你吓成这样了。那么接下来还玩个毛线哦。
　　而且，这里害怕鬼魂的又不是只有你一个来着，你看看人家十四，现在多么的淡定我日，十四你小子做什么呐，你丫缩到帐篷里面去做什么了啊！看现在的这个情况就知道要有事情发生了啊，躲起来有个屁用啊混蛋！
　　“总悟，去吧，去把十四人道毁灭吧，这一次我可是相当的支持你来着。”
　　我扭头，面无表情的看着一边做好了战斗的姿势的总悟。这样没用的家伙就让他消失在这个世界上好了哇。
　　简直就是一群白痴，带着这样的家伙进行惩罚任务，我不会死的非常的惨吧。
　　“好了，那个只是一般的蝴蝶而已，只不过是会发光的珍惜品种而已，没什么大不了的。都起来了，跟上去看看。”
　　“为什么要跟上去看看啊，在这个时候，不是应该在篝火附近呆着才是最安全的么？为什么要在这种怎么看都是非常阴森的时候到处跑啊。”
　　阿银立即表达了自己作为老板，是有下达命令的权利的，于是乎坚决反对。
　　“好吧好吧，总悟还有新八叽啊，你们跟我来吧。就让这两个胆小鬼在这里安睡好了，反正红蝶出没，那么鬼怪什么的应该也不远了吧。”
　　招呼了这两个家伙一声，他俩也非常配合的将武器收入刀鞘，跟在我的后面缓缓的离去。
　　而就在这个时候，一阵风吹过，使得树林看起来更加的阴森了。于是乎十四和阿银互相张望了一样，然后点点头，非常果断的选择了跟上了我们的脚步。
　　这个时候，怎么看都是跟在一个有“特异功能”的家伙身边比较安全来着啊。
　　“话说，叶舟，你怎么这么确定跟着这些蝴蝶会有事情发生？”
　　看到我如此确定的神情，走在我身后的新八叽充满了ｗωｗ奇Qìsuucom网疑惑。
　　“哦。这个么你不认为，这几只蝴蝶的颜色，和现在月亮的颜色很相似么？又或者说，你见过，红色的月亮么？”
　　我指了指头顶，一副神棍的模样，顿时一种非凡的气质就从我的身体中散发出来了。
　　“实不相瞒，我可是接受过华夏古国道教传承的人，我的师傅可是天师道第十八代传人，在占卜追踪的方面，我可不下于那些个镇国阴阳师啊。”
　　是的么？众人一脸的疑惑，叶舟这个家伙，还天师教？坑谁啊。
　　于是话语刚落，天上一道惊雷，把我们都吓了一跳。
　　好吧，各位天师教的前辈们，我错了还不行么要么下次我换一个门派招摇撞骗去？
　　而几分钟之后，几只蝴蝶消失在了我们的面前。
　　如同它们出现的时候一样，就这么凭空的消失了。
　　而就在这个时候，又是一阵尖叫声出来“看到没有啊，这些蝴蝶一定是鬼怪啊！它们消失了啊，消失了啊！绝对是幽灵之类的家伙！我说的没错！”
　　阿银，你大爷！
　　没有被真的鬼怪吓死，都要被你这个混蛋吓死了啊！
　　果断的给新八叽使了个眼色，新八叽也是果断的点了点头，然后回头一个飞脚。
　　然后世界都安静下来了。
　　而此时此刻，我也开始仔细的感受周围的天地元气起来。
　　而后，在我的感知范围内，我的面前，出现了一面看不到的墙。如果把感知的范围扩散的更大一些的话，好像是个巨大的罩子的说。
　　结界么？还真是麻烦啊。
　　如果找不到正确的入口的话，应该会在结界的作用下，直接绕开吧。话说这个入口真的这么好找么，不然怎么会有这么多的人失踪了啊。
　　“嘛嘛，都安静一些吧，看来找到地方了啊。”
　　喃喃自语了几句之后，我稍稍的朝后退了几步，扎好马步，双手反葵花状握于腰间。
　　“喂喂，叶舟，你是要做什么啊。你这个姿势非常的眼熟啊，我们可是都是在附近啊，不要整这些容易造成误伤的事情来啊。”
　　顿时我就翻了个白眼。喂喂，死新八叽啊，吐槽不是用在这种严肃的地方的啊。我可不想花那么多的时间去找一个不知道在哪里的入口来着。这样的事情实在是太费脑子了。
　　所以说，面对这些个结界的时候，暴力手段是最好的选择。毕竟结界也是天地元气在一定的排列下构成的嘛。用更加强大的元气直接轰击的话，应该是没有什么问题的吧！
　　“放心吧，我心里有数的！”
　　随后，手中的光团越来越大，然后凝聚到一定的程度之后，我将双手狠狠的向前一顶。龟派气功！
　　随后，巨大的光束直接朝前方轰击了过去，随后被那面看不到的墙抵挡住，一道道的光源不住的从光束的最顶端散发出来。
　　“哪里，有什么东西么？”
　　看到这一幕，就算是白痴也知道自己面前似乎有什么不得了的东西，更何况新八叽这些家伙，没有一个是彻底的白痴。于是乎他们果断的后退了一步，不想打扰到全力攻击的我。
　　“切，不愧是boss级人物设立的结界啊，确实有些麻烦呢。但是，也只是麻烦啊。给老子破！”
　　大喝一声，随后从我手中发射出的巨大光束在瞬间又扩大了好几倍，而且很明显的看到光柱之间的螺旋状气流。既然正面轰击没有用，那么就用本大爷特制的螺旋气流来试试看吧！
　　轰击的声音更加的明显，之后再瞬间，大家都听到了噼里啪啦的破碎声，好像有什么东西，在瞬间碎裂了一般。
　　“嗯嗯，可以了啊。”
　　双手一送，巨大的光束消失在了众人的视线中，而随后，一个类似于传送门的黑乎乎的黑洞，出现在我们的眼中。
　　“走吧，如果我想的没错的话，那些失踪的人，应该就在这里面了。准备好了，战斗，现在才刚刚开始啊！”
　　朝着众人笑了笑，然后我瞬间消失在他们的眼前之后就出现在了已经躲的远远的十四和阿银的身后，然后双手一提。
　　“就让你们两个去探路好了哇！”
　　然后在两人反应过来之间，直接把这两个家伙抛进了黑洞。


第四百零九章神秘的村庄
　　在用暴力手段把某胆小鬼二人组扔进结界之后，我微微的朝着身后的另外两人一笑。于是乎这俩个家伙表现出了一直以来的配合，非常淡定的拿着武器就走进去了。
　　毕竟这个时候，相信我总是没有错的。毕竟对付这些乱七八糟的现象，在他们的眼中，我应该是专家来着吧。
　　于是乎，作为垫底的我，深深的吸了一口气，牙一咬，也是跨入了黑洞。在我进入之后，黑色的空洞缓缓的缩小。随后消失不见。
　　“喂喂，这里就是结界的内部么？”
　　跨入结界后，景象也随即发生了改变，原本在外面就是深夜时分，此刻却是漆黑一片，黑暗更加的深邃了。不，如果说是更加的深邃，不如说是周围的景色，在这个时候都失去了颜色。
　　原本在这个时候，虽然不是树木发芽的时候。但毕竟已经过了深冬，森林之中，还是可以看到勃勃的绿意的。而此刻，它们却是变成了一片灰暗，树林中影影绰绰，原本生意盎然的枝条，现在却如同鬼魅的肢体一般，分外诡异。浓密的灰色叶片遮挡住天空，如同末日一般似乎要重压下来，整个环境说不出的苍凉。
　　而此时此刻，先我一步进入结界的几个人，也是站在原地，丝毫不敢动弹。
　　“喂，叶舟，你这个混蛋！到底把我们带到什么地方来了！”
　　被我这一抛摔了个七晕八素的家伙，稍稍的站起身来之后，阿银直接对我开火了。
　　“淡定淡定，现在可不是吵架的时候啊。仔细的看看周围的环境再说吧。我觉得吧，我们已经到达目的地了啊。”
　　对于这个家伙的话语，我表示淡定。反正待会对于阿银这样的家伙来说，有一番苦头要吃的，也就无所谓了啊。
　　可能是因为我是通过暴力手段进入这个结界的，所以还没有什么不正常的东西出现。但是我知道，这只是事件的前奏罢了。毕竟忽然有个实力强大的家伙闯入你的居所，在你反抗之前，你还是要先搞清楚敌人的实力吧。
　　“那边，是不是又什么东西在燃烧啊，一片红色呐！”
　　稍稍的大量了一下四周的环境之后，眼睛稍微尖锐的总悟指着不远处闪烁的红光说道。而伴随着他的话语，红色的光芒越来越亮，似乎要照耀整个天空一般。
　　“喂喂，不要对我说这么可怕的事情好不好，我胆子很小的啊。”
　　阿银咧咧嘴，表示了一下自己的愤怒之后，将原本插在腰间的洞爷湖拔了出来，用手紧紧的握紧，仔细的观察着周围。虽然他很害怕鬼魂啊什么的，但是在这种时候，害怕貌似也没什么作用。而且他敏锐的意识告诉他，这个地方不简单。
　　“那就过去看看好了。”
　　我一锤定音。
　　于是乎，几个人呢沿着狭窄的山道朝着红光的方向走了过去。
　　不知道什么时候，树林里面出现了一层层的雾气，即便是我这样的视力，也只能勉强看到前方三四米的道路，唯独那红色的光芒，显得清晰无比。整个环境的氛围，变的更加的诡异起来。
　　好在我的气息的感应并没有被雾气所打扰，气场笼罩着周围，仔细的监视着周围的一举一动。如果有什么东西敢过来袭击的话，我绝对会在第一时间感受到并且发起反击的。
　　一会之后，红色的光芒所在的地方似乎就在眼前了。而这一路上并没有什么奇怪的现象出现，我不由的松了一口气，看来这段路上，并没有什么危险啊。
　　“等等，那里有人！”
　　有转过一个弯道，走在最前面的新八叽忽然拦住了我们。而顺着视线向前看过去，在山坡的一边，突兀的出现了一个不算太大的山门。只是由几根木条搭起来的，看起来非常的简陋。而这并不是关键，关键在于，山门的前面，有一个穿着白色和服的女子，似乎在对着山门的方向说着什么。
　　“不要动，我们是真选组！”
　　十四这个时候做了一个很白痴的动作，直接从腰间拔出了长刀，指着女子吼道。在这个高度紧张的环境下，任何出现的家伙，对他来说，都是可疑的家伙吧。
　　可是白衣女子好像完全没有听到他的话一般，还是对着山门的方向哭诉着什么，仔细的听的话，似乎是在说着对不起。
　　“喂，你到底是什么人，说话！”
　　十四的声音似乎有些颤抖，这个天不怕地不怕拥有者真选组鬼之副长的家伙的声音居然在颤抖。这要是拿到真选组去说的话，绝对是个超级大新闻来着吧。
　　但是没有人理他，那个女子只是在嘤嘤的哭泣，完全无视了这个家伙的话语。
　　“没有用的，她是听不到的。”
　　啪！一只手拍到了这个家伙的肩膀上，我淡定的说道。
　　“那是只是一个思念体罢了，连鬼都称不上的东西，你对她说什么都没有作用的。”
　　思念体，是从某个具有灵魂生命的母体中分裂出来，不具备自我意识的类似分身的存在。他们继续完成母体未完成的愿望。在每天在特定的时间出现，特定的时间消失。而我们眼前的这个女子，应该就是某个人的思念了。
　　“思，思念体？那不还是鬼么！”
　　我去，你们几个家伙，怎么就这么怕鬼呢？
　　“淡定啊，所谓身正不怕影子斜，半夜不怕鬼敲门。所以要淡定啊，还有我在呢不是么！”
　　叹了一口气，我们绕开了那道白色的身影。毕竟这样的没有神智没有实体的家伙，完全无视就好了。
　　穿过山门，来到坡顶，眼前有一个好象是祭坛的古怪东西，由五条粗糙尖顶的长条状大石围成一个正五边形，中间有一堆尚没有熄灭的灰烬。看来，我们刚才看到的红光，就是这里门燃烧的东西所产生的火光吧。
　　但是周围看过去，一点人影都没有。那么，这些火，是谁点燃的？
　　“喂喂，过来看，这里有脚印啊。看起来还是很新鲜的样子，应该是不久之前留下的吧。”
　　稍稍的检查了一下周围，作为众人中唯一一个比较靠谱的新八叽在一边发现了一些线索。靠近些看过去，是几个并不算太明显的脚印。周围的草明显是被踩踏过不久，所以大概可以判断出留下脚印的时间来着。
　　“那么，应该是朝着那个方向走过去的吧。好了。待会过去看看好了。”
　　仔细的检查了一番，应该是三四个小时前留下的痕迹。毕竟根据天地元气什么的判断出一些事情还是压力不算太大的。我看了看前方，似乎是另一边的下山的通道啊。
　　“喂喂，过来看看，雾气好像散了啊。山下面好像有一片建筑啊！”
　　而在山顶边上张望的阿银，忽然叫喊了起来。
　　嗯？抬头看了看天空，似乎雾气确实在短短的几分钟内散去了不少。走到阿银的身边，朝着山下看过去，确实在模糊的雾气中，可以隐隐约约看到几栋建筑之类的东西。
　　“这里，难道是那个传说中消失村庄？”
　　十四吸了一口烟，试图让自己淡定下来。
　　“之前在附近调查的时候，有山里人告诉我，在这附近，有个消失在祭典之日的村庄。而在森林迷路的人，都会被引诱到村庄中去不要告诉我你破开的结界，就是这个村庄的结界啊。”
　　说着说着，十四忽然想到了什么，朝着刚才来的路跑了过去。
　　然后，我们就看到他站在不远之处，手中的香烟直接掉落在了地上。
　　“喂喂，不好了啊。上山的路，已经消失了啊。”
　　嗯？回头看去，在我们面前消散的雾气，不知为何在背后的山道上凝聚起来，直接化作了一道巨大的墙壁，堵住了我们上山的道路。
　　“不是吧，难道这是逼我们朝着这个村庄里面去么？”
　　阿银也是在瞬间惊慌起来，“这里怎么看也不是什么好地方吧。绝对是有鬼的，绝对有能杀人的幽灵是没错的啊！”
　　嗯，虽然不知道你是从哪里推测出来的，还这么肯定，但是居然被你说对了啊。
　　“果然是一群白痴啊。”
　　总悟淡定的把耳朵里的耳机取下来，看着身边的这两个不淡定的萌货。
　　“我们可是用暴力手段从外面进来的啊，打不了找到结界的周边位置，让叶舟直接开大招在破开结界，我们不就能出去了？”
　　随后众人的目光都凝聚到了我的身上。我耸耸肩，也是一脸的淡定。
　　“走吧，先去村庄里面看看。想要出去是什么时候都可以，我现在只想知道，这个神秘的村庄里面，到底有什么东西。”
　　随后，我的目光转向了山下的小小村落。
　　古老神秘的皆神村，世世代代的人口耳相传着一个传说，在地下深道的尽头，有一个连看都被禁止的所在――虚。虚是黄泉的入口，一旦封住虚的力量消失，那么虚中被镇压的暗，就会汹涌而出，淹没村子，陷入永世沉沦的黑暗之中，没有生，没有死，不入轮回，不知永恒看来，终于到地方了啊。


第四百一十章皆神村
　　“走吧走吧，准备下山去了。毕竟目标已经确定没错了啊。现在就是去探索的时候了。”
　　锁定了目标，就是着手去调查的时候了。
　　“那么你们一路走好啊。记得活着回来哦！”
　　看着我们下山远去的背影，十四和阿银站在山道的入口处轻轻的挥动着双手，一副你走好，不远送的表情。
　　于是乎，我们就在这里分离了。而分离的场景永远都铭记在我的脑海中，因为，这是我最后一次看到阿银这个混蛋，又或者说，活着的阿银。
　　走在山道上，我忽然停下了脚步，然后在总悟和新八叽奇怪的眼神中，侧过身，左手对着山顶那两个家伙的位置。然后，一团白色的光球就缓缓的出现在我的手中。
　　之后，就是冲天而起的巨大白色光柱以及强烈的爆炸轰鸣声。嗯嗯，这样的话，这两个是绝对活不下来了的吧。还真是相当的不错啊。
　　“喂，混蛋，你是想杀了我们么！”
　　几秒钟之后，两道狼狈的身影从山顶窜了下来。哦，看来火力还是不够呢，居然没有死呐。不愧是主角啊，命还真是相当的硬啊。
　　“卧槽，要不是和你混的时间够长，一眼认出你手里的东西，我们绝对会死掉的好吧，死掉的好吧！你这个混蛋家伙！”
　　十四直接拔出了腰间的长刀，就准备朝我身上砍过来了。喂喂，我又不是想攻击你来着，担心啥啊。
　　“不是攻击我们攻击谁啊！不要告诉我你打的是空气啊！”
　　怎么可能是空气啊，只不过感受到了那个位置有一道奇怪的人影闪过而已，所以朝着那个地方来了一发稍微的确定一下而已。不要在意这种小事好了啊。
　　喂喂，你这家伙，绝对是在扯淡吧！
　　虽然还在死撑着，但是两人的表情，绝对是刷的一下又开始发白了。绝对是这样没错。
　　“那你们也可以不相信啊，反正被我轰炸之后，那边可能没有什么家伙了吧。不怕死你就去吧。”
　　我耸耸肩膀，一脸的轻松娱乐。走吧走吧，咱们先下山好了，反正调查村子什么的，还是比较重要的来着。
　　而后表示已经成为我的死忠的新八叽和总悟毫不犹豫的抛下了还在原地发呆的两人，跟着我们走了下去。
　　再然后，站在原地的十四和阿银，脸色不断的变白，小心翼翼的回头再看了一眼那个奇怪的山顶之后，两人对视一眼，也是毫不犹豫的跟了上来。嗯嗯，果然是好基友啊。
　　有时候，处理一些麻烦的事情，就是这么的简单。
　　于是乎，我们这五人组，就这样晃晃悠悠的朝着山脚走过去了。
　　话说，这路上的一些个线索，应该被先前进入到这个村庄的两姐妹拿到手了吧。这下可供选择的东西，并不多了啊。
　　可是，我面前的这个东西，又是啥啊。
　　“应该是个女式的皮包，绝对是这样没错。”
　　顿时我就翻白眼了。喂喂，这个不用你说我都知道的来着，关键是，这个玩意为什么还会出现在这里。
　　弯下腰，把皮包捡起来，翻了翻，只有一张被裁减下来的报纸而已。看看新闻，好像是几个月之前的了。
　　“嗯嗯，为修建水神水坝而先行派来的地质调查员慎村真澄已经失踪十天了。调查行动还在进行中。喂，十四啊，这个家伙你认识么？”
　　报纸的日期，大约是半年前了吧，仔细看的话，上面还附带了一男一女两人的照片。看起来，似乎是一对情侣来着啊。
　　将报纸递给了身边的这个萌货，让他负责辨认一下。毕竟失踪人口什么的，应该是这些家伙负责的吧。
　　“慎村真澄么？为了水坝建设而来到皆神村周边进行地质调查的调查员啊，这个我倒是知道的。毕竟是第一个失踪的家伙，怎么影响都会深刻一些的。他身边的这个女人，是叫做须堂美也子来着，在真澄失踪没多久也是失去了踪影。难道这个包是美也子的？”
　　不愧是专家啊。根据这么一张照片就能推断出这么多的东西，还真是霸气外露来着。
　　“这么说的话，在真澄失踪没多久，美也子也来到了这片区域，探索自己男友失踪的真相。然后也进入到了这个村庄中了么？”
　　抬头看了看不远处的村庄，某人一脸的疑惑。
　　应该是这样没错了。不过在这推理什么的也没有什么意义，走吧，到村庄中转悠转悠才是关键。
　　带着疑惑的心里，我们离开了山道，正式的进入了这片黑暗中的村庄之中。
　　“切，一点生人的气息都没有啊。还真是相当神秘的地方啊。”
　　站在村口，新八叽一声长叹，随后把绑在腰间的长刀拔了出来，周围的几个也是有样学样。毕竟在这种神秘的地方，拿着武器还是比较安全一些的吧。
　　“真的么，如果没有人，那个是什么啊。”
　　我微微一笑，手指前方。
　　仔细一看，一个白色的身影，手中好像提着一盏灯来着，缓缓的走入了村口处的一间房子。
　　“那个家伙，仔细的感受的话，一点活人的气都没有的哦应该是怨灵之类的东西吧。喂喂，你们两个想去哪里啊？”
　　被我喊住的卖萌二人组战战兢兢的回过头。
　　“我们只是想去找个没人的角落待到你们探索结束而已啊。”
　　“结束个屁，我实话跟你们俩个说了吧，现在的这个村子叫做皆神村，是这个世界最接近黄泉的地方。如果不想走着走着就被怨灵什么的给生吞活剥了的话，就跟着我走。再顺带一提，你们两个，尤其是阿银，在原来的生活中杀人太多，身上的煞气一点都不少。这种东西，对于怨灵们来说，就是黑暗中的一盏明灯。你懂的吧。”
　　正中死穴。
　　两人这下想哭的心都有了。好好的，当年打打杀杀的做什么，果然报应这个时候来了吧。
　　“嗯，就先去这个屋子看看好了。应该会有什么发现吧。”


第四百一十一章地缚灵
　　“等等，那个谁，叶舟，既然你知道这个村庄的名字，那对于这个村子你一定非常的了解喽？那这里曾经到底发生了什么事情，还有，为什么你什么都知道？”
　　不愧是总悟啊，虽然平时不大说话，但是一但开口，便是惊天动地么？
　　“嘛嘛，很简单啊，给你这个看看。”
　　从身后的背包中摸啊摸，我掏出一本笔记，丢给了一边的众人。
　　“《宗方良藏游记其三》这玩意是啥啊？”
　　看到这本书，众人一愣一愣的。
　　“宗方这个家伙，算是我的前辈了，在我们民俗学者这一行里面，算是有名的几位老人物之一了”“喂喂，你这家伙什么时候又成了民俗学者了？”
　　“你们是想知道这本笔记的由来还是想听我的传奇故事来着？”
　　对于打断我吹牛的家伙，都要死啊。
　　于是乎众人果断的选择了沉默。
　　“这个是从他死去之前留下的很多本笔记中加以整合，然后整理出的游记中的一本。据说整理人是他的女儿吧。这是非常珍贵的东西，只有一本来着，看的时候小心些，别弄坏了啊。”
　　顿了顿，我一边尝试打开的刚才那个白衣女子进入的房间的门，一边继续为他们讲解。
　　“在这本笔记里面，介绍了他还是一名学徒的时候，跟着他的老师真壁清次郎前往一个山中小村庄的故事。他的朋友居住在这个村庄里，而在某一天的时候，他收到了来自朋友的求救信。说是让他去拯救一对姐妹。说是这对姐妹将会在村子中的一个祭奠中发生非常悲痛的事情。”
　　“然后呢？”
　　发现我忽然停下了话语，他们都盯着我看，试图把这个故事听完。
　　“然后我就不知道了。这本笔记到我手里的时候就是残卷了。若不是这次请自来，我都不敢确定这里就是那个笔记上说的皆神村？”
　　“那你是怎么确定这里就是笔记上说的村庄的？”
　　拍了怕脑门，智商，智商拙计啊。
　　“看那里！”
　　我回头一指，那是村庄的入口。在村口的巨大村门的顶端，分明的写着“皆神村”三个大字。
　　“你们不会是被刚才那个白衣女子给吸引住眼球然后就忘记观察周围了吧，这简直就是自寻死路啊。”
　　叹了一口气，我果断的握紧了拳头，然后狠狠的朝着大门的门锁位置砸了过去。
　　切，居然是反锁起来的，难道又要我去找钥匙这种不科学的东西么？开什么玩笑啊，对于这样的东西，暴力破解才是最有效的。
　　原本就腐朽不堪的木门，在我这强力的一击之下，直接化作了粉碎，化作一道道的烂木板掉落在了地上，还扬起了巨大的灰尘。不得不说，这里绝对是有很多年的历史了。居然有这么多的灰尘，还真的是相当的麻烦啊。
　　“喂喂，叶舟啊，最后一个问题，这个宗方先生死去多久了？怎么死的？”
　　“嗯，怎么说呢，他应该是一百多年前的人物了吧。而且准确的说，他还没有死掉呢。”
　　我摸了摸下巴，继续装作一副高深莫测的样子。
　　“什么意思？”
　　新八叽被我的话弄的一愣一愣的。
　　“恩，你也知道的，一百多年前的时候，那个时候民俗学者刚刚出现没多久呢。由于时代进步，保留在民间的很多风俗逐渐被人们所遗忘。而他们的工作就是尽量地搜集关于民俗方面的资料，研究并保留下来，留给后人。而宗方就是那个时代的掌门人啊。现在的他，至今还留在某个房屋里面继续研究吧。”
　　“等等，一百多年还没有死？不对，你不是说他已经死去了很久了么？”
　　“嘿嘿，原因很简单啊。我又没说他是以活人的姿态进行研究。你也知道的，为了研究这些传统的东西，民俗学者什么的常常要深入到危险或者神秘的地方。而且哪些地方么。总是有些不干净的东西。宗方就是被怨灵所杀，从而变成了新的怨灵。然后至今他的灵魂，应该还没有从那个地方得到解放吧。”
　　然后我笑眯眯的走入了玄关，笑眯眯的指着左边隔窗外面的一个长发女子。
　　“就像这个女人一般哦，成为了真正的怨灵呢。”
　　然后众人在我沉重的故事中还没有脱身的时候，下意识的朝着左边看去。那是一个浑身苍白的长发女子，在轻飘飘的看了他们一眼之后，消失不见“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　愣了一两秒之后，几道惨叫声响彻了天空。嗯嗯，这个声音的话，不知道位于村子什么位置的两个少女，也应该是可以听见的吧。如果真的是这样就没错了。
　　早有准备的我，用气封闭了自己的听力，然后看着面前众人的表情嘿嘿的笑着。现在要是有个照相机就好了，完全可以拍下来去卖钱的啊。其他世界喜欢阿银他们的人多了去了。下次有机会过去的时候绝对可以赚上一大笔啊。失算了失算了。
　　嗯，话说他们尖叫的声音还蛮久，尤其是阿银，还特意一边叫着一边跑到屋子外面从边上看了一眼到底有没有人然后确定了每人之后回到屋子里面继续惨叫，之喜感啊。
　　当然，总悟先生表示非常的淡定。而且他身上的气息告诉我，这个时候他的内心涌现出的不是害怕的气息，而是一种磅礴的战意。嘛嘛，因为人类中已经没有什么对手所以对于出现的怨灵产生了兴趣么？果然这里最可怕的还是这个家伙啊。
　　“好了好了，不过就是个地缚灵罢了，至于这样么。这样的垃圾，我一只手都能搞死掉了，担心个毛线啊。”
　　非常的鄙视的看了这个家伙几眼。
　　地缚灵，和思念体不一样。他们大都是由于人或其他物体死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。
　　一般的来讲就是生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿，称为地缚灵。但是由心愿很久不能完成，心中的怨念冲破了一定的限制，所以大都会成为凶灵，袭击人类来着。
　　“等等！”
　　稍稍的冷静下来之后，十四一拍手，好像想到了什么的样子。
　　翻了翻身上的背包，他从身后的背包里翻出了刚才拿到的剪报。
　　“看，刚才的那个人，就是她！我说怎么第一眼看的那么眼熟！”
　　大家围过去一看，刚才出现的女子，确实和报纸上的那个女人，也就是美也子非常的相似。
　　“哦，看来美也子小姐进去到这里来寻找男友，然后遭遇了什么死去，之后成为了怨灵么？那么这个村子里，到底有什么呢？”
　　总悟稍稍的思索了一下，说出了自己的推论。
　　“别管这些了，先进来看看吧。我可以确定，这个屋子里绝对会有一些线索的哦。”
　　我作为带头者，一马当先的打开了玄关通往内室的大门。
　　“吱……”
　　木门转动的声音，在空旷的房屋中，回荡。
　　斑驳的墙壁，四处散落着的器具。这屋子，似乎已经很久，很久没有人住了。
　　墙角的烛灯，不知为谁而燃，昏暗的灯光下，这屋子显得无比的阴森。
　　看了看四周，唉？没有人啊，这里。
　　“不对，最近有人来过这里，而且绝对不少！”
　　作为专家人物的总悟，却立即否定了我的话语，然后蹲了下来，拿出手电筒，仔细的观察着地面。
　　“这里的灰尘，厚度是不一样的。仔细看的话，还有明显的脚印的痕迹。那对失踪了的姐妹，绝对也来过这里！”
　　哦，这就是在近藤猩猩手下的好处么？对于追踪什么的，拥有者强力的天赋啊。
　　“大家最好不要距离的太远，靠在我的周围，不然出了什么事情，我可没法快速的照顾到。”
　　皱了皱眉头，我仔细的看了看周围诡异的环境，刚才美也子的出现虽然是可以预料到的，但是对我来说，还是不对劲。如果那对姐妹真的来过这里的话，美也子毫无疑问，应该已经被除去了啊。
　　这里，绝对有什么不为人知的事情。
　　“看那里，美也子又出现了！”
　　稍稍的环顾了一下四周，在这个内室的客厅里稍稍的调查了一下之后，一边胆大一些的新八叽吼道。
　　嗯？一个瞬移到达了新八叽的身边，然后我看到了一道白色的身影缓缓的走进了屋子的里间。
　　“跟上去看看。”
　　我毫不犹豫的选择了跟了上去。
　　“锵锒……”
　　然后便是这样的声音，一声本不大的声音在寂静的房间中，却是如此的刺耳和另人心悸。
　　“喂喂，不就是我踢到个东西么，至于这样？”
　　看了看身边的忽然都拔出了刀剑然后看着四周表现的非常紧张的家伙，顿时我就有些哭笑不得了。
　　弯下腰，把东西捡起来。嗯，是个手电筒啊。
　　而手电筒的旁边，有一张纸飘落在地上。


第四百一十二章拳头的威力
　　“麻生博士研究出的照相机，是以‘和异界通讯’为目的而制造出来的。可以照出‘异界’的机器。’”快速的浏览了一遍这个纸张上的信息，我大概的了解到了这个东西的功效。
　　简单的说，这位麻生博士，对在他那个时代还是非常珍贵的照相机进行改造，改良特殊的底片和透镜，随后可以找到本来肉眼看不到的，被称为异次元空间精神体的灵体的不存在的物体，非常的罕见。
　　如果通俗的说的话，就是用这个照相机，就可以拍摄到幽灵什么的，随后会对拍摄到的物品进行封印的东西。再简单一点的说，就是灭杀鬼怪的神器，也是贯彻在这个世界中的核心物品。
　　“喂喂，麻生博士？难道是那个麻生邦彦？我听员外老头说过这个家伙，这是个活跃在好久之前的人物了。不过因为他研究的课题特别的怪异，就算是同为科学家的人也非常的排斥他。而他本人也在很久之前失踪了，他的东西，为什么会出现在这里？”
　　阿银绕了绕头，然后把手电筒对着屋子的四周乱晃起来，试图找到那个照相机。但是毫无疑问的，失败了。
　　顿时我就翻白眼了，虽然阿银你是银魂这个大世界的主角，但是现在我们所在的皆神村，却是属于另一个单独的世界的啊。这个世界的主角早就来过了这里好吧，怎么可能还把这样的主线物品留给你？
　　就在这个时候，我们准备继续朝着屋子的内部探索。现在第一步还是先大概的搜索这个房间比较好。按照目前的情况来看，除了除灵照相机不在之外，原本应该被主角所探索的的奇奥的线索，依旧保存在这里。
　　不过也对，像握庋的女孩子，就算是来玩的话，也不会携带我们这样的巨大的背包来着吧。一路上收集的线索什么的，也不可能和游戏中一样随手被记录。毕竟这是现实，不可能是游戏。所以最大的可能性，就是她在阅读这些东西之后，又把东西放置在了原处，进行进一步的探索。
　　这个时候，就方便了我们这些后来者了啊。
　　咚！咚！咚！
　　这个时候，不知道谁在用力的跺着脚，我说啊，原本就是这样的环境了，不要刻意的去给我制造恐怖的气氛好不。
　　“没啊，我们不都是站在你身边了么？没人在跺脚啊。”
　　对于我的质疑，众人一脸的无辜。不带这样让人躺着也中枪的吧。
　　哦，不是你们？那是谁？
　　等等，仔细的听的话，这个声音，似乎是从门外传过来的啊。难道，门外有人？
　　所谓艺高人胆大，我示意了十四他们把武器准备好，他们也是非常合作的拔出了各自的武器。话说这样的动作在进入这个村庄之后发生了很多次了吧，居然现在还没有经过一次战斗，还真是失败啊。
　　摇了摇脑袋，把乱七八糟的思想抛到一边，把气的感悟开到最大，我清晰的感受到了门外，确实有东西存在，但是完全无法确定是什么生物。嗯，这样混乱的天地元气凝聚出的东西，果然是那些幽灵什么的么？
　　靠近了佛间的小门，用左手小心翼翼的把门推开了一丝缝，然后朝着门外看去外面是一张人脸！一张墨绿色如同溺死者一般毫无生气的脸，那双死气沉沉的研究，正透过门缝，盯着我们！
　　就算早有准备，我也是被这一幕吓了一条，然后条件反射一般，右手在瞬间凝聚出一团气，然后直接朝着大门就轰了过去！
　　轰隆的一声，这扇破旧的木门就这样被我的拳头打了个四分五裂，而门后的那个不知名的生物，也在这强烈的一击之下，直接消失不见。
　　嘛，虽然我不是专业的除灵者或者阴阳师什么的，但是不要小看我啊。
　　作为正宗的天都元气的修炼者，我在某种意义上，就是这些幽灵的克星。
　　这些冤魂啊什么的，说白了，就是人死后仍不可消散的灵魂。但是从本质上说，这些东西就是一团团混乱了的天地元气。
　　每个人，每件物品，都是有着属于他本身的气的。这样的气从出生的时候，又或者物品被创造出来的时候就跟随着他，算是每个独立的事物独一无二的特性。
　　而这些怨灵，他们是没有这样的气的。因为灵魂不愿意消散，不远成佛，始终在人间徘徊，所以此时此刻的他们，也只是违反天地规则存在的家伙而已。
　　天地规则，最基本的一条，有生则有死，六道轮回不可逆。
　　那么原本附着在这些人身上的，顺应天道的天地元气，此时此刻便会陷入一种非常混乱的状态附着在冤魂之上。
　　当然，这样的事情也不是一定的，如果这些幽灵，虽然成为了幽灵但是始终没有因为怨念迷失自己的心智的话，他们身上的元气也可能是正常的。
　　但是有一点可以确定的，我所修炼的气，是完全可以打散掉这些个混乱元气的东西。只要我愿意，消灭这些幽灵什么的，简直太简单了。
　　当然，现在能这么简单的消灭这些简单的幽灵，我也是经过了刻苦的训练的啊。然后我就会想到了前两天在晴明家的那阵子魔鬼一般的训练，我不禁热泪盈眶。这都是什么事情啊，泪流满面啊。
　　好吧，扯远了。话归正传，在我刚才的强力一击之下，这个全身充斥了混乱元气的浮游灵，直接被我轰散了全身的元气，然后化作一道光芒，消失不见。
　　“嗯，被净化了么？还真是弱小的家伙啊。”
　　喃喃自语几句，然后瞬间又想到了前两天的记忆，随即打了个寒颤。这应该只是最早的开胃小菜吧，要淡定，淡定。
　　“喂喂，小叶，你刚才，看到了什么？”
　　看到我如此状态，周围的家伙不由的问道。
　　“哦，没什么没什么，只不过是一些不干净的家伙而已。走吧走吧，这里应该没有什么东西了，出去看看好了。”
　　甩了甩拳头，把地上的破碎的木块踢开，清出了一条路，走吧，搜索还要继续啊。


第四百一十三章超度
　　浮游灵，是要比思念体和地缚灵更高级一些的幽灵。
　　能够自由的行动，不受地域的束缚，可以出现在任何地方总而言之，是要比地缚灵更加难以对付的家伙就是了。
　　而且，如果是充满怨念的浮游灵的话，那么杀伤力可是要强的多啊。至少在一些神鬼故事中出现的强大怨灵，大都是浮游灵呢。
　　“嗯，这个房间已经调查完了。走吧，到村庄的其他地方看看好了。”
　　扫视了一眼佛间，确定了没有什么其他的东西之后，我们稍稍的集合了一下，准备去屋子的二楼稍稍的侦查一下。这栋建筑算是日本的传统建筑吧，二楼也只有几个小小的房间。等二楼探查结束之后，就可以离开这个房间了吧。
　　当然，还是那句老话，想法是好的，但是现实永远是更加的残酷的。
　　一道人影从我的面前闪过，然后穿过我们面前的这扇门，消失不见。
　　这扇门，是通往前面的玄关的。
　　“喂喂，刚才的那个还是怨灵么？”
　　经过两三次的小小惊吓之后，身后的几个家伙依旧完全的适应了。不就是鬼么，有前面的这个叶舟先生在，一拳就能够解决的家伙，有什么好怕的啊。
　　话说我怎么总是有一种我成了苦力的感觉呢？还真是相当的不爽啊。
　　“走吧，跟上去看看。”
　　轻轻的推了推门唉？话说我们刚才过来的时候门还是开着的吧，为啥现在打不开了？好像门的对面有什么东西在用力的顶着一样，不管用多大的力气，这扇破门都丝毫不动。
　　喂喂，难道是幽灵作祟，想把我们困在这里么？那你实在是太小看我们了啊。
　　马步扎好，深呼吸，右手握紧，呀！看我有情破颜拳！
　　拳头上出现了一层白色的光雾，随后我大喝一声，稍微的控制了一下力道，就这么轰了出去。
　　我还就不信了，你这么一扇小小的破烂门，还能挡住我的道路。给老子破！然后我就保持着拳头砸在门上的姿势足足有了一分钟。
　　“好吧，各位少年们，我们换个方向吧。这玩意太结实了，打不动啊。”
　　顿时大伙把我拉到墙角痛扁一顿！没个确定的信你装啥十三啊，你以为你是谁啊！
　　好吧，其实我也没想到，束缚住这个门的东西居然这么给力。额，准确的说，这玩意的束缚力量，已经达到了领域的水平了吧。这就说明，在这个世界中，强行的选择破门而入是非常的不科学的。
　　那么，我们就必须找到一条正确的道路，是不是。
　　门是没办法被破坏啊，但是这个屋子的其他部位，嘿嘿，可就不是了啊。
　　毕竟，在古老的年代的这些村落里面，这种标准的日式建筑，大都是木头的呢。
　　“所以啊，遇到这种事情的时候，就要淡定。”
　　伴随着轻松愉悦的话语，我直接一拳轰破了门旁边的墙壁。虽然是强化过的东西，但是这种坚韧程度，在我的拳头下，实在是一般啊。
　　嘛，这个时候，监视着我们的一些家伙，估计会超级郁闷吧。对门释放这种强大的结界，确实对于普通人非常的有用，但是哥几个，看起来像是普通人么？太轻松简单随意了。
　　啥，你问我，要是墙壁也无法被打破的话应该怎么办，那就更加的简单拉。虽然这扇门被封印了，但是我们刚才搜索的地方，可是有个小小的院子的。
　　院子的墙壁虽然还算是比较高，但是对于我们这种能够飞的家伙来说，实在是不能看。就算自己现在飞不起来了，但是爬出去总是可以的吧。
　　而且，我还就真的不相信了。这个结界再强大啊，也比不上包裹着这座村庄的大结界吧。搞的我火了，直接不管主角姐妹的死活，来一次全方位三百六十五度元气弹幕扫射直接毁掉这个村庄也是毫无压力啊。
　　不要忘记了，在龙珠世界的时候，武天老师可是在那样的状态下都能依靠一发龟派气功直接把月球给轰没了。那么，作为龟仙流大弟子的我，毁掉这一个超小型的村庄，应该也是一点压力都没有的吧。
　　“哦对了，等一下啊。差点忘记，把这个东西处理掉呢。”
　　走在被我轰出的残破墙壁的位置，我忽然想到了什么。反正待会也应该不会再过来了吧，还是事先处理掉一些小事的好。比如，某个失踪的男人，现在坐在的位置。
　　“嗯，碳炉的话，应该是这个没错了吧。就收拾掉好了。”
　　稍稍的凝聚出一个白色的气团，然后我就朝着院子入口的房间中心处的一个小碳炉上砸了过去。对于没有主角形态附体的这个小小碳炉，自然是在这样的一击之下，四分五裂。
　　然后，一个男子的虚影出现在碎裂的碳炉之上。
　　不要小看我刚才的那个气团，那个可不是一般意义的元气弹，而是在晴明的指导下才练成的，对于超度亡魂有奇特作用但是打人的话一点伤害都没有的改版元气弹。我刚才收拾那个躲在门口的吓人的家伙的时候也是用上了这样的技巧。
　　可是这招虽然对超度亡灵有很大的作用，但是也只是对付一般的家伙罢了。如果真的遇上了强大的家伙的话，还是要依靠更加强大的天地元气来战斗的。
　　“你是，慎村真澄！失踪事件的第一个受害者。”
　　辨认出男人的样貌之后，十四惊呼。
　　没错了，慎村真澄，就是这个人没错了。
　　不过，现在出现的，应该是死去的他留下的灵魂吧。
　　嗯？不对啊，那个家伙教我这一招的时候，一脸的自信，说是对付一般的亡灵是绝对够了。眼前的这个真澄，按理说的话成为亡灵也才半年，绝对是菜鸟中的菜鸟，怎么白光持续了这么久，还是没有消失？这太不科学了。
　　难道是这个原因么？
　　绕了绕脑袋，从十四身后的背包中，我摸出了那张剪报，然后朝着白光中的这个男子晃了一晃。而真澄的灵，在剪报出现的时候，眼睛的神色更加的迷茫了。
　　看来是这样没错了，我长长的叹了一口气，唉，都是爱情惹的祸啊。
　　“走吧，真澄君，你的怨恨，就让我来替你消除好了！”
　　似乎听懂了我的话语，男人的身上出现了更加明显的白色的光幕，在光幕中，他对着我们的方向鞠了一躬，然后就这样，伴随着白光，消失在了原地。
　　切，果然还是给自己找麻烦了么？
　　摇了摇头，果然自己其实还是个好人啊。
　　“喂喂。话说我刚才是不是听到了叶舟这个小子说了一句绝对不应该是他说的话啊？”
　　正当我在长吁短叹的时候，一边的十四开始吐槽。喂喂，什么叫做绝对不是我应该说的话？老子就是个单纯的好人行不？
　　还有啊，那个谁谁谁，阿银，你在我的背包里面乱翻什么啊？
　　“我只不过想看看，你的背包里面有没有系着红色丝线的稻草人罢了。话说难怪我有时候觉得你什么都知道，难道你是某个妖魔鬼怪的话说来着么？”
　　给老子滚开。
　　顿时我就翻白眼了，像阎魔爱这样的少女，岂是吾等可以乱七八糟的说的？小心哪天你睡觉醒过来的时候就发现自己躺在一只船上然后被送到三途河的终点了好吧。
　　超度了这个家伙的亡魂，我们还是继续的探索好了。
　　刚才说到哪里了，是时候去二楼看看了啊。毕竟一楼仔细的看过去的话，也没有什么特别值得注意的地方。
　　怎么说呢，要说值得注意的地方的话，还是有一些的。比如说逃出村子的密道的钥匙啊什么的不过这样的东西对我来说一点用处都没有啊，我已经试验过了，一招龟派气功什么的的，打破这结界是绰绰有余的，所以一点压力都木有啊。
　　“哦对了，还记得我给你们武器么？别在收起来了，毕竟这里可不是我一个人的冒险来着，有的时候还是你们动手比较好。”
　　嗯？听到这话，众人疑惑的看了一眼自己手上的武器。虽然出鞘很久了但是战斗一直是我在打，完全没有派上用场啊。
　　“我拜托晴明那个家伙在短时间内对你们的武器稍稍的改造了一下，反正现在是可以对这些乱七八糟的灵魂进行攻击就是了。”
　　“喂喂，你是在开玩笑吧，有你这个家伙在，我们干啥还要上去战斗啊。作为万事屋的员工，你有提老板分忧解难的作用呐。”
　　好吧，我叹了一口气，果然是非常有性格的话语啊。
　　那么，直接就这样好了。
　　一个闪烁，我拉着总悟和新八叽越到了屋顶的横梁上。虽然是个老房子，但是这些个横梁，却是异常的结实啊。
　　“喂，叶舟，你做什么啊！”
　　并没有理会这两个家伙，我开始倒计时“五四三二一，嗯？没有出现么，那么继续，五四三二一哦，终于出现了啊。”
　　两道虚幻的身影从房间里面晃晃悠悠的走了出来。
　　我微微一笑。
　　“嘛，阿银和十四，收拾掉这两只浮游灵，不然就算是你们死掉，我也不会出手的哦。”


第四百一十四章回老家结婚吧混蛋！
　　这两个浮游灵的话，应该是原本生活在这间房子里面的家伙吧。过了这么久，还没从死亡的阴影中走出来么。
　　但是比起这个村庄中的boss们，这两个家伙只不过是两个小弟而已。稍微比喻一下的话，最后的**oss是巫妖王阿傻子的话，这两个家伙只不过是冰冠堡垒里面最常常出现的小兵吧。一点的伤害能力都没有的。
　　要是这样的家伙，十四和阿银都收拾不掉，那么还真的辜负他们两个在银魂世界里面的身份啊。
　　“喂喂，十四兄啊，看来这次是真的躲不了了啊，叶舟这个小子是玩真的啊。”
　　看了看坐在屋顶上然后一人一台pfp在戴着耳机联机打游戏一眼都不看下面的三人，阿银说话是有气无力。话说难怪这家伙出门的时候一人手里一台游戏机，叶舟你这个家伙是早有准备了是不是？
　　“不要担心啊，阿银。这些家伙，不过是鬼怪中的小鬼罢了。一点压力都没有的啊，是不是啊阿银。一定是一点压力都没有的啊，毕竟我可是鬼之副长的啊、对啊，我也是鬼，我怕什么啊！”
　　嗯，这话说的确实相当的具有气势。但是你能不能不要全身都在颤抖来着呢，浑身颤抖着说着这些话的呢还真的一点的说服力都没有啊。
　　“哦，刚才叶舟那个家伙，刚才说了哦，我们的武器是能够攻击到他们的，所以啊，不要害怕，把他们当成正常的敌人去对待就好了啊。”
　　“既然这样的话，十四君，你上，拖住他们的目光，吸引住他们的活力！”
　　阿银一脸的严肃，然后身体一转，“我，要去做那件事了啊！”
　　然后说完就屋子的里面走去，一副不要管我，我可是有正事要做的模样。
　　“你这个混蛋，给我站住！”
　　但是阿银还没走两部就被十四给拉住了。
　　“又想逃跑了么？你这个家伙，又想逃跑了么？上次真选组闹鬼的时候也是这样啊，不要给我找理由逃走啊！”
　　“真选组闹鬼，那是什么时候。我只不过想让你拖住他们十几秒，我好找出他们的弱点啊！”
　　“弱点，哪里有啊！”
　　“每个人心里都有属于自己的弱点好不好！就算是死掉的家伙也是一定有的啊，要相信我啊！”
　　“相信你才怪啊！同样的招式没过多久就想施展第二次么？开什么玩笑啊，这种时候，给我拿出一点武士的尊严出来啊！”
　　“武士的尊严是什么，能当饭吃么？能卖几毛钱？能换到一年份的《jump》么？不要开玩笑了混蛋！”
　　嘛嘛，话说这两个笨蛋视乎忘记了自己现在所处的环境了啊，居然这样都能吵起来。
　　然后就当两人争执的时候，一把虚幻的长刀直接从两人的中间斩过，在地上砸出了一道巨大的裂痕。
　　就在这两个家伙争吵的时候，晃晃悠悠的灵魂已经走到了他们的面前了啊。话说这些浮游灵居然被强化了么，我记得他们应该是赤手空拳的啊，什么时候都装备上武器这么霸道了。
　　大敌当头，现在已经不是争吵的时候了吧。两人不得不互相对视一眼，算了，早死晚死都是死，怕什么啊，拼了！随后刀剑出鞘，一人朝着一个敌人就冲上去了。
　　“话说，你这个家伙是真的一点都不担心么？他们这样再下面拼死拼活的”蹲坐在房梁上的三人组中，就只有新八叽还算比较靠谱。非常担心的看了几眼下面战斗的家伙之后，然后视野再次转移到了手中的游戏上来。
　　这可是最新出的《怪物虐人p13》啊，要不是刚才自己有两个队友在，自己绝对被秒杀了。嘛嘛，他现在已经可以感受到了队友愤怒的目光了啊。
　　“啊啊，要是副长死掉就最好了，这样的话我就能坐上副长的位置了啊。这一天我可是等了很久了了的啊”“而且十四死掉你姐姐就不会嫁人了是吧。”
　　对于这个重度姐控的家伙，我毫不犹豫的吐槽。
　　“哦，对哦，还有这件事情啊。”
　　总悟暂停了手中的游戏，然后抬起头想了一两秒之后，对着下面还在战斗的某人大吼起来。
　　“副长，要加油啊，姐姐还等着你回老家结婚呐！”
　　然后继续游戏，嘴里还念叨着，“这样就没有问题了，副长死定了”之类的话语。
　　我们分明的看见，听到这句话的十四顿时僵硬了，差点被阴面而来的幽灵手中的一根长棍直接命中来着。
　　太狠毒了，真的是太狠毒了啊，这样的诅咒。我分明的看到，十四的死亡旗子已经树立起来了啊。居然凭借着这样一句话就立下了这样的诅咒，真的是太凶残了。
　　“不愧是总悟啊！”
　　感叹了一句，然后我也是继续低头游戏了。嘛嘛，要相信队友是不是。
　　而此时此刻，下面的战斗也更加的激烈起来。
　　好吧，刚才那句话纯属扯淡。
　　说白了，这其实是两个怕鬼的胆小鬼在面对真正的鬼怪的时候为了保护自己保护身边的朋友而不得不突破心理的极限战胜自己然后成功除掉怨灵的超级励志感人温情大戏来着，这短短的一幕战斗放到芒果台绝对可以排除一个少说二十集的电视剧啊。
　　“啊哈哈，果然啊，这些幽灵简直是弱爆了啊。居然就会靠近之后一刀砍下来这一招手段，直接绕后然后就能轻松解决了啊。”
　　处理掉敌人的二人组，显然非常的开心。
　　“既然这样的话，以后遇到这些杂兵之类的家伙，就都交给你们好了。”
　　然后我这话又让这两个家伙的动作凝固住了。
　　“哦，不乐意么？既然这样，以后这样的杂兵就交给我处理，那么超级**oss就拜托你们两个了，如何？”
　　两人迅速的盘算了一下两人群殴小兵以及两人单挑巫妖王两者的成功率之后，不得不苦着脸，接受了我的建议。
　　耸耸肩，既然这里拦路的两个家伙也处理完了，是时候去看看这个屋子现在的所有者了吧。
　　抬头看了看二楼楼梯口的那扇门，我微微的一笑。


第四百一十五章美也子的故事
　　二楼的房间，其实也没什么奇特的怪物存在的。
　　按照道理说，既然相机已经被取走了，那么这几个家伙的灵魂应该也已经被除去。毕竟在我的印象中，零红蝶第一个算是boss的家伙，也就是美也子小姐了。
　　但是，刚才进入屋子的时候的那道身影，确实也是美也子。
　　这就说明了，麻生博士所制造的照相机，虽然能够在短时间内压制这些个怨灵，但实际上并不是永久的超度。应该是把怨灵暂时封印起来的东西吧，而且这个封印的时间绝对不会长，目测撑死也只有一天而已。而且在零系列的后作中，往往同一个怨灵不同的主角要打上好几次，大概也是因为相机的封印能力不足的原因吧。
　　又或者说，这个相机的功能，更可以理解为，被相机所击退的怨灵将不会再次找上门来。这也是说得通的。
　　所以说，在二楼的某个房间内，美也子小姐的幽灵，还依旧存在着啊。
　　“嘛嘛，所以说，听到门内传来哭声的时候，就知道里面一定会有什么事请要发生啊。这样老套的剧情，还真是没意思啊。”
　　刚刚从老式的楼梯走到了二楼，就听到门内传来的哀鸣，我摇了摇脑袋，这种老式的剧情现在还真的有脸见人么？
　　靠近了这个小小的房门，我用手扭了一下门上的门锁，哦，是反锁上的啊。
　　“切，又是这样的事情么？还真是一点都没有意思的手段啊。”
　　感受了一下，这次的门只是单纯的被反锁起来罢了，一点奇异的气息都没有。嘛，我才没有心思去找那个不知道藏在哪里的钥匙。既然如此的话“喂喂，大家稍微朝后退一步哦。”
　　然后我的拳头上出现了一些白光一拳，直接在门上开了个洞，毕竟每次都直接毁坏公物什么的，实在是太凶残了些。还是要文明一些是不是。
　　透过这个洞，从门的背面把这扇门打开，我们就走了进去。
　　这个房间并没有灯光，但是在我们五人众强大的手电筒的照射下，也是勉强可以看清楚房间的样貌的。
　　而在墙角，似乎有什么东西在蠕动。
　　“别过去，你们在这里站着就好了。最好背靠背围成一个圈，这里的怨灵，可都是能穿墙的家伙啊。”
　　警告了身后的这伙人，这样的boss，还是我去处理的好。我可不想自己的朋友因为自己的事情而遭遇不测什么的，这可是非常蛋疼的事情啊。
　　靠近些，再靠近一些，我清晰的感受到墙角处传来的混乱的气息。这是一种令人感觉非常压抑的气息，尤其对于我们这些气的修行者来说。毕竟顺应天地才是我们修行的道路，这样混乱的东西呵呵。
　　而且，这个家伙的气息，要比之前遇到的一些个浮游灵，要强大的好多啊。
　　“还真是奇怪啊，明明成为怨灵只有半年左右，却要比这些老掉牙的不知道存在了多少年的怨灵的怨念还要浓厚真是不能够理解啊。”
　　喃喃自语了几句，我更加的靠近了在墙角蠕动的那团白色一步，两步终于，我站在了她的身后。
　　然后就在瞬间，白色的人影的头抬了起来。
　　一张死灰色的脸，被头发遮住了大半，露出的一只眼睛，死死地，死死地盯我。
　　哇，这样的东西，忽然做出这样的动作，还真的搞的我好怕啊。
　　于是乎，下意识的，友情破颜拳！我打！我打！我打打打！
　　瞬间，我的手化作了一道道的幻影，在眼前的这个幽灵还没有反应过来之前，直接在她的身体上轰出了上百拳！
　　上百道白色的光芒在瞬间闪过，在每一击上都附带了能超度亡灵的能量，这样的攻击之下，我还不信你能够做出什么反击。
　　对于这样的敌人，必须在见面的一瞬间造成最致命的打击。不然的话，等她反应过来再用乱七八糟的招式和你耗，还不知道要打多久。
　　被我这样的攻击直接命中，美也子发出了痛苦的惨叫声，仔细看过去的话，她的身体上出现了一道道的裂痕，而且还在不住的扩大。并且，她的身体上也散发出了大量的黑气。这样的结果就是，这个看起来非常强大的家伙，直接蹲在了地上，除了惨叫之外，什么样的行动都做不出来。
　　“然后，就是最后一击了啊。”
　　叹了一口气，我举起手，手心上出现了一团白色的小小光球。而同时，左手也在空中写写画画，一副我是专业神棍，你们都闪开的模样。
　　“临兵斗者，皆阵列前行，一路走好啊，美也子小姐！”
　　然后，白色的光球就直接对着她的脑袋按了上去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　美也子的惨叫声越来越大，越来越大，而伴随着惨叫，她的身体上的黑色气息冒出的速度也是越来越快，整个屋顶都被染成了黑色。
　　就这样，痛苦的挣扎了十几秒，终于，倒在地上的她，再也不能行动。而随后，传来了噼里啪啦的声音，原本就在她身上出现的裂痕越来越明显，直到最后，整个身体都破碎开来。
　　而在碎裂的痕迹之中，一个虚幻的，充斥着纯粹的白色的人，慢慢的飘了起来。
　　“是美也子小姐么？”
　　看到这一幕，我送了一口气。不愧是这个世界最强大的阴阳师啊，让冤魂再次成为纯粹的灵魂，这样的招式，当初晴明是怎么想出来的？就那个死妹控啊。
　　白色的灵魂点点头，承认了我的话语。
　　“那么，就放心的去吧。真澄先生在那边等着你呢。”
　　我叹了一口气，从口袋中摸出了一个小小的盒子。这个东西是我从真澄消失的地方拿到的，一直没有打开过。
　　“他那个时候，其实是想在回去之后，便把这个东西交给你呢。可惜啊，一旦进入这个地方，一般的人类，就出不去了啊。”
　　打开小盒子，里面是一个戒指。
　　而真澄最后的怨念，也就是这个了。
　　没有亲自把这枚戒指，戴到应该属于戒指的主人的手上。
　　“那么，去吧。你们的怨恨，我已经解除了啊。”
　　轻轻的操纵者气，将戒指缓缓的飘起，然后戴在了美也子的灵魂的手指上。
　　而后，美也子举起手，仔细的观察了一番，脸上发出了微微的笑容。
　　之后，白光大作，她的灵魂，也消失不见。
　　“吧嗒”一声，在美也子消失的地方，一个红色的笔记本，掉落在了地上。
　　“结束了么？那么，美也子小姐的失踪案件，一击真澄的失踪案件，都能够宣告结束了啊。”
　　轻轻的叹了一口气，十四走到我的身边，弯下腰，建起了笔记，然后翻阅起来。
　　翻开笔记本，上面记录的，是美也子进入到这座村庄之后的一些记录。
　　“关于从地图上消失的那个村庄，我也听到了那样的传说。从前，在举行仪式的那天村里有一场大屠杀，那以后皆神村便从地图上消失了。在森林中会有两个小地藏，只要是在森林中迷路的人。一旦越过这两个地藏。就会来到传说中村子的入口。村子的入口有一个牌坊，只要进入，就再也回不去了。那个村子也将继续第二次的屠杀之夜。每当夜晚，村子里总会传出可怕的女性笑声。只有一个女的，是那个村子的幸存者”“有时，总感觉窗外有人经过。手里拿着火把，互相窃窃私语，行走在道路上。仿佛是在找人，但是，不是在找真澄。从远处传来了好象是举行仪式一样的悲哀歌声。这个村子传说在仪式那天消失了，这个村子的时间将会永远停留在那一天”“真澄，我是美也子。我是来找你的，让我们一起回去吧，如果是两个的话，有可能可以离开这里。如果你看到这本我现在写的笔记的话。请大声呼唤。我就在附近，你一定要找到我啊。”
　　“无论是谁，只要是看到我这本笔记的人，请一定要找到我。我一个人已经出不了这个村子了。救命！”
　　“我进入这个村子已经过了多少时间了？黑夜永无止境，我讨厌黑暗，一切都变的怪怪的。很想离开这里。我想和真澄见面。”
　　“我是真的累了吗？竟然在这种地方，一个大意睡着了。即便是在梦中，村子的黑暗仍能够渗透进来。屠杀，血流成河，互相交错的尸体，穿着被血染红的女性，疯狂的笑着。祈求停止杀戮的双胞胎少女，那个女性的笑声已经深深的印在了我的脑海里。再也不想睡了。”
　　“我发现了真澄的笔记，真澄果然也来了这个村子。我们马上就能见面了，我已经动弹不得了，想在这里等着。真澄一定会回来的，如果回来的话，我们一起寻找逃出这个村子的方法。”
　　“回来了”“还真是相当的沉重的记录啊。”
　　阅读完了这本类似于日记似的东西，大家的心情都沉重了起来。
　　“喂，叶舟，按照时间上来说的啊，真澄是和美也子差不多时间失踪的吧。为什么这两人的灵魂，给人的压力却是那么的不同？”
　　忽然，新八叽喃喃的对我说道，或许，他自己也是知道这个理由的，只不过不想承认罢了。
　　“很简单‘回来了’，就这一句话，你还没有看出事情的真相么？”
　　没错啊，回来了，对于美也子来说，能够用回来了形容的，也只有真澄了。
　　但是，这个时候回来的真澄，可不是人类啊。而是被杀死之后形成的怨灵。
　　在怨灵形态下的真澄，看到人类，而且因为时间过了很久所以一点反抗力气都没有的人类，会发生什么样的事情呢这样的事情，不用我说，大家也能知道吧。
　　“美也子，被自己最爱的人所杀死这样的怨气，可不是一般的怨灵所能够产生的啊。”


第四百一十六章红蝶的指引
　　终于在这样的鬼地方，辛辛苦苦的寻找之后，找到了自己所喜欢的人然后却被自己最爱的人所杀死。
　　这样的悲痛，不知道怎么的，突然让我想到了爱的战士玄虚渊，这种简直是碉堡的故事，多么像这个家伙的风格啊。
　　好吧，我承认我还是想多了。人家老虚是什么人，要是他来写这段小故事的话不知怎么的，我忽然浑身打起了寒颤。算了算了，还是继续的朝着村子的其他地方去探索吧，这个屋子，已经没有什么继续研究的必要了。
　　“唉，不对，这个案件，还没有就这么结束！”
　　忽然，一边的阿银用低沉的语音说道。
　　“叶舟，能不能告诉我，这个村子，到底发生了什么事情。美也子是被真澄杀死的，那么杀死真澄的又是什么人？是那些怨灵吗？那么那些怨灵，又是怎么产生的？你应该知道真相的吧。”
　　“哦，那样的东西，我应该是知道的吧对啊，应该是的吧，是什么呢，呵呵呵。”
　　挠了挠脑袋，我嘿嘿的笑着，然后就打开门，走了出去。
　　现在，可不是说这个的时候啊，毕竟这款游戏，我也是仅仅记得一些关键性的剧情而已。但是细节的故事，我可是一点点都不清楚了啊。
　　所以，还是要仔细探索的来着。
　　“走吧，走吧，现在去村子的中心看看吧，我能够感受到那里传来的强烈的气息啊。那股怨恨，无尽的怨恨，还真的是相当的强烈啊。”
　　走出房间的大门，我看着村庄的中心位置。话说那边有一道强烈的黑色气柱，直冲云霄。
　　“喂喂，十四啊，我忽然觉得自己的话题被一个笨蛋用着笨蛋的方式奇怪的转移了啊，是不是啊。”
　　看到我一脸沉重的模样，阿银咧咧嘴，表示略微的蛋疼。
　　卧槽，你这个混蛋，说谁是笨蛋啊，是想找死么！
　　村子并不算大，而黑色气柱的效果，对我这样的家伙来说，又是非常的明显。所以，很快我们就到达了这个气柱的所在的位置。
　　这是一个巨大的院子，虽然整个村子都沉寂在黑夜中，但是还是能够看出这栋房子的主人的尊贵之处。别的不说，院子门口的巨大石像，就是其他地方所见不到的。
　　当然，路上也是会遇到一些个不开眼居然敢来捣乱的村民的冤魂的。但是对于这样的家伙，都不用我动手，一边跃跃欲试的几个家伙，直接就把他们给收拾了。
　　看来美也子的遭遇让这些个本来就是老好人的家伙非常的愤怒啊。尤其是阿银这样的好人，本来就是一个路见不平拔刀相助的家伙等等，真的是这样么？好吧不要在意这些细节好了。现在对于这些家伙来说，最关键的事情，就是找到造成这起事件的幕后真凶，然后把它给消灭掉。
　　给死去的人报仇，大概就是这么个怨念了。
　　要知道，阿银这个家伙，说白了虽然懒懒散散的整天不做正事，但是在遇到一些个事情的时候，总是会控制不住自己，去帮助别人。
　　不管是之前吉原事件的晴太，又或者在日后发生的各种各样乱七八糟的事件。但是有一点可以确定，他这个家伙，是一个在坚定了信念之后，就一定能够做下去的家伙。
　　比如说现在，他的目标就是非常的简单了。把这些个怨灵，把幕后做出这些事情的怨灵，搞死搞残搞废！于是乎，这个家伙怕鬼的个性，一时间也消失不见了。遇到这些怨灵的时候，都是二话不说直接砍上去。
　　当然，一边的十四等人也是不含糊。尤其是十四，在一路上看到不少在这半年内陆续失踪的大坝工作人员的怨灵之后，气的脸都红了。对于真选组来说，保护江户，保护这片城市就是他们的任务。真选组的家伙，一直以这种保护的精神为荣的来着。
　　可是现在，原本是为这片区域做出巨大的贡献的人，此时此刻，却成为了怨灵，不知道什么时候惨死在了这片区域之中。虽然他们的遭遇不如一开始遇到的真澄和美也子一般那样的悲惨，但是，他们还是死去了。而且，灵魂都不能安息。
　　“老子绝对要把这些个怨灵消除赶紧，绝对！”
　　顿时，这伙人干劲十足啊。
　　但是，有些事情，可不是干劲十足就能做到的。
　　“黑泽家，不错的名字啊。如果我记得没有错的话，应该就是那本传记中所提到的祭主的家了吧，这个村庄的最高领导所居住的地方啊。果然够华丽啊。”
　　然后，还是老样子，试试看能不能打开再说。
　　然后我用力的一推，不行，完全的不行。这扇门，被牢牢的封锁住了，完全不能推开。
　　“喂喂，看看这扇门的锁啊，好像非常的奇怪的样子啊。话说打不开的话，是不是意味着我们要去找钥匙？”
　　“找你妹的钥匙啊。我可不想陷入这样的找钥匙的悲剧中。”
　　对于一边新八叽的话语，我果断的进行了吐槽。
　　毕竟在曾经的网络上，是有着这样的话语的。
　　咒怨找蜡烛，红蝶找钥匙，手里有佳能，遇鬼不用愁！
　　虽然不是什么搞笑的话语，但是大概也是揭露了这种日式的冒险恐怖游戏的精髓所在。
　　大概就是不断的解密什么的，然后再前进来着。
　　但是看了看身边的这几个人，在看一看自己，唉，果然我们还是更加的适合暴力流的打法而不是探索流啊。
　　“所以说，跟我来吧，如果我记得没有错的话，那个家伙的灵魂，应该还在这里徘徊呢。毕竟作为一个被彻底束缚了的地缚灵，他应该走不了多远的吧。”
　　再推了一推门，嗯，还是无法进去啊。果然先去找一下那个家伙再来这里破门而入吧。反正按照现在的情况，最后的剧情应该还没有开始。只要赶在故事发生之前搞定，应该就没有问题了吧。
　　哦，话说红蝶，你也明白了我的想法么？
　　顺着前方看过去，又看到了，在远处不断飞舞的红色蝴蝶呢。似乎，是在呼唤着我们向那个方向走过去呢。
　　“那么就走吧，红蝶会指引我们的啊。”


第四百一十七章立花树月
　　夜色阴沉依旧，但在这阴暗的环境中，半空中那红色的存在反倒更为醒目。每当我们想接近它们时，它们都会忽然从空气中消失，然后又在不远的地方出现，似乎是在对我们说，跟上，跟上。
　　“话说，我们这群大老爷们，为什么要跟着这个蝴蝶走啊。难道我们就没有自己的思想了么？”
　　于是乎，我们只能一边走啊一边走。但是你指望走的时候一句话不说那就大错特错了。向我们这样的一群没有节操的大老爷么，到哪里找去啊。
　　然后，由于走路太过无聊，一群人又开始扯淡了。
　　“毕竟我们是人类，是人类啊。人类虽然也是动物的一种，但是我们之所以不同于每天电视上看到的那些东西啊，是因为我们有着独立的思想独立的人格独立的额，那个啥来着，所以我认为，我们还是应该凭借着自己的力量去探索这个村庄啊。跟着这种没有思想没有内涵的蝴蝶什么的蝴蝶什么的”阿银那个气宇宣扬的啊，似乎在他面前的，不是他的几个朋友，而是万千的人民。他，将带领这些人民，杀出**，走向世界。
　　“好吧好吧，那你就去吧，我们会在后面跟上的哦。”
　　我微微一笑，然后随手指了一个方向。之后阿银就兴高彩烈的哈哈哈的朝着那个方向走过去了。
　　走了几步，然后这货发现不对劲了，性格差不多的家伙，当然能够理解同样性格的人在想些什么。而我这样的家伙，怎么可能完全听从自己的指挥呢？
　　于是乎回头一看，只看到我们在迷雾之中瑶瑶晃晃的背影了。要不是有个手电筒的原因，就算背影都看不见的吧。
　　“卧槽。你们这群混蛋啊，等等我啊！”
　　就这样，在走走停停中，打打闹闹，我们来到了村子右下角的一个好似仓库的房子前。嗯，为什么说是右下角呢，因为我能够清楚的感受到，我身边的这堵墙散发出的强大的灵气。这道灵气，和刚刚进入村庄的时候，所破开的结界的感觉一模一样。嗯嗯，等处理完事情出去的时候，就从这里走好了。
　　话说，这个仓库也是相当的诡异啊。怎么说呢，与其说是仓库，但是他给我的感觉，不如说是一间牢房来着。这样的感觉，实在是太阴森了啊。
　　“喂喂，叶舟啊。为什么蝴蝶要把我们带来这个地方，难道这个地方有什么隐情么？”
　　仔细的观察了一番，发现这个仓库似的地方，大门被牢牢的封锁住，貌似完全无法打开的样子。当然，这也是对于一般人来说的，这种没有灵力封印的锁，我想什么时候开都可以。直接用手就能把门锁给捏碎掉。
　　但是现在，并不是这样做的时候啊。
　　缓缓的走到仓库和村子围墙的角落处，在这里，用照相机仔细的照了一会，然后再地上摸索了一番之后，找到了一个暗扣之类的东西。
　　嗯嗯，看来就是这个没错了啊。
　　用力的一拉，随后，面前的这堵用来连接墙壁的矮墙上，出现了一个小小的暗门。门并不算大，想要通过，还必须弯下腰行走。
　　“跟我来。”
　　说了这么一句话，然后我就走了过去。身后的几人也是一个个的跟了过来。
　　门的里面，是仓库和村墙所夹成的小小通道，似乎在通道的底端，有一个小小的院子呐。
　　恩，这里就是这个仓库的背面没有错了。
　　手电筒打开，朝着仓库的背面照过去，果然发现了一个小小的窗户。透过窗户看去，里面是一个黑乎乎的，但是仔细的看，还是能够发现一个类似于监狱的栅栏。似乎，原本这个地方就是拿来囚禁人一般。
　　“为什么要带我们来这里啊。叶舟？”
　　四处的晃悠了一下，除了地上的一个残破的双子地藏之外，这里似乎没有什么值得注意的地方。于是乎众人表示，这蝴蝶和叶舟一样，都是不靠谱的家伙。
　　喂喂，你们这群混蛋啊，还真是让我没话说啊。
　　翻了个白眼，我闭上了眼睛，仔细的感受了一番之后，微微的笑了。
　　“出来吧，不要再隐藏了。又或者说，你想在我的面前，隐藏你的踪迹么？”
　　没有人回应我的话语，似乎这里本来就什么人都没有一般。而我的话语之后，身边的这些家伙就更加的无节操了。
　　“叶舟，你这个混蛋，又想吓唬人么？喂喂，你不要忘记了啊，我和十四现在已经不怕鬼了啊哈哈哈哈。”
　　哈哈你妹啊，我可不是和你们说着玩的来着。
　　翻了个白眼，我的目光盯紧了仓库的小门，然后手上也缓缓的飘出了一团白色的光球。
　　“我说了，不要在我的面前试图隐藏你的痕迹。毕竟你们这样的家伙，在我这种修行者的感悟中，就如同黑暗中的明灯一样的明显啊。是不是啊，立花树月？”
　　周围的空气随机阴冷了下来，但是还是没有人回应我的话语。连个鬼的影子都没有出现。但是这样阴沉的气氛，却忽然让我身边的这几个家伙打了个寒颤。
　　“喂喂，叶舟啊，你不要吓吓我们啊，我们刚才还斩杀了斩杀了几个怨灵来着啊。”
　　下意识的，这几个家伙拔出了身边的武器，一副防守的模样。
　　“哦。即使叫出了了名字，却依旧不愿意出来么？切，这样的地缚灵还真是少见呢。那么，即使面对八重的死，以及红贽祭的再次进行，你都会熟视无睹么？又或者，你对于自己妹妹的死去一点也不介意么？再或者你忘记了当初和你哥哥许下的约定？”
　　“够了，不要再说了！”
　　没等我的话说完，一道道白色的雾气在我面前的窗户里面缓缓的凝聚，随后，一个白发少年的身影出现在了其中。
　　“哟，终于出现了啊，立花树月，整个村子中，唯一一个还没有完全失去神智的幽灵么？”
　　“你是谁？为什么会知道我的身份。”
　　对于我的话语，面前的这个白发少年的神情，似乎有些惊讶。
　　嗯，在回答你的问题之前，我还是先让我身后的几个傻蛋清醒一下好了。看我小小元气弹！
　　“喂喂。不要拿出武器躲在那边卖萌啊混蛋，这个家伙可不是你们所遇到的怨灵，是个好人，哦不对，是个好的灵魂啊混蛋，给我友善一些！”
　　然后我转过身，对着窗户里面的白发少年，开启了扯淡模式。
　　“怎么说呢，树月前辈，我的祖师，是宗方良藏。这个名字，对于您来说，应该不陌生吧。”
　　对啊，当然不陌生了啊。宗方这个家伙，之所以来到这个村庄，最根本的原因还是接到了树月的求救信来着。
　　“宗方么？祖师，看来已经过了很久很久了啊。那么你能告诉我，当是的最后，她们两个有没有”“没有。八重虽然被救了出来，但是最后还是失去了记忆。而他们夫妇，也在探索一座古老的宅邸的时候失去了踪影。至于莎重，她在哪里，您应该比我们清楚吧。”
　　“喂喂，叶舟，还有这个奇怪的人，你们到底在说些什么啊。”
　　听到我俩的对话，周围的围观群众表示压力很大。
　　嗯，干脆趁着这个时候，把这个村庄所发生的故事，对这些人稍稍的科普一下好了。省的日后再发生什么麻烦的事情。
　　“好吧，我还是告诉你们一些事情好了。省的到了后面更加的麻烦来着。树月前辈，麻烦您听一下我的话语，如果有什么不妥的地方，希望您加以指正。”
　　对于这个白发的少年的灵魂，我还是非常的尊重的。毕竟这个家伙，也是一个好人。只可惜啊，太冲动了，在没有确定事情的真相的时候，就选择了死亡。
　　“首先，这座村庄叫做皆神村，是一座建立在黄泉入口的村庄”面对着众人，我开启了说教模式。
　　建立在黄泉入口的皆神村，为了镇住在黄泉入口鸣动的虚，举行将双子当成红贽献出的仪式就是红贽祭。但是当镇住虚的力量减弱时，就必须再献出红贽，否则当虚的怨气爆发，将导致大偿发生，令村子毁灭。
　　而皆神村正好每隔一定的周期就会产下双子，而双子则被认为原本是一个人，但是却被分开产出，就是为了要当红贽祭中的红贽，因为村民相信在红贽祭中，由双子中的一人杀死另一人时，双子就会合而为一，并释放出强大的力量，这力量能够阵压住虚，也才能保护村子的平安。
　　而代代担任红赞祭主祭神主的就是黑泽家，也就是，居住在村庄最里面的那个显得豪华的房屋的房屋的主人。
　　而村庄的双子，在同一时期并不是只有一对。似乎是为了保证祭奠的成功性，每个周期的时候，村庄都会有两对双子诞生。一旦第一次的祭奠失败，那么备用的祭奠就会再次的进行。确保可以完全的封印住地下的虚。
　　而立花树月，就是这一代的双子之一。


第四百一十八章真相的大门
　　“叶舟老师，我我我，我要提问！”
　　正当我好不容易有了一次当老师的快感的时候，坐在下面几个不长眼的家伙就来给我捣乱了。好吧某个新八叽，回去之后你完蛋了。
　　“既然这一代的双子是树月兄弟的话，那么为什么现在只有一个弟弟的地缚灵在这里啊。他的哥哥呢？还有，既然每一代的双子是有两对，那么封印为什么会失败啊！”
　　额，这一点，还真是不好说啊。
　　这样敏感的问题，如果在树月的面前提到的话，毕竟是别人的私事对不对，乱说话是要出事的。
　　“额，这一点的话，还是让树月前辈自己为你们说好了。”
　　表情尴尬的看了一眼窗户中的立花树月，我不做声。
　　“这个其实原因也很简单，就是不对，你们快藏起来！”
　　忽然，树月脸色一变，化作一道白光消失在了原地。而我这边也是迅速的做出了反应，手中不断的做出一道道的手印，然后朝着地上一按。随后，一个小小的八卦阵把我们几个人都紧紧的包裹起来。
　　不要吐槽我为什么会这些乱七八糟的法术，好像一下子从召唤师武道家什么的又进化成了道士。其实从本质上来说，我现在用的这些超度灵魂的小法门啊，还有这个八卦阵啊，都是对对低级的天地元气运用法门而已。
　　想当初，我可是在晴明那里组组吃了三天的苦头，才学会这样乱七八糟的招式啊。毕竟即使施展这样的技能，对于手印的释放方式都必须一点不能错。
　　而这个八卦阵，也仅仅是具有隐藏气息和身形的功能而已。比起那些个一招惊天地的神仙，可是差远了。毕竟我是一个以近身战斗为主的家伙，这样的技能，会些个初级的就好了哇。
　　毕竟关键时刻，还是有契约者在一边加以辅助的，像娑娜这样的专业辅助，就算我自己再怎么分心修炼，也是达不到她那样的水平的。
　　专业的事情就要让专业的人去做，我干好自觉的，就行了。这也是作为一个召唤师的生存之道。
　　好吧，扯远了。
　　现在，在我的感知范围内，一团阴森的气息从不远处缓缓的飘了进来。而且越来越近，越来越近。这股强大的气息，完全无法判断实力有多么的强大。
　　但是，有一点我可以断定，这股气息的主人，放在外面的世界，绝对是地阶巅峰的存在。而放眼整座村落的话，拥有这样的实力的家伙，也只可能是一个人了。
　　嗯，如果真的是那个家伙的话，我一个人战斗起来，压死似乎不会很大。但是身边的阿银他们，绝对也是活不下来的。还好树月提醒，我早一步的做出了准备，不然这下子可就真的麻烦了啊。
　　我现在施展的这个八卦阵，虽然只是低级的法术，但是这个是晴明在突破之后，所改造的几个新的道法之一。以地阶之上的实力开发出的技能，无论是实用性还是技能的效果都是大大的增强。
　　至少按照晴明那个家伙的话说，除非是实力强过他的家伙，就别想看透八卦阵的封锁。
　　嘛，既然这个家伙这么说，那我也就非常的淡定了。
　　阴沉的气息越来越近，越来越近。随后，一道苍白的身影，从一开始我们过来的小巷子中，缓缓的飘了进来。
　　这是一个女人的怨灵，一个身着白色和服的女人的怨灵。她红色的腰带垂在左手边，和服上有一团血迹，看起来脏兮兮的样子。但是最显眼的，就是脖子上那一圈绳子的勒痕，如同红色的蝴蝶一般，点缀在了上面。
　　怨灵在小院子中晃了一两圈之后，又缓缓的飘了出去。随后，从不远处，传来了一阵阵的悲凉的痛哭声，再然后，哭声也渐渐消失，那道阴沉的气息，彻底的消失在了不远处。
　　“喂喂，叶舟，这个是谁啊？”
　　等到这道气息消失了，我才阴沉着脸，解开了这道阵法。老子太阳了，还真是背啊，居然会在现在就遇到这个家伙。要不是我早有准备的话，现在绝对要出事来着。
　　“她么，就是最后一次祭奠中的另一对双子中的一个人，也就是黑泽纱重的怨灵！”
　　揉了揉脑门，我阴沉着脸，继续说道。
　　“这个村庄之所以会变成这样，也有她的一份力。虽然不得不说这个祭奠本身就有很大的问题，但是她完全可以称得上是这座村庄真正的幕后**oss。”
　　“唉唉唉？这么可能，你不是说，她是祭奠中的另一对双子之一么？那怎么会这样？”
　　阿银啊，你这个白痴啊，我决定了，待会回去之后一定要让扇子妈给你好好的上一课。
　　“你这个笨蛋，还没有明白么？所谓的红贽祭，本身就是一个让从小长到的双子杀死对方的悲哀的事情啊！”
　　一边的新八叽，直接表达了自己心中的不满。
　　“杀死和自己从小长大的，相当于身体的另一半的人，而另一个人还要继续的活下去。这样的悲痛，怎么可能让活下去的那个人所承受？”
　　我喃喃道，随后，看了一眼再次出现在牢笼之中的树月。
　　立花树月，立花家双子中的哥哥，在红贽祭中杀死了弟弟睦月，因为太过思念睦月而一夜白发，并导致仪式失败，也因此必须由黑泽家的双子再举行一次红贽祭。
　　由于曾经于弟弟约好不要让黑泽家的双子遇到同样的事情，因而以自身为饵，协助两人逃离村子，最后被村民抓起来关在仓库中的牢里。而后，在人为自己已经完成了弟弟的遗愿之后，在仓库中上吊自杀。
　　可是在逃跑的过程中，身体较差又常依赖姐姐的纱重，不小心摔下了山坡，而被村人抓了回去，虽然她相信姐姐一定会回来救她，然而结果八重并没有出现，於是她心中开始产生了绝望。
　　再加上回到村子后她看到树月的尸体而痛哭，认为都是因为自己逃走的错，所以树月才会死，因而终於断了活下去的念头，於是同意进行红赞祭。
　　“大概你也没有想到这一点吧，树月前辈。由于在仪式中杀死纱重的并不是身为双子的八重，因此即使纱重被丢进那个地方，仍然无法阻止虚中的怨气爆发，这个错误的仪式导致黄泉之门大开，发生了大偿。而充满怨恨的纱重从那里再次回来，毁灭了整座村庄。”
　　看了看一脸悲痛的树月，我不由的叹了一口气。这个最接近黄泉的地方，还真的不是什么好地方啊。


第四百一十九章那个地方
　　“是啊，我也没有想到啊，再次苏醒的时候，居然会是这个模样。”
　　树月也是叹了一口气，开始叙述他自己的故事。
　　在他死后不久吧，由于祭奠导致黄泉之门大开，而他也就是在那个时候苏醒的。
　　或许是因为纱重对于树月的愧疚之情吧，居然没有让这股来自黄泉的怨念之气让树月的灵魂沾上一点。简单的说，树月以灵魂状态苏醒到现在，简直就纯洁的跟个小百花似的。
　　“嘛，这也可以理解。向你这个的地缚灵，被牢牢的困在了这个小小的牢笼内，再加上这栋房子本身就有一定的隔绝怨气的功效。这也是你能够不被邪恶气息所侵蚀的一个原因之一啊。”
　　摸了摸仓库的墙壁，我不由的感叹道。
　　这座仓库之中，应该死去了非常多的人了吧。毕竟作为这样的一个村庄，对于这种祭奠反抗的人，也是很多的。
　　但是，若是有这样的家伙，那么也一定是被关在这里，直到死去的吧。所以为了防止这些被困的人的鬼魂作祟，所以这栋房子的材料，居然是上好的桃木。
　　桃木除灵啊。
　　但是也正是因为这样，所以树月的灵魂才能完好的存货到了现在。
　　若是把仓库的房门打开，那么村庄中的怨念说不定会瞬间的冲击树月的灵体，那么这个家伙，绝对也会再次成为怨灵的来着。
　　“既然知道了这些事情，那么树月前辈，你有没有兴趣和我们一起，把这些事情的源头给处理掉啊？”
　　“一起？怎么可能。作为宗方的后人，你不会不知道的吧，那些关于幽灵鬼魂的传说。向我这样的地缚灵，能够保存着自己的神志不消失都已经是非常困难的了，怎么可能在村庄中到处走。你这简直是开玩笑。”
　　哦，真的是这样么？对此我表示，少年啊，虽然你作为鬼魂活了这么多年了，但是就是因为这样，你才不知道，外面的世界有多精彩啊。
　　好歹一百多年了对不对，科学技术日新月异，原本打架的时候还是刀枪剑棒的来着，现在人类都能到外星球去旅游了。不就是黄泉之门打开什么的嘛，就算这个星球毁灭了，能够移民的地方也多了去了。不是么？少年，要勇敢的看向前方啊！
　　于是乎，我把身后的背包拿到了面前，然后在里面翻了起来。话说我临走的时候，可不仅仅让晴明给我加持了一下阿银他们的武器啊。还顺便从这个家伙的手里敲诈了不少的好东西。
　　“嗯，有光的时候亮的手电筒，不是这个结野牌天气占卜仪也不对，那么还有这个这个”此时此刻，身后的众人只想吐槽一点，你丫当你自己是某个蓝色的猫型机器人么？怎么你的破包里面有这么多的乱七八糟的东西？
　　喂喂，这个可不是破包啊混蛋，这个可是充满了爱与正义的力量的化身的我所背的包啊，里面的东西你们这样的凡夫俗子怎么可能明白！
　　“所以说，呐，就是这个了！看吧，传说中的阴阳师结野家族用来束缚灵魂所使用的稻草人！就是这个没错了！”
　　终于，我哈哈的大笑起来，随后将左手中的小小草人举向天空。
　　“喂喂，确实是这样，确实是这样没错吧，难怪他总是一副我什么都知道的样子，一定是从未来来的变异机器人没错！”
　　“去去去，怎么能够这样说呢，明明这个家伙就是某个来自地狱的少女的手下，又或者是和那个少女从事一样工作的人吧，你看看那个稻草人，再加上一个红色的丝带就一模一样了啊！”
　　喂喂，你们这群混蛋，议论的时候都这么大的声音，真的当我是白痴啊？
　　稍稍忍住了痛扁这些家伙一顿的想法，我忍受着脑袋上不断冒出来的黑线，然后将草人低到了窗户口。
　　“树月前辈，只要轻轻的触碰一下，就可以了啊。”
　　嗯？真的么？
　　立花树月将信将疑的把手放在了草人身上。随后，一道白色的光线闪过（话说这句话我好像说过很多次唉）然后白光晃悠晃悠的附着在了草人的身体上。
　　然后，稻草人就开始各种各样的蹦Q起来。
　　“唉唉？这是这么回事？我的身体怎么变成了这个模样？”
　　对于自己所附着的这副身体，树月似乎是非常的惊讶呐。
　　其实，这个玩意的作用，对于鬼魂来说，就相当于一个临时的身体。
　　毕竟鬼魂这种东西嘛，如果没有一个身体什么的，就没有办法四处移动啊什么的。于是乎，结野家不知道哪辈子的老祖宗就整出了这么个玩意。当然，这玩意的出发点是好的，给鬼魂，尤其是地缚灵这种被彻底束缚的家伙一个临时的身躯，来让他们移动但是实际的意义嘛除了特别的一些个幽灵什么的，谁会给一般的怨灵用这个啊，消灭这些家伙都来不及好吧。
　　好吧，就算遇到了不是怨灵的亡魂，但是首要目标还是超度他们，让他们早日成佛吧，干啥还要让别人在留在这个世界上呢。
　　最最最关键的一点就在于，这位老祖宗的审美观念，绝对有问题，绝对！
　　“卧槽，就算这是一个临时的身体！但是这个也太丑了吧！我要抗议啊！”
　　好吧好吧，少年你要淡定，你丫还没见过我那边的那个稻草人同学呐，那个家伙才叫悲剧，好好一个人在魔法试验中硬是把自己折腾成了稻草，简直就是人生惨剧。
　　“别抱怨了，走吧走吧，现在就是除灵时间了。在这个时候，我们都是阴阳师啊！”
　　发出了莫名其妙的宣言之后，我一手抓过还在抗议的某个小草人，然后丢到了一边的新八叽的头顶。嘛，周围几个人，还是这个家伙最靠谱啊，让他来保护树月，绝对是没有问题的。
　　“那么，话说这么多年过去了，树月啊，你对于村子里面的机关陷阱什么的，还记得么？”
　　于是乎一边的树月给了我肯定的答复。
　　那就没有问题了，走吧走吧，那就让我们，杀入黑泽家好了。
　　“哦，对了，最后一个问题。你刚才是看到了很像八重的人，是吧。那大概是多久之前的事情了？”
　　“嗯，大约三个时辰之前吧。那个时候，她来向我求助怎么才能够进入黑泽家。”
　　小草人挠了挠脑袋，然后给了我答复。
　　三个时辰，那就是六个小时么？看来还来得及啊。那么，看来谓入黑泽家，已经有一段时间了啊。
　　既然这样的话，那我们也赶快进去好了。
　　再次穿过略显凄凉的村庄，然后再次到达了黑泽家的外围。
　　“喂喂，别的不说，你们准备怎么进去啊？这里的大门的钥匙应该被那个和八重一样的女孩子拿走了，这样的话，根本就没有可能”随后是巨大的轰鸣声。
　　直接一发元气弹，把这扇大门轰了个粉身碎骨。
　　既然已经稍微接触到了关键人物，那我也就暂时不怕什么了。还是早一些寻找到天苍姐妹再说。
　　还有啊，都说了我不是那种喜欢破解谜题的人，所以这样的大门什么的，直接轰碎就好了啊。
　　“喂喂，你怎么能这样啊！”
　　虽然是稻草人的模样，我们看不出现在树月的表情，但是，一定是个遄置淮戆伞｀培牛一定是这样没错。
　　“不要把简单的事情复杂化，这可是我的人生行为依据啊少年！”
　　丝毫不为自己这样破坏规矩的事情感到惭愧，我嘿嘿的笑了一声，然后就跨入了折扇大门。而映入我们眼中的，是一座长长的木桥。话说这黑泽家，不愧是村子的统治者啊，居然能够在自己家的院子中修建这么大的湖泊，还真是那个啥啊。
　　长长的木桥被迷雾团团笼罩着，桥上的木板在刚的吹动下不停地发出“吱啦”声，虽然平时也许感觉不到什么，但在这暗夜中听去就仿佛是鬼魂的哀鸣。而在桥的尽头的房子，正是皆神村最大的一所住邸。
　　在吱吱呀呀的声音中，走过破旧的木桥。当然，我一直幻想着的木桥由于年久失修所以有人掉下去的场景并没有出现。嘛嘛，看来下次还是自己动手的好啊。话说刚才我是不是掉节操了？
　　不管那么多，进去再说吧。
　　推开了宅邸的大门，那我们就彻底的进入了黑泽家。
　　可是就在进入的第一时刻，我们手中的手电筒就开始闪烁，闪烁，最终不再发亮。
　　“唉唉唉？这是什么情况？那个老板说这个玩意是核能手电筒啊明明，绝对不可能没电的啊？”
　　喂喂，先不提这个电筒为什么是核能的，这种东西你拿在手里就不怕出事么？
　　“出去试试你就知道了。”
　　果断的翻了个白眼，然后我用手指了指门外。
　　不多一会，然后就听到了某个二货欢快的声音。
　　“哦，居然能用唉！”
　　当然能用了啊混蛋，之所以不能在黑泽家用手电，大概也是那个地方的原因吧。
　　请恕我不能直接说出那个地方的名字。因为在这个世界中，有一条古老的传说。
　　不要看“那个地方”否则眼睛将失去光明。
　　不要说“那个地方”否则嘴将失去声音。
　　不要听“那个地方”否则将失去心志。
　　我可不想在这里，和世界的规则进行抗争啊。


第四百二十章一探黑泽
　　“其实啊，我还是不想进入到这个所谓的黑泽家来着，总觉得进去之后，绝对不会有什么好事发生的。”
　　站在黑泽家的门口半响，我终于发出了宣言。
　　然后就被众人拉到墙角一顿暴打。你这二货，站在门口摆出了足足十分钟的沉思者的姿势，就是来给我卖萌的啊。
　　啊，淡定淡定，我也不想啊，只不过，在冥冥之中有一种感觉告诉我，如果真的进去了这个地方，那么绝对没有什么好事发生的。
　　这，一定是超越了第六感的，男人的第七感啊！一定是这样没有错了！
　　于是乎，我挣扎的站了起来，绝对要阻止这些人的行动，不然一定会出事的，绝对是这样没错。
　　但是对于我的理由，大家互相看了一眼之后，点了点头，然后又是把我拉到墙角一顿暴打。
　　“靠，什么男人的第七感，只不过是你不想再去打架了吧。一定是看我们没有好好的出力所以不爽了吧，我们懂的，所以你就老老实实进去开路吧！”
　　这尼玛，都是什么人啊。
　　不得不说，黑泽家不愧是最后boss所居住的地方，有着非常强烈的封印。而在这个封印的效果下，我对于气的感受能力，也是足足的下降了好几个档次。
　　这也是我不想进入这个房子的根本原因了。作为一名武道家，在战斗的时候，是要时刻的感受着身体周围的气息的流动的。这样的地方，直接让我在正常的感官上就被束缚了不少。是在是太难受了啊。
　　“要不我直接在外面来个气功炮什么的把这里轰没了怎么样？这样的话，不管是什么样子的家伙，都应该死无葬身之地了吧，多简单啊。”
　　走了几步，我忽然一拍手，非常高兴的说道。这样的想法我都能想到，我果然还是个天才么？
　　“你是白痴么？是啊是啊，确实不管什么样的敌人都会被直接轰杀，但是之后呢？天仓姐妹怎么办？也是死无葬身之地么？”
　　哦对啊，我们这次的任务是搜索来着，算了，还是找到这些家伙之后，再实行毁灭计划来着吧。不然的话，还真的没有办法啊。
　　其实，黑泽家确实也是非常的大的。至少在被束缚了气息之后，我是感受不到这个宅邸究竟有多么的大，完全摸不着头绪。
　　一路上确实也有一些个乱七八糟的小鬼来捣乱，但是这些不开眼的家伙，还不用我出手，就直接被身边几个怒气冲冲的家伙给消灭了。话说你们这几个家伙不是都比较害怕鬼怪的么？怎么现在都是这么的兴奋啊。
　　“哦，很简单啊，毕竟比起鬼怪，有一个比这些家伙还要恐怖一些的笨蛋在给我们压阵嘛，怕什么呐。”
　　阿银的一番话，引起了大伙的共鸣。喂喂，什么啊，我可不想被一群笨蛋说是笨蛋啊！混蛋！老子的智商很高的好不好，换成小泰莎的智商秒杀你们这些渣渣啊。
　　“走过这扇门，应该就是黑泽家平时用来召集村民的大厅了。一般有什么事情的时候，黑泽家的家主都会召集村子其他的三个家族前来议事什么的。还真是怀念啊。”
　　树月指了指前面的一扇门，然后一副怀念的表情，哦不对，我的意思是，如果能够看到他现在的脸的话，应该是一副怀念的表情的吧。毕竟，稻草人的表情应该是不会怎么变化的吧，嗯，绝对是这样没错。
　　用力的推了推，没法打开啊。再仔细的感受一下，果然这上面附着了强大的灵气呢。看来是有人非常不愿意我们通过这扇门呐，还真是麻烦的家伙。
　　“这股气息是是真壁老师！难道他也遭遇了不测么？”
　　忽然，稻草人树月从新八叽的身体上一跃而下，然后跳到了被关闭的大门之前，仔细的抚摸了几下之后说道。
　　“怎么可能，我明明告诉了他们，让他们先一步离开这里的啊。为什么，真壁老师也遭遇了不测？”
　　真壁老师？难道树月说的是真壁清次郎老师么？
　　一把抓过树月，然后继续的放在新八叽的头顶上，我扫了一眼大门，果然是这样没错吗。
　　“你应该知道的吧，第二次祭奠的时候，必须要有‘楔’的，真壁老师，就被杀气，作为楔子了啊。”
　　看到树月似乎一下子瘫坐在了新八叽的头顶的时候，我叹了一口气。原本以为自己已经拯救了所有的人，才安心的死去。可是到了最后才发现，自己想拯救的人一个都没有救出来。这样的打击，对于一个已经死去的家伙，还真是非常的沉重啊。
　　“嘛，既然这样的话，我觉得我们还是先离开这里吧。总是觉得现在还没有到来这里的时候啊。”
　　再次敲击了一下墙壁，发现这里还和一开始的那座宅邸不一样。最初的那座房子，之所以我能够打穿墙壁，绕过门的封印，是因为那个怨灵的能力不足，只封锁了那一个地方而已。
　　而现在么，不仅仅是这扇门，以这扇门为中点，向外散去，很长的一截都是封锁的区域啊。虽然强行突破的话，不是不能打开。但是如果对处于宅邸深处的天仓姐妹造成什么伤害的话，我的过错可就大了。
　　“那么，我们现在去哪里？总觉得这样下去也不是个办法啊。”
　　重新的回到了黑泽家的大门口，看着眼前的这所宅邸，一边的十四发话了。毕竟来到这座村庄已经有一段时间了，而且按照目前的情况看，越向后拖的话，天仓姐妹的处境就越危险来着。
　　“嗯，既然主动出击不行的话，那我们就去守株待兔好了。”
　　挠了挠脑袋，我再次一把抓过了树月。
　　“喂喂，树月前辈啊，你的家在哪里，还有你家里的机关什么的，你应该都记得的吧。”
　　啊，怎么了？
　　对于我这样忽然的发问，这位少年似乎有些转不过来弯。刚才不是还在讨论黑泽家的问题么？现在怎么又扯到了自己的家了？
　　“哦，很简单啊。随着剧情哦不对，随着事情的发展，既然是调查这座村庄的话，我欢会去一次你的家的。虽然我不大确定，她现在到了那里没有。但是过去侦查一次应该就没有问题了。”
　　说着这样看起来非常不靠谱的话，我嘿嘿的笑着。“顺便，还有一件关于你的事情，要稍稍的处理一下啊。”
　　ps:一叶今天会计考试，所以更新迟了，见谅见谅啊各位大大


第四百二十一章立花宅邸的红色笔记
　　“喂喂，话说啊，树月前辈，你的姓氏是立花没错吧。这个姓氏的话，在历史上并不多见啊话说你和战国的那几位名人，有啥关系没啊？”
　　在朝着立花家行走的路上，我提出了一个早就想问的问题。这个问题真心是困扰我很久了，毕竟，立花这个姓氏，我知道的人，还真不多。
　　“啊，战国啊，是那个战乱纷飞的年代么？其实说实话我也不大清楚，我唯一的一点印象就是，好像当初立花家的祖先就是为了避开战乱的世道，才进入到这个村庄中的。”
　　稻草人歪着脑袋想了一会，然后继续说着。
　　“毕竟，对于我们这些双子来说，活着的唯一实名，就是等到祭奠的那一天呐。你认为背负着这样的使命的我们，回去关心家族历史这样虚无缥缈的事情？”
　　哦，是这样么？
　　看来我要失望了啊。果然这个立花家和立花z千代没有什么关系么？也对，毕竟是两个世界的故事，只是凑巧同名而已吧。
　　“如果你真的想探查什么的东西的话，可以到立花家去检查一下。我依稀记得，父亲那里是有着一本族谱的。虽然时间过去了那么久，但是按照目前的情况来看，这些东西应该是被保存下来了吧。”
　　哦，这貌似是个好消息的样子。
　　走在略显yīn暗的小道上，我们很快就到达了立花家。这座宅邸，在整个村庄中，还算是比较显眼的。毕竟，立花一族也是村子的四大家族之一，虽然上面有个负责统一管理的黑泽家，但是相对于村子的一般居民的话，也是处于统治阶层的家族了。
　　“就是因为处于统治的阶层，所以立花家和其他的几个家族，才负担起了封印那个地方的任务。每一代的双子，都是从四大家族中产生的，就算在同样的情况下，村民中也出现了双子的孩童，但是首先作为祭奠的，也会是四大家族中的人。毕竟所处的位置越高，所要承担的责任也就越大啊。”
　　稻草人树月是这么说的，仔细一想，确实是这样。作为祭主的村庄最高领导人的女儿，都必须成为祭祀的祭品。若不是外来人的出现，那么黑泽良宽，也就是八重与纱重的父亲自己就会成为祭祀的楔子。要知道，黑泽良宽的弟弟，也是在祭祀中死去的啊。
　　或许，虽然这样的祭祀非常的不人道，但是不得不说，这个村庄的人，所牺牲的东西，实在是太多了。
　　“那么，为什么不选择迁移村庄呢？把村子迁移到其他的地方，不是就不会发生这样的事情了么？”
　　阿银也是插上了一脚，提出了自己的疑问。
　　“绝对不可以！村子是可以迁移的，但是，如果那个地方一直没有被封印的话就会使得整个村子毁灭，对外面的世界也会产生不可抗拒的影响！”
　　对已阿银的话语，树月虽然是个幽灵，但也不得不发出了这样的话语。
　　“村子的每一个人，虽然对这样的祭祀充满了恐惧，但是又必须实行下去。因为，这是一代一代流传下来的使命啊。一旦没有继续下去，让大偿发生的话”“大偿已经发生了啊，笨蛋。”
　　我直接打断了这个家伙的话语。是啊，由于上一代出现的那样的情况，导致毁灭村庄的大偿，已经发生了。这里，也成为了消失在了地图上的诡异之地了啊。
　　好吧，话归远处，现在我们已经到了立花家的门口。四大家族之所以被称为家族，是因为他们都有着属于自己的徽记。不得不说，这样的徽记还相当的具有个xìng来着。
　　简单的说，就是一个圆形里面有个十字架，以中心闪开的四个由不同颜sè组成的支柱，构成了家族独有的印记。
　　立花家的大小虽然比不上黑泽家那么的壮观，连人工湖都有，但是相对于一般村民的住宅，也是相当的不错的了。至少按照现在我大天朝的房价，每个几千万是别想拿下。
　　但是，由于不是**oss的住所的原因吧，立花家的灵气封印并不算特别的强烈，至少现在我的气息大概能够完全的笼罩住这个地方。一旦有生灵的气息闯入，我就能在第一时间内察觉到并做出反应。这也为我们守株待兔计划做了一点不错的贡献吧。
　　可是，在进行守株待兔计划之前，我们还有一件事情要处理呢。
　　“哦，发现了。红sè的笔记本。”
　　进入立花家的大门后没多久，我就依靠着气息的感应在一个壁橱之中找到了一个充满了怨气的红sè的笔记本。之所以说是红sè的，是因为笔记本的每一页上，似乎都沾满了鲜血似的东西一般。而仔细的观察，会发现这似乎是一个孩童所写的，字迹非常的扭曲，一看就是刚刚学习写字没多久的孩子的东西。
　　“这是千岁的rì记本？”
　　稻草人树月似乎认出了本本主人的名字，惊呼了一声。
　　千岁，应该是立花千岁来着吧，立花一族最小的孩子，树月的妹妹来着。不过看这个情况，小女孩应该也是死在了大偿之中吧。
　　嘛，虽然觉得偷看小女孩的rì记本有些猥琐什么的，但是这个时候，也没法顾及这么多的东西了。还是看一看比较好。
　　“仪式后的第二天，树月哥哥一人回来了。本来黑sè的头发，变成了雪白雪白的。睦月哥哥去哪里了？自从睦月哥哥失踪以后，树月哥哥变得沉没寡言。虽然还是和以前一样的温柔，但是他的眼神总是很没jīng神。仪式那天到底发生了什么事情？树月哥哥给了我一个铃铛。这样的话，眼睛不好的我要是到了危险的地方，哥哥马上就会知道的。树月哥哥说只要听到铃声不管什么时候都会赶来的，而且每当我一个人躲起来偷偷哭泣的时候，树月哥哥就能立刻知道了”哦，看不出来啊，树月还是个相当温柔的家伙呐。
　　“这个是我和弟弟进行仪式不久之后的事情吧快看看，后面还写了什么东西！”
　　“后面嘛没了。”
　　我一摊手，表示后面什么都没有了。
　　这个rì记本，像是被从中间撕碎了一般，只留下了这么一部分的内容。如果想知道后面的事情的话，麻烦您继续探索吧。
　　虽然表示对这一的貌似于骗时间一般的手法很是愤慨，但是我们也很无奈，想要知道后面的故事，就继续的探索下去吧。冒险万岁，伟大的冒险家，万岁！
　　继续的朝着房间的深处进行搜索什么的，很快，在我百发百中的感知下，又在另一处的壁橱中找到了第二本红sè笔记。
　　“树月哥哥叫我保管好他房间的钥匙，说无论是谁，都不能进入哥哥的房间。如果是哥哥的朋友来的话，只要把钥匙交给他们就可以了。能被哥哥嘱咐做事，我觉得好高兴啊。后来一次哥哥的朋友来了我由于胆小，躲了起来。没有把钥匙交给他。”
　　“什么，千岁没有把钥匙交给真壁老师和宗方？这下子糟糕了！难怪，难怪会发生这样的事情！”
　　喂喂，你给我安静下来啊，知不知道作为一个稻草人的话，这样又蹦又跳的会对你所坐着的家伙又多大的困扰啊。虽然没有什么重量，但是这样还是会给新八叽很大的压力的啊。
　　而且事情都过去这么多年了，你现在在这里懊悔，有个毛用啊。
　　而且，现在要处理的事情，并不是关于你的懊悔问题，而是我们现在所要面对的一个家伙来着。
　　在我们的周围，不知道什么时候，响起了一阵阵的铃铛声。由远及近，越来越靠近我们了啊。而且，也有一股强大的怨念，在不断的靠近啊。
　　“喂喂，叶舟啊，你知不知这是个什么情况啊。为什么我总有一种非常不好的预感呢？这是为什么啊！”
　　“是啊是啊，这样的铃声，让人毛骨悚然啊。”
　　众人一片附和。
　　喂喂，要不要这样的啊，话说铃声的来源，你们不是已经亲眼看到了么？
　　拿出身后的第一个笔记本，我翻开了一页，随手一指。
　　“‘树月哥哥给了我一个铃铛。这样的话，眼睛不好的我要是到了危险的地方，哥哥马上就会知道的。’喂喂，不会是这样的吧，怎么可能会发生这样的事情啊！”
　　新八叽一字一句的读出我所指的内容，随后用着非常的伤感的语气说出了这样的话语。没有错啊，是伤感啊。
　　“这样的事情，也太悲剧了吧。”
　　我耸耸肩，这也是没有办法的事情啊。毕竟大偿的发生，导致了这个村子几乎所有的人都成为了怨灵。这样的一个小姑娘，你认为她逃的掉么？
　　答案是显而易见的。
　　而随后不久，随着铃声的毕竟，一道红sè的小小身影，出现在了我们的面前。


第四百二十二章双控合一新八叽
　　这是一个身着红sè和服的小女孩。
　　黑sè的长发披肩的散落着，把她的脸部也遮挡了起来。不靠近的话，是完全的看不清楚她的脸面的。
　　小女孩从屋子里面的转弯处冒了出来，然后似乎被我们这么多人所惊讶到了一般，然后立即的退回了进入时候的通道。若不是此时此刻叮当作响的铃声还在我们耳边回荡的话，似乎会完全无视她的存在啊。
　　哦不对，这样的冲天的怨气，似乎也是无法让人所无视呢。
　　“家里有人来了吗？还有这么多呢。”
　　仔细的倾听的话，似乎可以听到女孩喃喃的低语。似乎对于我们这么多的人，小女孩感到非常的害怕一般。但是，如果她真的是人类的话，这样的害怕就真的一点问题都没有了。
　　毕竟，当你独自一人在家的时候，如果有人闯入你的家中的话，第一反应也是这样的吧。
　　“这这是千岁！是千岁！”
　　如果刚才还不能够确定的话，此时此刻看到了小女孩之后，树月是能够完全的确定下来了。着一定就是她的妹妹，立花千岁没有错了。
　　可是，为什么千岁，会变成这幅模样？就算，就算纱重引发了大偿，对于这样一个无辜的小女孩，应该不会下这样的狠手的啊！
　　“树月前辈，这你可就错了啊。大偿这样的事情，发生了之后，就算是想躲避，也是躲不开的。立花家就是这么大，她一个小姑娘，眼睛又有毛病。如果真的有其他的怨灵入侵的话，她是绝对躲不开的吧。”
　　稍稍的提了提神，我紧紧的跟了上去。立花家的探险，就先从解放掉千岁的灵魂开始好了。
　　不得不说，立花家的这栋房子，构造还真是奇特。仔细的探索的话，能够发现房间什么的并不算多，而走廊却是一条一条的交联在一起，很容易给人一种走迷宫的感觉。
　　“可是啊，就算是这样，为什么你的家里，会有这么大的舞台似的地方啊。难得你家里人没事做的时候就喜欢跳舞给大家看？”
　　跟随着千岁的气息，我再一次的打开了一扇门。而这次，出现在我们面前的，是一间非常空旷的房间。与其说是空旷，不如说是如果一个小型的广场一般。而房间的主体，是由一个巨大的舞台所构成的。
　　“哦，立花家所掌握的，本来就是村子的各种大小祭祀的歌舞。每一次祭祀之前，又或者庆祝节rì的时候，都是立花家的人出面的。这里就是平rì里用来练习的房间了。”
　　好吧，不得不说，这样的房间，还真是相当的巨大啊。
　　尤其是在你走了好久的羊肠小道的时候，突然发现你一直是在围绕着一个巨大的广场绕圈圈。嘛，大概就是这样的一个感觉没错了。
　　不过啊，我们的脚步，可不能在这里停留来着。毕竟，目标什么的，已经锁定好了啊。
　　“这次的战斗，可能不要我们出面了啊。毕竟，每个人自己的事情，都该由他自己去解决啊混蛋。”
　　随手画了一道圈圈，然后手朝着木偶的躯体上一拍。之后，一道白光闪过，树月的灵魂就从木偶中飞了出来。
　　“你的妹妹的怨灵，她的怨恨，自然是要由你来消除啊。去吧少年，我会在周围守护着你，等你死后也顺便超度你的！”
　　死后你大爷，超度你妹啊！
　　听到我的话，表情因为稻草人的身体已经有些僵硬的树月不由的翻了个白眼。混蛋啊，我要是没死的话，现在站在你面前的是什么人啊？而且，作为一个地缚灵，被你带着离开了原来的位置之后，我居然莫名其妙的成为了浮游灵。作为一个有智商的浮游灵，要想成佛的话，都不需要你这个家伙帮忙的好不。
　　当然，此时此刻树月的想法我是不知道的，不过就算知道，也会当做不知道的。毕竟这样的事情，有的时候啊，还是难得糊涂啊。
　　“据我夜观星象，可以推测出，树月前辈你的妹妹千岁就在五台前的柜子里面。去吧，去做个了解吧。勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”
　　虽然周围的几人对于我的话语同时做出了这个家伙其实是个白痴我们不认识他的表情和动作，但是，对于我的这些话，树月也是懒得去吐槽了。
　　而后，一道光芒闪过，我们的气息，就呗八卦阵给笼罩了起来。毕竟人家兄妹相逢这么感人的场面，我们这些家伙就不要去捣乱了啊。
　　只见树月缓缓的靠近正在震动着的衣柜，好吧姑且就称它为衣柜好了。rì本建筑里面，到处可见壁橱什么的。而这些地方的用处十分的广泛。什么堆放杂物啊晚上睡觉啊什么的，都是可以的。
　　而位于舞台下方的壁橱，虽然认不出有什么作用，但是大概可以确定的是，里面，应该是有人才对。
　　毕竟，那样的震动幅度实在是太大了。
　　而且，似乎也是可以听到一声声的低吟声来着。
　　似乎，是低沉的哭声啊。
　　立花缓缓的飘到了壁橱的边上，在沉思了几秒之后，他缓缓的打开了壁橱的大门。
　　随后，映入眼帘的，是一个紧紧的缩在了壁橱最里端的少女的身影。她的身体在不住的颤抖，似乎是非常害怕的样子。
　　“树月哥哥，你在哪里啊家里变得一片漆黑，一个人都没有了，但我还是感觉有很多‘东西’！树月哥哥，来救救我啊。我好害怕啊。无法从壁橱里出来。快来救救我啊。”
　　少女在不住的低吟着，一眼看过去，就知道她是正处于一种完全的恐慌的心理中不能自拔。
　　“立花，哥哥就在这里哦。出来吧，已经，没有什么危险了呢。”
　　似乎是非常心疼的模样，树月缓缓的讲手伸进了壁橱之中。此时此刻，他才不管这个家伙到底危险不危险来着。在他的眼中，只有一个人，一个因为自己而最后死去，灵魂依旧不能得到安息的可怜的小妹妹的身影。
　　“喂喂，叶舟啊。你看看人家，兄妹重逢，多么感人的一幕啊。哎，我怎么就没有这么个妹妹来着呢。”
　　是啊，新八叽啊，你确实是没有妹妹，但是你有一个超级彪悍的姐姐来着，话说你这个家伙不是个姐控来着么？怎么，姐控光环已经满足不了你那变态的心境了，所以你才更想向着妹控发展，然后达到双控合一的境界么？
　　卧了个槽。新八叽啊，没想到你这个家伙，竟然是如此的人面兽心啊。
　　ps：今天社团招新。一叶表示早上六点半出门到晚上六点半才回来更新迟了请见谅……话说明天还要招新一天……疯掉了


第四百二十三章领域之战
　　好吧，虽然对于我这样的话语，新八叽已经习惯了，但是还是不得不翻了个白眼。他忽然发现，自己如果不继续加强自己的吐槽能力的话，怎么都感觉自己的存在感越来越微薄来着了啊。不行不行，不能这样下去的，我的存在感啊。
　　“不过啊新八叽，话虽然这样说，但是我还是有一件事不能同意你的。”
　　闭上眼睛再次的感悟了一番之后，我忽然睁开了眼睛。而随后，淡淡的白sè光芒从我的身体上缓缓的散发出来，如果仔细的看的话“喂喂，快来看啊，叶舟的绝招啊，人体手电筒！”
　　人体手电筒你大爷！
　　狠狠的瞪了这两个家伙一眼，算了，现在不是扯淡的时候，千岁那边，不对劲！我说过，任何事物的一举一动，都会引发气的变化。从刚才两人相遇的时候开始，树月的气息还好，但是千岁身上的气，完全的不对劲。
　　越来越诡异了。我也只能够这么理解。但是，这样的诡异，可不是什么好事啊。
　　“给我进来，数月前辈！”
　　一个瞬移，瞬间到达了树月的身后，然后直接把稻草人按到了他的身体中去，强行的将灵魂化的树月给封印到这副身体之中去。
　　而也就在我完全封印并且离开了原地后的零点几秒之内，千岁，就发飙了。
　　她的眼睛，不知这么的，也在瞬间变成了红sè，和她身体上的红sè和服的颜sè一模一样，透露着说不出的诡异。
　　“树月哥哥，为什么，为什么！为什么你不早点来找我！你不是说，听到千岁身上的铃铛响，就回来找我的么？为什么！为什么！千岁不想死，千岁好害怕啊！”
　　立花千岁所发出的哀鸣声越来越大，她身上的诡异的气息也是越来越浓厚。而后在瞬间，红sè的光芒从千岁的背后散发出来，笼罩了整片区域。
　　“这，这是什么情况？”
　　看到这幅场景，大家都表示压力很大。喂喂，说好的兄妹家和万事兴结局呢？为什么突然就冒出了这么个倒霉东西？
　　“黑化，这一定是黑化没有错了！难道那个女孩因为太长时间没有见到哥哥所以黑化了么？还真是值得研究的现象啊。如果这样的黑化技巧能够推广开来的话，嗯嗯，一定会给后辈们带来巨大的影响力啊。”
　　忽然，一边似乎是观察了整个过程的总悟忽然开始摸出一个小本本奋笔疾书，似乎在研究什么深奥的问题来着，一边研究身上还散发出各种各样奇怪的黑sè气息。于是乎大伙下意识的远离了这个家伙。嗯，总悟这样的状态，绝对是抖s的xìng格又爆发了啊。
　　“喂喂，不带这么玩的吧。”
　　一两分钟之后，红sè的yīn影彻底包裹了这片区域。四处看了看，嗯，应该是这个样子没有错了吧。
　　“切，没想到剧情强化成这个样子啊。明明只是一个小小的浮游灵来着，居然被赐予了领域级别的力量。这尼玛要是我面对最后boss的时候，那又是个什么样子的场景？”
　　喃喃自语了几句，我身上的白sè光芒，更加的灿烂了。
　　这个领域虽然看起来相当的威武霸气来着，整个天空一片红sè，将我紧紧的包裹起来。但是，似乎还是有些不算完整啊。
　　最简单的证明，莫过于在八卦阵中的那几个家伙并没有被束缚进来。这就已经非常能看出问题来了。
　　那个啥啥啥，如果是立花在这里把他的领域丢出来，那么不管有没有被八卦阵隐藏起来，那些家伙都得被卷进来，一个都跑不掉。这也是领域的差距问题。
　　话说，虽然有了领域级别的实力，但是确是刚刚掌握这种东西没多久么？那还真是轻松随意的战斗啊。
　　将封印着树月灵魂的人偶朝着怀里一丢，顺手打开了连接那边的储物箱的次元门。反正灵魂这样的东西也不需要空气什么的，塞在里面应该死不掉的吧。
　　嗯，既然这样的话，那么，战斗就要开始了啊。
　　抬头看了看天空，如果那个也可以叫做天空的话。在领域的顶层，似乎有一个巨大的红sè身影，在缓缓的成型。
　　嗯，大小的话，我大概只有这个红sè身影的一根手指的长度吧。还真是相当奇特的领域啊，化身巨人，然后碾压对手么？还真是不错的想法啊。
　　但是，小姑娘，不得不教育你一下，不是所有的敌人，都能够被轻易的压扁的来着，至少，我就不是这样的人哦。
　　再次等待了一分多钟，巨人的身形才真正的在虚空之中凝聚起来。仔细看的话，着面孔似乎有着七八分树月的痕迹。难道这是按照树月的样子所凝聚成的人偶么？还是说，在千岁的心里，哥哥永远是最值得铭记的人？
　　但是，此时此刻，我也无法去探索千岁的心理了。毕竟在领域之中，隐藏住自己的身形，cāo纵领域特有的能力进行攻击，这是常识。毕竟像立花z千代这样，由于本身实力的强大所以丝毫不畏惧在领域中近身战斗的人还是不多的。大多数运用这样大范围的领域的家伙，都是jīng神能力方面突出的人。
　　而格斗类的家伙，他们的领域往往是强化自身的能力，形成大范围的区域的情况反而不多见。
　　好吧扯远了。虽然是没有什么意识的怨灵，但是到了这个层级，基本的战斗意识还是有的。于是乎，在我的注视下，红sè的巨人缓缓的抬起了手，然后对准我的位置，在瞬间就这么拍了下去！
　　卧了个槽，说好的身形巨大所以身体的灵活xìng应该不高的呢？说好的呢混蛋，为什么在这么短短的一瞬间，攻击就砸下来了啊！这太不科学了。
　　于是我大呼一声你大爷的居然连怨灵都会yīn人了。然后就直接瞬移什么的，把自身的速度开到了最快，躲开了这波的攻击。
　　还好还好，由于武道家这个职业的特殊xìng，由于自身对于天地元气的感悟，所以领域对于一般的敌人的压制力，对我们来说是不存在的。不然的话，刚才的那一巴掌，绝对能够秒杀了我。
　　毕竟，领域可不仅仅是制造一个适合自己战斗的场所而已。只要敌人所处于自己的领域之内的话，敌人的各个方面的属xìng都要被压制。如果我没有修炼天地元气什么的。刚才绝对因为速度被压制所以被一巴掌拍死了。
　　果然，什么时候都不能大意啊。
　　稍稍的定了定神，我的身体也爆发出了一道白sè的亮光。嘿嘿，既然你想要跟我对打，那么就来吧，谁怕谁啊。
　　看我躲开了这样的一击，巨人也是立即的反应了过来，随后作出了和身体完全不一致的灵活反应，迅速的再次攻击下来。毕竟，这片区域也就这么大，居然只要稍稍的确定了我的位置，按照他的身高，完全能够迅速的作出第二次的攻击。
　　不过这次，我可是不会再躲避了啊。武道家的战斗方式，就是和你对拼。硬拼什么的，我可是从来都不怕！于是乎，红sè的巨大手掌，在瞬间，和我所化作的一道白sè的光柱对轰在了一起。啊哈哈哈，这样的力道，我可是完全的不会惧怕的啊，混蛋！
　　武道家，顺天而行，战斗的话，至死方休！
　　一击不中，于是乎立即再化作光柱，和巨人就这么在半空中交战在了一起。这样的战斗，才是武道家应该有的战斗啊。
　　给老子，破哦！
　　如果从远处看的话，只会看到一个巨人，如同拍苍蝇一般不断的轰击着天空中的一个白sè的光球，但是光球每一次都这样和巨人的手撞击在了一起。连续了很多次之后，可以发现，虽然白sè的光球看似非常的小，但是气势上面却是一点都不虚。
　　虚，我虚什么。只不过是一个残缺的领域所凝聚出的没有什么特别强大的实力的幻影罢了。看吧看吧，就让我来毁灭这片世界！
　　嘛，因为这样的对拼，貌似对这个巨人造成不了太大的损伤。那么我也只能出绝招了。
　　“啊哈哈哈！喂喂，千岁小朋友啊，既然这样的话，那就看看，到底是我的实力强大，还是你的领域坚挺吧！”
　　再一次的撞击，散开之后，我直接就这么站立在了虚空之中。嘿嘿，就试试晴明交给我的一个小小的招式好了。
　　“八卦阵于手，天地元气听我号令！聚！”
　　迅速的作出几个手印，一道小小的八卦从我的手中形成。就是这个了，聚灵阵！
　　虽然小萝莉不在，没法召唤出那本书。但是同样的东西，还是能够召唤出来的！
　　而后，一道道白sè的光点，在我的周围迅速的凝聚起来。
　　“嘿嘿，元气弹幕~改，参上！”
　　嘿嘿的一笑，而后巨大的光芒，从瞬间轰击向了虚空中的红sè巨人。似乎知道我这一次攻击的强大，这个家伙也立即作出了一幅防守的姿势。
　　两道能量波，就这样轰击在了一起。


第四百二十四章超度
　　不得不说，这样的战斗场景，从某种方面说，画面效果确实相当的不错。
　　似乎有无数的炸药在身边爆炸一般，从撞击处不断的响起轰鸣声，时而还伴随着火花冒出。我的身体此时此刻已经完全的湮没在了白光之中，也可以说，我现在就是光。无数的最纯净的天地元气在我的身边凝结，将我的身体牢牢的保护住。运用这样的能量，我也能够在同时造成成吨的伤害！
　　而领域中的红sè巨人，此时此刻也是不断的发出巨大的咆哮声，红sè的巨手不断的的轰击下来，整个空间也在不住的颤抖。喂喂，话说你就不怕把自己的领域给直接轰没了么？还真是麻烦的家伙啊。
　　其实，我现在的这个所谓的元气弹幕改，和原本最大的不同，并不是在于这个聚灵阵，而是战斗的方式。原本的灵气弹幕，其实就是用数量压人。无数的元气丹从四面八方直接轰击上去，来压制敌人。
　　而现在，则是将这些数量众多的弹幕凝聚到我的身体身边，化作铠甲一般的东西，强化身体的破坏能力。
　　嘛，这一招刚刚连成的时候，还被扇子妈吐槽的来着。说我不愧是野蛮人，居然能够把原本充满了艺术的华美招式整成这个样子。好吧，其实我也不想的，但是还是这样的近身战斗更能充分的发挥武道家的实力来着。
　　毕竟，武道家还是以近身战斗为主来着。虽然做不到超级赛亚人那样，把气实质化还放出金sè光芒的模样，可是现在的这个样子，对于我来说，却已经足够了。
　　或者说，对于现在的敌人，我已经毫无畏惧了。
　　“立花千岁哟，我知道你在怨恨什么，我也知道为何你始终不愿安睡。但是，死去的人终究是死去的人，天地法则不可谓。那么，就让我彻底的超度你吧！”
　　对拼结束，明显可以看出，巨人身上散发出的红sè气息消散了不少。看来，是时候了啊。
　　在虚空中站定，随后，双手举过头顶，身上的白sè气息飞快的移动起来，在我的手心不断的凝结。不多久，一个足球大小的光球就在我的手中凝聚完毕。
　　若是仔细的看的话，可以清晰的看到，白sè的光球中，气流非常不规律的迅速的移动着。但是就是这样的不规则移动，却使得光球带来了巨大的威压和毁灭气息。
　　“哈，虽然不想怎么说，但是稍稍山寨一下的话，应该也不会出事的吧。”
　　看了看手中的光球，我摇了摇头，那么，就让我结束这一切吧！
　　白sè的闪光再次出现，不过与之前不同的是，这次在光柱的最顶端，出现了一团缓缓旋转的气流，而随后，整个光柱也顺时针转了起来。高速的旋转下，一个巨大的钻头状物体就这么出现了。
　　“那么，结束这一切吧！螺旋钻头！”
　　啊，要知道，钻头，才是男人的浪漫啊！
　　这次，和之前一样，看到这样的招式，巨人依旧试图用双手阻止我的进攻。毕竟在前几次的对拼中，这双手却是做到了非常重要的作用。好几次我的威力强大的进攻，就是被这双红sè巨手硬生生的抵挡了下来。
　　可是，这次不一样了。在钻头力量之前，所有的敌人都是渣渣！
　　毫无悬念的，在之前气所凝聚出的类似于螺旋丸的招式的帮助下，这双貌似非常坚硬的手掌，就被我直接贯穿。
　　当然，贯穿的也不仅仅是这双手掌而已。还有，巨人的身体。哦，准确的说，是巨人的心脏。我可是感受到了，一股巨大的能量凝聚在心脏的部位啊。看来使得这个家伙正常运作的核心就是这里了吧。
　　然后赌了一次。不过似乎我赌对了啊。
　　能量的核心被我贯穿，巨人的身体瞬间停滞了下来。而后，整个空间也是不断的颤抖起来，天空被撕裂，大地在破碎，轰鸣声不断的响起。然后我就闭上了眼睛，在心里默默的数起了一二三。
　　嘛，领域破碎么？看来是法则力量呢，破碎的时候，样子没什么差别啊。
　　数到了十，然后张开眼睛。啊，又回到了这个漆黑的小屋子中来了啊。还是这个屋子中的广场，还是这个黑暗的空间。看来已经解决完毕了啊。
　　不归于之前不同的是，在我的面前，有个身着红衣的小女孩，倒在了地上。而在她的身体下面，有一个小小的八卦阵。话说就算是我想要超度这个孩子，还是有一件事情要先做的来着。打破领域就没有关系了啊。
　　“所以说，都出来吧，已经没有什么问题了。”
　　拍了拍手，顺手收回了用来保护阿银他们的阵法。而后，这几个家伙也从那边缓缓的走了出来。
　　“看来，已经结束了？”
　　“是啊，确实是结束了的样子啊。虽然没有亲身经历，不过貌似非常厉害的样子。”
　　“确实非常厉害啊。啊，这段研究经历真的是非常的不错啊。”
　　嗯？话说前面两句话还能理解，不过总悟你这最后一句是啥意思？还有你一边奋笔疾书一边说话真的没有问题么？
　　靠到他的身边，朝他手里的笔记本上瞅了两眼。
　　标题，《一个抖s的自我修养之黑化篇》好吧，总悟，你赢了。
　　“那么，现在是个什么情况？树月又哪里去了？”
　　先不管一边貌似找到了什么灵感的总悟，一直没有说话的新八叽走到我的身后，看了看被封锁在八卦中的小女孩后问道。
　　“嗯，这个啊，树月君的话，在这里。”
　　从那边的储物空间在随手抓出了树月君，之后轻轻的抖了抖稻草人，一个人影，哦不对，一只浮游灵就从里面被抖了出来。
　　不过似乎还是晕乎乎的模样了啊。没办法，刚才情况危急，我可是直接强行的封印了这个家伙来着。头晕时正常现象，正常现在。
　　“千岁的话，不过被我稍稍的定住了而已。不过怨气已经消散的差不多了，应该稍微的恢复了一些神智了吧。”
　　耸耸肩，我继续说道，“简单的说，随时能够被超度成佛啊。这个小姑娘。”


第四百二十五章混蛋，放开那个妹子
　　这是一个黑发的少女，年龄似乎是十五六岁的样子。
　　似乎是刚刚逃过什么东西的追杀一般，少女的表情看起来非常的惊恐。但是她的眼睛里面却充满了坚定的神sè。这样的神sè，在她这个年龄层次的孩子身上，一般是看不到的。到底是什么，使得少女成为了这样的一个人？
　　是家庭的苦难？生活的艰辛？学业上的不顺？好吧，下面让我们走进科学，一探少女内心的真相！
　　“走进你个大头鬼啊！”
　　直接掀翻了内心深处的桌子，这个槽点已经用烂了好不好啊混蛋！能不能换个段子啥的？
　　好吧，那我就换一个好了，那么，感动中国怎么样？看看这样的一个孩子，是如果通过自己的努力，感动一代人，激励一代还没等我唠叨完，就被一边忍受多时的众人直接拉到了房间的角落，捆绑，皮鞭，滴蜡咳咳咳，似乎有什么东西混进去了啊，好吧不要管它们好了，节cāo，节cāo才是关键是不是。
　　虽然我的节cāo前一阵子才被我几毛钱一斤全部都卖掉了，但是我没有节cāo这样的事情，你以为我会对你说么？
　　看到我们如此搞笑的一幕，少女也是不由的笑了起来。可是随后似乎又想到了自己此时此刻的处境。她不由的低下头，脸上再次被忧伤所困扰。
　　大家也应该能够猜到了，这个少女，就是天仓蚊挥写砹恕Ｒ簿褪俏颐抢吹秸饫锼追查的失踪的双子姐妹中的妹妹。
　　仔细的说的话，那就要把时间向前推个几个小时了。
　　其实在不久之前，我们成功的送走了树月的小妹妹，也就是立花千岁小姑娘。
　　在激烈的战斗之后，全身怨气被超度的她，随时随地都会成佛。若不是为了让树月能够再见他的妹妹最后一面，我早就动手了。
　　毕竟，这是树月这个家伙，最珍惜的人之一呢。
　　在树月从混沌的感觉中苏醒过来之后，两个恢复了神志的兄妹成功的上演了一场让他们自己泪流满面更让我们这些围观党泪流满面的见面大会之后，千岁成功的被超度，消失在了虚空的白sè光芒之中。
　　“哥哥，你们要小心啊，莎重姐姐，变得好可怕。就算是千岁，在姐姐面前都会十分的害怕。所以遇到那样的姐姐，请立即逃走吧。”
　　这是千岁在消失之前留下的最后一句话。
　　但是，这并不能对我们产生什么劝阻作用。因为现在，我们的首要目标已经非常的明确了啊。
　　虽然进入这个村庄的时间并不算太长，但是啊，已经看到好几个，因为莎重的原因，死去的怨灵了。
　　就算大偿并不是这个莎重的错，但是，你这个造成了这么多悲剧的杀人者，还是要付出代价的。
　　就像在某死神小学生中，虽然很多的时候，那些犯罪者，杀人犯，他们有着各种各样的看起来非常合理的理由去杀人。但是啊，不管是因为什么样的理由，你既然杀了人，就要受到相应的惩罚。
　　毁灭了整座村庄，就算你这个家伙的出现是个悲剧，那你也要受到应有的惩罚。
　　因果循环，也是天道的法则之一啊。
　　“那么现在我们应该做些什么？”
　　送走了千岁，我们这帮人在树月的指引下，来到了树月本人的房间。而此时此刻，房间的钥匙也在我们的手中。毕竟，最后的钥匙的保管人就是千岁，超度了她的我们，自然也是得到了这个东西。虽然这扇门对于我来说不是什么麻烦，但是能不破坏的时候还是不用的好。
　　“我们不用进去，我们在这里等着就好了。”
　　阻止了这些家伙准备探索一下树月的房间的**。现在还不是时候，或者说，现在是个剧情的关键点。我们所要做的事情，就是守株待兔好了。
　　展开了八卦阵，然后我们一行人就牢牢的坐在了里面，静静的等待静静的等待静静的“好吧，你们这些个混蛋啊。打游戏就打游戏吧，能不能安静一点啊混蛋！你当我和你们这些家伙一样可以天天不睡觉熬夜打游戏啊！”
　　终于，眼睛通红的十四发飙了。
　　原因很简单，从晚上进入到这个空间之后，大家都没有得到好好的休息。原本就是在探索了一天之后，睡觉的途中被打断什么的，然后才进行的探索。而进入了这个地方之后，就是不停的战斗啊，战斗啊和战斗啊。好不容易找到一点休息的时间，周围的几个家伙，居然还在打游戏，还发出那么大的声音。
　　“喂喂，叶舟啊，你这家伙，刚才不是才经历了这么激烈的战斗么？怎么一下都不需要休息啊混蛋！你就不怕游戏过度jīng力不足突然挂掉啊混蛋！”
　　“这么可能啊新八叽，后面，后面！好了好了！”
　　应付着的回答了几句之后，我的眼睛一下都没有从面前的屏幕上移开。不得不说，这个世界的特产pfp还真的是神一般的存在啊。带电时间超长不说，游戏xìng能也是这样的爽，索尼啊什么的，简直弱爆了。
　　“要知道，宅男的生命力是非常的强大的啊。如果没有强大的生命力，面对每时每刻如排山倒海一般袭来的各种各样的新番和游戏，那就得完蛋啊亲。卧槽要完蛋了要完蛋了要完蛋了！总悟快加血，加血！”
　　一边的新八叽似乎有些看不下去我们这样对待十四的态度，刚想出来打个圆场，话还没说完就又开始大吼起来。
　　不过也对，这个游戏叫做《怪物虐人max》如果稍稍走神的话，就会死的很惨呢。话说这句话我是不是说过来着？
　　还有一句老话，就是宅男是永远不会自杀的。
　　原因也是很简单，动画什么的，是永远在更新的，总是要等的。每当自己对人生充满绝望的时候，总是要对自己说，连柯南都没有完结，我就这么死掉了。那么我的人生不就是更加的悲剧了？不管怎么说也要等到柯南完结的那一天啊混蛋！
　　于是乎，抬起头，继续奔向美好的明天。
　　当然，把柯南换成你喜欢的任何一部动漫都是没有问题的。
　　而就在我们激战的时候，忽然传来了吱呀吱呀的声音。听起来，像是有人在走上楼梯来着啊。
　　鬼魂走路是没有声音的，这一点在之前的战斗中早已得到了确认。所以现在上来的，一定是人类没有错了。
　　而在这片区域中，人类除了我们话，也只有那两个人了吧。
　　“我去看看。”
　　阿银非常果断的准备站立了起来，准备离开八卦阵的防护范围，去探个究竟。
　　“别动！给我站住！”
　　我一把按住了他的肩膀，让他坐在地上不能动弹。
　　“气息不对劲，怨念很强大。你要是想死的话，我是一点的建议都没有。”
　　牢牢的盯住了楼梯口，随后一个女子的身影出现在了楼梯口，并且缓缓的朝着树月的房间走了过去。
　　借助立花家略显昏暗的灯光，大概可以看到这个女子的正脸。可是就是因为看到了正脸，才更加的不敢轻易的移动。这个女孩子，不对劲。
　　脸sè苍白，眼睛无神，似乎现在cāo纵着她的身体的就不是她自己一般。完全是摇摇晃晃的在行走，哦，不对，是她的腿上似乎是有伤的，所以走起路来才会摇摇晃晃。不过看起来，他的身体显得非常的僵硬。
　　不过有一点是确定了，这个女孩子就是天仓萤。失踪双子的姐姐，和照片中的一模一样呢。
　　就算是阿银这样的神经大条的家伙，此时此刻也发现了不对劲的地方了。
　　“被附身了。这个女孩子，绝对被什么家伙附身了。不然的话，是不会出现这样的状况的。”
　　作为幽灵的树月一锤定音，毕竟作为一个死掉的家伙的灵魂，这样的状态他可是相当的熟悉来着。
　　随后，在我们的注视中，她直接打开了树月房间的门，然后走了进去。随后，诉苦声传来，似乎是在说对不起什么的吧。
　　“话说，她是怎么进去的？这扇门不是反锁起来的么？难道开锁也是怨灵的必有能力之一？”
　　喂喂，新八叽，现在不是吐槽这个的时候好不好。
　　又过了四五分钟，吱呀吱呀的声音再次响起。不过这次的声音略显急促，似乎是有什么人急促的朝着这里跑过来一番。
　　不多一会，另外一个少女从楼梯跑了上来。然后也是听到了哭声，然后再蹭蹭蹭的跑到了树月的房门口。
　　树月的房间边上是有着小格子组成很的窗户的。少女就这么趴在了格子窗上对着里面喊了几句，可是并没有人回应她。在这空旷的房间中，依旧是天仓萤的的哭诉声更加的明显呢。
　　“嗯，就是她了。在这里等着，我去去就回！”
　　确定了后来的少女的身份之后，我点了点，然后对着身边的人说了一声之后，就消失在了原地。
　　“哦，知道了。卧槽，这么快！”
　　好吧，当然快了，一秒之后，我就再次出现在了原地。
　　不过，与刚才不同的是，我的手上，现在抱着一个少女来着。
　　“卧槽，混蛋，放开那个妹子！”


第四百二十六章微笑就好
　　啊哈哈哈，太天真了，这么可能，作为一个死宅万年渣只能在每年情人节组织我大fff团的团友们上街游行的家伙，对于这种抱妹子的机会的难得是非常的了解的啊！等等，话说我刚才的话是不是语言不通常了？好吧不要在意这些细节好了。
　　不过，为了挽回我仅有的一些个节cāo什么的，经过再三的思索，我还是把妹子放了下来。废话，再不放下来，估计就要有人上来砍了我了好不。嗯，一定会有人上来砍了我的，看看那边的那个新八叽怒火冲天的样子我就可以理解了。哟少年，有兴趣加入我大fff团么？待遇从优哦。
　　咳咳，又扯远了。看了看貌似已经失去意识的危好吧还是没有失去意识的。我刚才冲出去的瞬间点了这个少女的穴道然后在瞬间就把她给抱回来了。毕竟现在可不是和莎重战斗的时候，我可不想因为自己的一时疏忽然后就在这里和她发生最后的决战什么的。
　　可是刚才我有感觉，在我把伪Щ乩吹哪巧材牵房间里面，明明正在哭诉着什么的天仓萤，绝对歪着脑袋，朝我这里看了一眼来着，然后才继续的哭诉。要不是我跑得快，绝对会被发现的吧。
　　要是被发现，和一个暂时实力还是不明的家伙战斗目测我会死的非常的悲剧。应该是这样没有错了。
　　毕竟，千岁在小时之前对我说的话，我还是记忆犹新来着。
　　即使是能够对我造成不少麻烦的千岁，在莎重面前都不堪一击的话，那么这个家伙的实力，我还是要再次的确定一下才行。毕竟，我现在可不是一个人在战斗来着，身边的伙伴不能让我去冒险。
　　看了看八卦阵外，确定了这个家伙其实还是看不穿晴明的阵法之后，我把少女身上的穴道给解开了。然后向着一脸惊恐的少女解释了一下，其实我们是好人，不是怪叔叔。是来就你们的，不会伤害你们的。现在我们的目标都是一样的，就是解救你们，解救这个村子，进一步解救整个被天人压迫幕府欺负的世界喂喂，是不是最近被假发洗脑了，这么说着说着就开始扯淡了呢。
　　不过总而言之，经过了好几次的战斗，以及一天多的搜索，我们终于见到委托中的两个少女并接成功的接触到了其中的一个。看起来，虽然失踪了一天多，但是这为少女看起来jīng神良好啊。
　　“哎？失踪了两三天？我？”
　　听到我们的话语，我汇兑汇兜摹
　　“不是吧，可是为什么，我一点感觉都没有？时间以及过去很久了么？”
　　嗯？感觉，你以为会有什么感觉来着？
　　“当然是劳累或者饥饿的感觉了啊。按理说的话我不是应该非常的饥饿或者疲劳的么？”
　　少女振振有词。
　　她这么一说，大伙也觉得有些不对劲了。没错啊，进来了这么久，确实没有感受到有饥饿的感觉来着。疲劳么？还是因为一开始在外面的时候没有睡好所以一直都感觉有些困，但是对于我们这些人来说压力也不是很大的。
　　等等，难道是这个原因么？
　　忽然，一边的阿银从自己的背包里面翻啊翻，然后摸出了一块手表。随后一幅恍然大悟的模样。
　　“你们看，难道是因为结界之中时间是停滞的么？你们看看，我的手表不走了唉唉唉唉？你们这一幅是什么表情啊混蛋。”
　　但是阿银的发现显然没有得到我们的认同，不仅仅是我们，就连一边的树月都用一脸鄙视的目光看着家伙。哦不对，不是鄙视，是用看白痴的目光看着这个家伙。
　　“你的手表不走是因为没有电或者坏掉的原因吧，白痴啊。”
　　刷刷刷，身边的总悟十四新八叽，在瞬间做出了同样的动作。只听见刷刷刷的几声，几个家伙瞬间把自己的袖子给拉了起来，露出手腕，然后举到身前。随后，看到三块一模一样的手表在闪闪发光。
　　“真选组特制，菲尔普斯山寨防水抗压探险登山表，适合任何地方的探险，不管是在几千米的水下，又或者几千米的高山，它都能够完美的运行，为您随时随地提供准时的时间。并且，它的能量供给是由小型核能来完成的，完全不用担心，就算您挂掉了，它还能够独自运行几千年。实在是居家旅行杀人探险必备神器啊！而且价格优惠，998！没错，只要998！就能让你爽到家！亲爱的观众朋友你们还在等待什么，赶紧拿起电话订购吧！订购”轰！
　　好吧，订购轰，是个啥？
　　其实也很简单，只不过是忍受不了我的废话的阿银直接抽出洞爷湖对我出招了而已。喂喂，我又不是怨灵啊，也不是敌人啊，打我做什么啊混蛋！“先不提这个，为什么真选组的手表你们两个会有啊？”
　　稍稍的恢复了一下心情之后，阿银指着我和新八叽，非常不能够理解。
　　“我是从我姐姐那里拿来的。貌似是某个跟踪狂送的吧，可是由于姐姐一脸不屑就被我拿来用了。”
　　新八叽表示自己是个诚实的孩子，有话直说。
　　“啊，至于我么？”
　　摸啊摸，从怀中摸出了个小本本朝着阿银一丢。
　　“现在我可是真选组的特别专家来着，当然也是有特权的喽。”
　　不过话说回来啊，我们最早的时候不是在讨论为什么不会感受到饥饿什么的么？什么时候又扯到这些乱七八糟的事情上去了？
　　嘛，不过这也是我们的传统来着了。还是习惯好了。对，这个时候只要微笑好了。
　　不过，因为我们这样的嘻嘻哈哈，顿时也将一开始笼罩在少女头顶上的悲伤驱散了不好。这才对嘛，不管面对什么样的情况，都要微笑啊。
　　微笑，用愉悦的心态面对一切的困难。这才是突破困难的前提呢。


第四百二十七章貌似要决战了
　　从回忆中稍稍的恢复过来。经过了一段时间的研究，我发现了为什么这个空间内人为什么会感觉不到疲倦的真正原因。
　　“啊，这么说呢。这里还真的不是一个好地方啊，至少对于人类来说，这里不是。”
　　苦笑了一番，我的视线从小本本上移开，对着众人解释道。
　　“之所以会不会感觉到饥饿什么的，是因为这片空间啊，在缓慢的腐蚀我们的身体来着。”
　　看了看小本本对我们这些人的扫描，我的眉头皱的更紧了。
　　“而危现在的身体腐蚀程度已经到了30%，而我们这些人也是从百分之一到百分之十不等。大概是因为沃皇且桓銎胀ㄈ死嗟脑因吧，所以腐蚀的程度相对的高一些啊。”
　　“提问，腐蚀程度到达百分之百会怎么样？”
　　“回答，腐蚀程度可以理解成幽灵化。百分之百的时候你就等着直接变成怨灵吧。回答完毕。”
　　我也是一脸的严肃。话说这个真的是严肃的说话的方式么？这样的严肃说话的方式真的没有问题么？
　　好吧就不要在意这样的细节好了，反正大家只要知道现在的事态变得还是很严重就是了。
　　“再次提问，解决的方法是什么？”
　　嗯，这个问题就问道点子上来了啊。
　　赞许的看了一眼身边的十四，不愧是传说中的鬼之副长啊，说话总是能说到关键的点上么？
　　“很简单啊，离开这个世界就没有问题了。幽灵化的克星是阳光，只要照到太阳，我们身体的腐蚀就会自动解除的。所以完全不要担心哦。”
　　忽然，我又想到了什么，继续说道。
　　“由于我所修行的功法的原因，所以我是一点问题都没有的。所以我一点都不用担心的，咱们可以慢慢来解决这个问题的哦。”
　　然后我就再次被拉到墙角一顿海扁。理由很简答，叫你小子得瑟，得瑟个屁啊。
　　“嗯，好了。你的那位姐姐大人已经离开了。是时候去表演真正的技术了？”
　　鼻青脸肿的站起身来，朝外面张望了一下，刚才还在祈祷的姐姐，不知道什么时候已经离开了树月的房间。仔细的感悟一下的话，奇怪的气息已经消失在了这片区域，看来又再次的安全了起来。
　　树月带着总悟离开了我们这群人，按照树月的说法，要去屋子深处的族长的卧室，也就是树月他老爸的卧室中取一些东西。反正现在这里制的注意的敌人也都消失了，所以我也就让他们去了。毕竟按照总悟的实力，消灭一些一般的杂兵怨灵还是没有什么压力的。
　　“等等，你们看，窗户外面是什么？为什么会有火光在闪动？”
　　接触了八卦阵的封锁，目送一人一鬼离开后，我们开始准备制定下一步的活动计划来着。可是，视力比较好的新八叽却早一步发现了一些不正常的现象。
　　从立花家的窗户朝外望过去，在漆黑的夜sè中能清楚地看到御园那里数十支火把舞动的轨迹，而进一步的观察的话，举着火把的，都是之前在村子中遇到过的一些村民。而借助火把的光芒看过去，一些穿着奇怪的制服的人也站在他们的身边，缓缓的朝着村子的另一边走过去。
　　依稀记得，那边是我们来的那座山的方向啊。
　　“那个地方是神社！”
　　忽然，尉叫起来，“我在一开始的探索中，发现过树月先生留下的笔记。上面记载了如何离开村子的方法。上面就提到过那里。”
　　说着说着，她翻了翻自己身上带着的小包，然后掏出了一个红sè的笔记本来。
　　“暮羽神社这里有一条连接外面的深道，自从以前有双子从那里逃跑后，就被封印了。从祭主那里听说以前的双子在逃跑的途中遇到了塌方而丧命。于是悲伤是祭主修建了纪念鬼支的朽木作为封印。虽然表面上看上去是被封印了，其实里面的深道还是可以通向外界的。只要解开封印就有可能逃出村子。根据记载，能够解开封印的风车之键被保管在四大神官的家中”“喂喂，我说这个用啥用啊。难道又是要我们去探索啊找钥匙啊什么的么？哦天啊，我想知道的是哪个神社有啥用啊亲。”
　　话说出了这么多的字数之外，这些记录貌似毫无作用啊。好吧，话说我刚才似乎说出了什么真相来着，不要在意，不要在意。
　　“神社么？哪个地方就是祭祀发生的地方啊。”
　　忽然，身后传来了气喘吁吁的声音，嗯？树月前辈，你怎么这么早就回来了。不是去找那个啥，你老爹的遗物了么？这才几分钟啊，五分钟吧，这么快就回来了？
　　“哦，这个啊，你自己看就知道了啊。”
　　稻草人形态的他稍稍指了指身后，然后发现总悟也在朝着我们飞奔。但是这不是关键，关键是总悟身后那白花花的一片你大爷的，是把整个宅邸剩下的怨灵都招惹过来了么？
　　对于这两个家伙，我表示非常的无语，不过，现在也不是说这个的时候了，这么多的怨灵，我可不认为他们是来找我喝茶的来着。所以啊，诸位啊，都给我上啊！
　　哦哦哦！
　　我的鼓舞士气的话还没说完呢，身边的几个家伙直接就拔出了腰间的刀剑什么的，就直接冲了上去了。
　　话说在八卦阵里待了这么久，貌似这些个家伙有些憋坏了来着么？等等，十四啊和阿银啊，你们不是害怕鬼魂的么？为啥这次冲的这么快？
　　“他们确实是害怕冤魂什么的。但是他们此时此刻，这些家伙对于造成这惨剧的人的怨恨，已经超过了自己内心深处的害怕了吧。”
　　喂喂，不要这样一本正经的说话啊树月前辈，你刚才不是还慌慌张张的来着么，怎么现在就坐在这里悠闲的喝茶了啊！先不提你是从哪里弄到的茶，你现在是稻草人好不好？稻草人可以喝茶么？
　　直接掀翻了内心深处的桌子之后，我一把拉住了准备也跟着这些家伙冲上去战斗的巍
　　“唉唉唉？为什么啊，这些怨灵的话，就算你们是真选组的，会武术什么的，可是，那样的刀剑怎么可能”被我拉住的我沧偶绷恕４耸贝丝趟的手中拿着一台古老的照相机，嗯嗯，这应该就是前面的资料中提到的那位麻生博士所制造的除灵照相机了吧。看起来碉堡了的样子啊。
　　“放心吧，少女啊，那些家伙的武器，可都是经过专业的yīn阳师的加持的啊。对付这些一般的幽灵，是绝对没有问题的啊。”
　　我微微一笑，然后朝着那边奋战的几个家伙举起了大拇指，这个时候，要相信这些混蛋才对啊。
　　“真的，没有问题么？”
　　“嗯，你要相信他们啊。都是从尸体堆中爬出来的人，怎么可能会对区区的怨灵产生恐惧呢？”
　　然后，我就从蔚氖种幸过了照相机开始研究起来。毕竟这个玩意看起来非常牛叉的样子。沃所以能够在这个充满了怨灵的村庄中一直生存到现在，也是这个照相机的原因啊。毕竟，相对于近身搏斗什么的，这样的战斗方式还真是相当的简单啊，拍拍照就可以了。
　　唉，其实我还是想说，像麻生博士这样的研究照相机的制作什么的，永远不能理解拍照的jīng髓啊。
　　又过了五分钟，这波前来袭击的家伙就被几人联手给做掉了。
　　毕竟，这些怨灵的攻击方式实在是太单一了。对于战斗意识超级强的这些人来说，完全没有什么难度。毕竟都是些杂兵来着啊。
　　只要躲开了怨灵的第一手进攻，比如说飞扑啊飞扑啊和飞扑啊什么的，然后就能一刀斩杀这些家伙了。用新八叽的话来说，如果不是数量太多的原因，这些家伙简直就是一堆喳喳。
　　话说要不要下次让你们这些家伙去对付一些个boss级别的人啊，自信过了头了吧混蛋！
　　“好吧，咱们话归正传，神社那里到底是个什么情况？”
　　“离开这里的出口，就在神社之中。而仪式举行的地方，也是在那里。按照现在的情况来看，应该是仪式就要再次开始了吧。”
　　“等等，再次开始？现在这里除了我们几乎都是怨灵啊，那样需要双子自相残杀的仪式，怎么可能再次开始？”
　　不对啊，阿银，在这个村子里的人类，还有另外一个人的啊。
　　“难道，祭祀再次开始的时候，就是天仓萤生命结束的时候？怎么可能，没有双子的话仪式这么可能举行？”
　　看到我yīn沉下去的表情，十四试探的说道。
　　“谁说没有双子的。只要灵魂上的一体就可以了啊。毕竟在很多年前的那次祭奠的时候，已经有一个妹妹死去了啊。”
　　不能够再等了，是时候出发了。
　　“走吧，趁着时间还没到，我们必须阻止那场祭奠！”
　　“怎么阻止？”
　　“毁灭掉那个充满绝望的地方，应该就可以了吧。毕竟，这个结界并不算大啊。”


第四百二十八章前往神社（上）
　　“你话说的这么简单，这样的一个祭祀的再次举行，一定使得村子里的所有的怨灵都再次出动，你口中的几个boss也应该会出现的吧。那些家伙都集中在一起的时候，我们怎么对付？这不是开玩笑么？”
　　对于我这个肌肉永远要比脑袋动的快的家伙，大家还是由一定的了解的。毕竟不是第一次共事了，一般的情况下，是很难看到我动脑子去思考什么的。
　　其实也不是我不愿意去思考，而是实在懒得去转换小泰莎的思维方式而已。毕竟有的时候，拳头就能够解决的事情，还要去动脑子做什么。
　　所以大家常常能够看到我遇到一些比较麻烦的敌人的时候，不是去思考用什么手段去解决他们，而是提起拳头直接就上。除非是打不过的，要是实力差不多的，或者觉得有胜算的，我都会选择最简单的方式去解决问题。
　　而且，我身边的智囊啊脑袋比我用的好的人多了去了，就算思考也是他们去思考来着。让我这样的进去捣乱，实在是太乱来了。
　　“很简单啊，完全不是在开玩笑。说真的，我们接下来要做的事情很简单。”
　　我一脸正气的看着神社的方向，非常严肃的说道。
　　而大伙则是一脸的不相信，就算是刚刚加入我们的我彩且涣巢恍诺谋砬椤１鸬牟凰担她一路在这边探险，若不是有照相机在也早就死无葬身之地了来着。
　　而且，就算是照相机这样的神器在手，这东西对付莎重似乎也是没有什么用处的。至少按照文壳暗募复尉验来看，照相机的攻击对于莎重造成的伤害，几乎可以忽略不计来着。
　　“既然这样的话，你想在，打这一仗？我们一拥而上的话，那些**oss怎么办？”
　　对于这些问题，我微微一笑。愚蠢的凡人啊，我这样的家伙的实力，你们怎么可以懂啊。
　　“所以我说很简单啦。那些傻不拉几的村民的怨灵，就交给你们去处理好了。不要告诉我你们几个对付个和一般民众差不多的杂兵还有问题来着。至于莎重这样的，我来处理。直接冲上去把他们打爆就可以了！”
　　真的，可以么？
　　看到我如此信心十足的样子，熟悉我的这些人不由的打了个寒颤来着。看到我这副样子，就一定是没有经过思考就直接在说话了。
　　“可是，就算这样的话，对付那样的敌人，叶舟先生你一个人是不是，太危险一些了？”
　　嗯，不愧是伟。这个时候还会关心队友的安全问题的，估计也只有她了吧。
　　“大丈夫了啊，话说这个地方，按照规则力来说，勉强还算是一个新的世界来着。再加上数月前辈刚才交给我的东西，我可以非常清楚的告诉你们，在这片空间的话，我可完全不是一个人在战斗啊！”
　　说着说着，我再次朝着神社的方向看了过去。似乎在那边，幽怨的气息更加的强烈了啊。
　　而作为村庄中心的黑泽家，也是出现了不少强大的灵魂波动。这些波动也是不断的在移动着，朝着神社的方向前进着。看来是莎重动用了那些潜伏多时的最后的怨灵么？
　　这个村子仪式有关的双子很重要的一点，按照外面的世界的规矩来说，一般是按照双胞胎的大小为先出生的为哥哥或姐姐。不同的地方双胞胎顺序，从这天开始都规定先出生的为哥哥或姐姐。
　　但是在这个村子之中，双胞胎则是后出生的就是姐姐。
　　那么稍稍的理清一下思路好了。
　　按照外面的规矩来说的话，莎重应该是八重的妹妹。而现在进入村庄的这对双子的话，我彩怯┑拿妹谩
　　所以，历史就这样的巧合了。莎重自然的俯身在了同为姐姐的萤的身上。而即将举行的祭奠，只要紊彼懒擞，那么就相当与当年八重杀死了莎重一样。
　　那么，当初没有玩的红垫祭就能够顺利的完成了。而莎重的怨念，也得到了释放。
　　毕竟对于莎重来说，只要利用了这对双子完成最后的仪式，让双子相残的悲剧继续下去，她也就算是完成了自己的心愿了。
　　可是，这样的做法，将自己的怨恨强加到其他人的身上，就算这座村庄因此彻底的结束了悲剧的历史，但是对于我来说，这样的事情也是难以接受的啊。
　　“毕竟，我这次的任务，是解救出这对少女而已啊。因为我们的失误导致被委托人受到伤害什么的，可不是我们的风格啊。是不是阿银。”
　　“你这么一说的话，确实是这样啊。话说我们可是万事屋来着吧，完成客人的委托也是我们的使命呐。顺便要是能够彻底的解救这个村庄，应该也是不错的吧。”
　　哈，还真是有阿银风格的回答啊。不管什么时候，都想用最完美的方式去解救一切的人么？
　　抬头看了看身边的这些家伙，估计都是抱着这样的心思的吧。毕竟我们能够成为朋友，还是好朋友来着。毕竟xìng格都是差不多的嘛。
　　“那么，树月啊，带路吧，我们去神社好了。反正在这里推论的话，也是没有什么更大的意义了。就让我们直接去面对这个村子最后的幕后黑手好了。”
　　拍拍身子，将手上的东西准备完毕。然后我们把身上的一些累赘物品都直接的丢在了这里。比如说身上的背包啊什么的，毕竟现在要对付的是造成村子的惨状的最后黑手来着。怎么看也不想是可以轻松解决的样子的家伙。
　　背包这样的东西，还是太碍事了啊。
　　暮羽神社不远处的那棵叁天巨树即使是在黑夜中依然非常显眼，所以在树月稍稍的指明了方向之后，我们很快就到达了目的地。
　　“穿过树洞，从另一边出去就是神社了。”
　　朽木内的空间非常大，几乎和一间普通的房间没什么区别。而里面双子地藏前的蜡烛也让两人对树洞内的景象一目了然。


第四百二十九章前往神社（下）
　　这个树洞，确实是相当的巨大。
　　原本遍布在村子各个角落的双子地藏，在这个树洞内随处可见，而无数个插在地上的红sè小风车更是在这昏暗的环境中格外突出，但在无风的树洞内它们却只能是静静地立在那野犬动不动。
　　仔细的观察一番之后，新八叽发现树洞开正中的那个祭坛似乎有些异样。在祭坛的zhōngyāng处有着一个似乎可放入什么东西的机关，而其周围的空间一处处于诡异的扭曲状态。
　　“这个就是这里唯一的一条通往外界的通道的封印所在了。必须要聚集四大家族所掌握的钥匙才能够打开。如果可能的话，待会我们再回去寻找一下吧。毕竟上一次就是我送的八重姐妹逃脱的，可是最后居然是这样的结局”树月看了看祭台，长长的叹了一口气。大概他也是没有想到最后的结局会是这样吧。自己所做的事情却没有得到任何的回报，换句话说，几乎是完全的失败了。
　　“嘛，这个倒是没什么。毕竟我们这些家伙可不是通过正常的手段进入到这里来的。既然能够前来，那么就能够出去呢。完全不用担心啊树月前辈。”
　　拍了怕稻草人的肩膀，额，如果那个也可以说是肩膀的话，然后我们就果断的离开了这里，朝着神社的方向继续的前进。
　　不过比较奇怪的是，刚才在立花家还能看到的火光，此时此刻又消失不见了。神社的小道渐渐的被迷雾所遮蔽。气氛又再次的yīn森起来。
　　“喂喂，我说叶舟啊，这又是个什么情况啊？刚才我们看到的火光哪里去了？”
　　在场的几个都不是白痴，稍稍的把伟围在我们的中间，大家都将武器准备好，随时面对可能从各个方面出现的敌人。
　　好吧，你问我，那我问谁去啊，这个问题我也是特别的想知道的好不？
　　通往神社的山道并不算长，大概只有几百米的样子，但是因为这样的不对劲的气氛，我们几乎是一个台阶一个台阶的缓缓走上去的，一点都不敢大意。毕竟最后的boss可能就在附近，所以还是稳妥一些的好。
　　台阶的顶端，是一大片空地。而神社的大门，也在前方显现出来。
　　“不对劲！都停下来，做好准备！有东西要出来了！”
　　一直感受着周围的气息的我，在踏上了这片空地的瞬间，就停下了脚步。因为我感受到了，一团一团yīn森的气息，正在我的面前凝结，而且越来越多的样子。一个具有强大气势的家伙，好像就要出来了！
　　忽然，一道巨大的黑sè的气息直接冲击在了地上，随后，一个女子的身影出现在了神社的大门之前。
　　在幽暗仅余黑白两sè的空地中，站在神社牌坊下，背对着我们的白衣少女腰间那红sè的缎带及在她身旁飞舞着的红sè蝴蝶显得格上耀眼。
　　而随后，少女也慢慢地将身体转了过来。首先映入我们眼中的便是少女腰间的红sè。但是仔细的观察，那并不只是缎带的颜sè，而是溅在那白sè浴衣上的一大滩还未干的血痕。
　　“嘶~”顿时我们都不由的吸了一口冷气，喂喂，这是在开什么玩笑啊，剧情不对啊！所谓最后的决战啊什么的，不都是应该和一大帮一大帮的小喽战斗然后灭掉他们之后幕后黑手什么的不是才会出现的么？这样直接就把最后的家伙给放在我们的面前，这让我非常的不适应啊混蛋。
　　黑泽莎重这个家伙，为什么会现在就出现在这个地方？这太不科学了！
　　但是，事情还没有结束。出现在我们面前的这个家伙，一直在幽怨的说着什么。
　　“八重……我们明明约定好……要一直在一起的……为什么你……为什么！”
　　喂喂，你问我为啥，我问谁去啊？难道跟你说其实你的姐姐厌倦了和你的百合生活所以去找男人了？等等，为啥我瞬间就有了一种节cāo掉光的感觉啊。再等等，节cāo是个什么玩意，能吃么还是能卖啊混蛋！要是能卖的话，给我来个一斤。
　　之后就在我计算一斤节cāo到底要多少钱的时候，一道突如其来的闪电将整个区域照得通明一片，而之后伴随着的便是一声惊雷。
　　当然，这样程度的惊吓对我们是一点压力都没有的。但是之后我们看到的事情，就不得不让人有些头皮发麻了。
　　借助着闪电的白光，我们忽然发现，整个广场的地面不知何时横七竖八的堆满了死尸，每具尸体上都留下了无数道被锐物划过的伤疤，而他们无一例外都是睁着充满恐惧的眼睛，嘴巴永远都无法闭上。
　　而那个身着白衣的少女站在尸海上纵情狂笑着，那恐惧的笑声充斥着整个大屋！
　　这，这是怎么回事？为什么会出现这样的情况？喂喂，就算是惊悚片，也不带这样吓人的吧！卧槽老子可以选择回家么？
　　然后我敏锐的发现，阿银的身体明显的僵硬不动了。嗯，仔细的看过去，貌似有一只手死死的抓住了阿银的脚踝啊，一个浑身是血倒在地上的村民抬头求助似的看着，嘴里发出了含糊不清的哭喊。
　　“救救我……我不想死……我不想死啊！”
　　喂喂，你们说按照阿银的xìng格的话，会不会直接吓晕过去啊？嗯，老子赌五毛绝对会这样的。
　　可是，阿银的反应就有些出乎我的意料了。
　　直接拔出腰间的洞爷湖，然后就这么对着抓住他的脚的那个村民的脑袋，斩了下去！
　　啊！一刀两断，洞爷湖！
　　嗯，当时他应该是这样想的吧。
　　反正本应该享受着恐惧的愉悦感的这个家伙，居然直接雄起了，还克服了心理障碍直接斩杀了这个村民。话说，你真的是阿银么？
　　“对不起啊大叔啊，对于已经死掉的人，我还真的没法子和没心情去救呢，毕竟，有更多的需要我去保护的活着的家伙还存在着啊。”
　　嗯？这个，这个！难道是主角模式爆发了么？小宇宙爆发了么？
　　急匆匆的摸出了小本本，然后我发现阿银的战斗力在瞬间提升了好几百万，卧槽，这是毁灭世界的节奏么？
　　我这边还在震惊的时候，阿银那边的话语，貌似还没有结束啊。
　　这小子，在斩杀了这个村民之后，酷酷的把手中的长刀对准了不远之处的黑泽莎重，似乎还有什么话要继续的说下去。
　　“这一切，都是你造成的么？”
　　莎重并没有说什么，而是继续站在尸体的中间。而随后，一声声撕心裂肺般的笑声，飘荡在整片空间。
　　“人类，为什么，你不害怕？”
　　“害怕，为什么要害怕。你是说这些已经死掉了不知道多久的人的尸体会让我害怕，开什么玩笑啊混蛋！都是一些已经死掉的家伙啊。”
　　阿银保持着那副酷酷的表情，然后继续说道。
　　“还是说，你以为杀掉了这些人的你，会让我感到害怕？哈哈哈哈哈，还真是天真啊。”
　　阿银的表情更加的严肃起来，不过不知道什么时候，他的嘴角忽然露出了一丝的微笑。
　　而此时此刻，我清晰的感受到了，阿银身后也开始出现，那冲田的煞气。虽然肉眼看不见，但是还是能够清晰的感觉到的。这种煞气，如果让莎重比，简直就是小巫见大巫啊。
　　“你所杀的人，才只有这么一点么？黑泽莎重？如果是这样，那你今天绝对要被超度了啊，混蛋！”
　　轰隆一声，煞气爆发了。
　　而后，我们面前所有的这些乱七八糟的尸体之类的，都消失不见。出现在我们面前的，还是那个小小神社之前的空地。而对面的莎重的怨灵，脸上确实挂着震惊。
　　比起自己这个怨灵所杀的人，还要多的人类么？这不可能！
　　“啊，那个啥，莎重小姐啊，您只不过借助着那个地方的能力，毁灭了一个小小的村庄而已。而你面前的这个，可是在一场场的战争中活下来，被称为白夜叉的男子啊。区区一个村庄的人，在他的眼中看的话，简直就是弱爆了！”
　　嗯，狐假虎威大概也就是这么个意思吧。
　　“人间的夜叉么？那，还真的非常的有意思啊。”
　　莎重的怨灵，再次喃喃了几句之后，又开始疯狂的大笑起来。而后，在她的身后，空气不断的波动起来。一道道肉眼可见的灰sè气体不住的凝聚，逐渐幻化出一个人的身影。
　　与其说是人，还不如说那更像一个类似人形的恶灵，飘浮在半空中，一头白发的它所发出的咆哮与女子的狂笑声交织在一起，让人不寒而栗。
　　“啊，居然还能够再见到啊，如果宗方老师在的话，应该会非常的欣慰吧。没想到就算是您，也化作了怨灵么？”
　　看到这个怨灵身后的一道道的绳子，我就知道这个新出现的家伙的身份了。
　　他就是，真壁清次郎啊！


第四百三十章爆发吧小宇宙
　　真壁清次郎，也就是问种械哪翘ㄕ障嗷原本的主人了。
　　作为最早期的民俗学者之一，他的工作就是尽量地搜集关于民俗方面的资料，研究并保留下来，留给后人，并加以研究。
　　然后有一天，他的学生受到了一封来自偏僻山村的求救信，于是乎这俩师徒就前往这个山村进行调查去了。而这个山村，便是皆神村。
　　嘛，你可能会问了，这样的一个家伙，怎么就这么跪了，还变成现在的这幅模样。长的丑不是你的错啊，死掉也不是你的错啊，可是你现在还出来吓人就是你的不对了啊。
　　其实呢，这个真壁清次郎先生，也就是个悲剧。还是那种超级的大悲剧。
　　当时由于第一次的祭祀失败，于是乎作为祭主的黑泽良宽，正在准备第二场祭祀。而由于前一次的失败，安抚因为失败而躁动的那个地方。
　　而安抚的话，就要用到“楔”也就把人的四肢绑起来，用刀一刀一刀的割其皮肉至死，然后扔进祭祀之地之中。
　　凌迟处死一个人所产生的怨恨，是可以暂时镇压住那个地方的黑暗力量的。算是以毒攻毒来着吧。
　　而后就在大偿的时候，莎重就顺便把这个家伙也从黄泉之门里面放出来了。抱着对这个村庄的怨恨，清次郎和莎重一起，把这个村子给毁灭掉了。
　　顺带一提，一般莎重对于我们这些外来者是没有什么反应的。毕竟她现在的唯一的愿望只是完成祭祀而已。如果不是这次进入结界的是这对双子，她自己都不会出现。
　　“于是乎，在这个时候，你就变成了莎重的手下，来对付一般的外来者么？还真是相当不错的选择啊。像那些误入这个地方的人，应该都是由你下的手吧？”
　　听了我的介绍之后，大伙看这个家伙的脸sè都不对劲了。
　　怎么看这个家伙，就应该是打手之类的家伙了吧。看这样的丑陋的样貌，这样凶恶的身材什么的，应该就是这样没错了。
　　“那么，就先收拾掉你作为开头小菜好了。就算你是个打手，但是你的身上，依旧充满了血腥啊。”
　　阿银身上的战意越来越明显了，眼睛也从死鱼眼变得有神起来。看来他这个家伙，还是没有忘记刚刚进入村庄时候遇到的那一对苦命的家伙么？
　　“等等，银时啊。这个家伙让我来处理好了。”
　　就当阿银正想冲上前去的时候，却被一边的真选组二人组拦了下来。
　　“喂喂，那边的那个大叔啊，相比我说的话，你还是能够听懂一点的吧。”
　　清次郎的怨灵并没有立即回答，而是静静的站立在原地，就这样看着我们这些家伙，并没有显示出攻击的意图。
　　“人类，留下那个少年，然后离开这里。看在树月的面子上，我不会杀死你们。”
　　忽然，清次郎开口说话了。
　　不愧是活了这么多年的老牌怨灵么？神智已经稍稍的恢复一些了，虽然残暴的内心是没有办法改变了，但是已经有了些神智的他，还是不想对自己的朋友下手来着。
　　不得不说，树月的面子还算是比较大的啊。
　　“哦，大叔啊，既然你能够听懂，那我也就继续说下去了啊。嘛，我们是真选组的人，而真选组的责任，就是保护现在这片土地上的这些人而已。大叔啊，我问你，前一阵子水坝那里失踪了那么多的人，他们是不是，死在了这里啊！”
　　“水坝人类？哦，似乎确实是这样啊，前不久，确实是有不少的人类进入过这里呢。”
　　清次郎的声音相当的沙哑，不仔细的话，似乎都听不出他在说什么一样。但是在现在这样的气氛中，这样沙哑的话语却显得更加的诡异来着。
　　“那些人啊，都是不错的祭品呢，献给黄泉的祭品呢。啊哈哈哈哈哈哈！祭品，祭品！”
　　又是这样诡异大笑，不过我可看不出这样的事情有什么可开心的。至少一边的十四，脸sè更加的严肃了来着。
　　“啊，在我们的土地上，杀死我们的人。你还真是，相当的有水平啊！”
　　瞬间，十四的身影就消失在了原地，就算是我也没有在瞬间把握住这个家伙的移动速度，卧了个槽啊，这就是所谓的主角模式全开么？
　　卧槽在一般的情况下，老子一个人能打一百多个十四这样的家伙，怎么现在这个家伙的速度就快到这样样子？太尼玛扯淡了吧卧槽。
　　翻开小本本，然后扫描了一下一人独战真壁清次郎的十四，然后显示出的资料让我目瞪口呆。
　　土方十四郎（主角光环笼罩模式）xx年出生好吧，其实看到括号里面的字下面的东西就可以完全的无视了。
　　所谓的主角光环，通常为主角定律的副产物，通常出现在形容由主角定律引发的不合理现象的时候，例如:百分百躲避流弹，身受正常情况下不能行动的濒死重伤但依然靠毅力生龙活虎的战斗，然后有时候还会出现能力暴涨的状况。
　　简单的说，就是在这样的状态下，这些个家伙是绝对死不掉的就算受到重伤也没有什么问题而且战斗不管再这么纠结到最后都一定能胜利！
　　现在的十四，自身的素质绝对超越了系统给他正常评价下的水平。地阶初级的战斗力？卧槽吃翔去吧混蛋，这家伙的速度就算是现在的我都自愧不如好不好！
　　就算利用了气的感悟，我都追不上十四现在的战斗速度。他要是用现在的状态和我战斗，那我绝对死的连渣都不剩下。
　　这尼玛已经不能用主角光环笼罩来说明了吧混蛋，我这么多年的苦修比不上你这样的一次小小的爆发，简直坑爹。
　　瞬间我就觉得，前途无亮啊。
　　等等，等等，我说怎么老板让我进入这个世界之后跟着他们几个走就没错了。还说他们是绝对死不掉的，所以我混着混着就能混过去了。原来是这么一回事啊，这个家伙，早就知道主角光环这种状态了吧。
　　于是乎，我就和其他几个人一样做到了一遍，坐等十四搞定战斗。话说，我们这样没有节cāo真的没有问题么？


第四百三十一章真壁的小本本
　　说实话，那边两个家伙的战斗，如果不是主角光环的原因，还是有的一看的。毕竟在我这边的情报中显示，这个真壁清次郎的实力绝对是不差的。嗯，准确的说，是非常的犀利。
　　至少作为整个零红蝶故事的三**oss之一，绳之男的名号可不是吹出来的。各地的新手纷纷表示这样的一个家伙用来当boss简直就是丧尽天良，一般都是完全被打爆的节奏啊混蛋。
　　可是现在的这个情况么“喂喂，新八叽啊，有五分钟没有了啊。”
　　“有了吧，这个家伙还真是难对付啊。居然打了五分钟还没有分出胜负！”
　　“喂喂，你们两个家伙，不要走神啊，卧槽快快快，哥要跪了！”
　　我们这样大呼小叫的对话让那边还在和真壁打架的十四满脑袋的黑线。
　　“卧槽，你们这几个家伙，是有多喜欢打游戏啊混蛋！有空过来帮忙啊混蛋！现在是关键时刻啊，老子一个人战斗起来非常麻烦的啊混蛋！”
　　稍稍的低档住了真壁的一次猛击，十四对着我们这边大吼起来。
　　帮忙，开什么玩笑啊，我们玩的哦不对，你这个家伙玩的不是很开心的嘛，为什么要我们去帮忙啊。反正主角光环笼罩你一定失败不了的来着，要淡定。
　　说着说着，我还是瞅了一眼那边的清次郎，表示压力不是很大。因为主角光环的功能并不是紧紧增加被光环笼罩者的实力，它最大的功效，还在于降低敌人的智商啊混蛋！
　　你看看那个清次郎先生，就算再怎么白痴，但是刚才和我们的对话，还是能够看出这个家伙还是有些智商的吧混蛋！可是现在呢？现在呢？
　　除了飞扑之外，完全没有一招有用的技能啊。
　　哦对，除了飞扑之外，这家伙在飞扑不中的时候，还会消失几秒钟，然后浮在半空中哈哈哈大笑，充分的让敌人知道自己的位置之后，再次飞扑下来。
　　卧槽，你这不是白痴么？就算你可以隐身，你趁着隐身的时候偷袭一下，就算没法杀掉十四也是可以给十四带来不小的麻烦的吧。卧槽你直接在空中哈哈大笑是个什么情况？没有打到人还笑？这难带就是传说中的超级脑残么混蛋！
　　如果不是在飞扑过来的过程中，这个家伙的防御能力会得到强化，基本十四的攻击无法破防，不然早就被砍成七八十段了。
　　总而言之，反正我是记住了，以后只要看到这些个主角什么的，还是尽量不和他们战斗才是王道。除非是不得已的情况，不然有多远躲多远。
　　毕竟，我可不想好好的，就变成一个脑残儿童来着。这实在是太可怕了。嗯，杀伤力巨大啊。
　　不过话说回来，十四那边的战斗也应该结束了吧。
　　在刚刚吐槽完我们这帮只知道打游戏的沉迷少年之后，十四那边也开始卖力了。已经完全的摸清了这个家伙的战斗方式的十四，再一次的避开了清次郎的一个虎扑之后，直接朝着神社的牌坊冲了过去。
　　喂喂，别的不说，你这个家伙，是这么这么违反物理定律直接就横着身体冲上去的啊，这不科学啊混蛋。
　　“喂喂，你还好意思说别人么？你说别人之前能不能解释一下你那个飞行是怎么会是啊？人类还能飞的，我还真是难以理解啊。”
　　卧槽，人类这么不能飞了啊。看看，看看，只要稍稍的cāo纵一下自己身边的气流把自己顶起来不是就可以了么？多简单啊。相信我，你也可以的！
　　“可以你妹啊！可以你个大头鬼啊！”
　　众人纷纷对我竖起了中指表示对我的鄙视之情。
　　好吧，镜头还是转到那边的十四的战斗好了。
　　按照习惯，这个家伙一个飞扑失败之后，依旧消失了几秒钟，然后就会再次在空中出现，还继续诡异的大笑，盘旋一会之后就会再一次的飞扑。而这个时候，十四已经冲上了牌坊的顶端站好了。
　　“给我，去死吧！混蛋！”
　　这个时候十四大吼一声，然后来了一个信仰之跃！手中的长刀高高的举起，然后再直接劈了下来。
　　结束吧，混蛋！
　　长刀从真壁的头顶站下，穿过他的身体，一条直线就这样被砍了出来。在这个时候，刚才完全不怕攻击的真壁，却脆弱的跟啥似的，完全没有防御的能力就被斩成了两截。
　　而这边的十四，则是以半跪的姿势降落在了地上，然后缓缓的站起身，将手中的刀收入了刀鞘。再然后从怀中摸出了一根香烟点上。
　　“呼！结束了啊。”
　　常常的突出了一根眼圈，这个家伙一脸老子是最强的，高手寂寞的模样。
　　喂喂，要不要这样的装的哇亲，那个啥，虽然有句老话叫做纯爷么重来不看身后的爆炸，但是啊，亲，我不得不说，战斗还没有结束啊！
　　直接抛下了手中的游戏，化作一道白光冲了出去，左手上出现了一个小小的白sè光球，然后指着朝着十四的身后就砸过去了。
　　随后，便是轰然的爆炸声。
　　“所以说啊，十四兄弟，你好要整个爆炸出来再做这样的动作啊，不然一点都不纯爷么。唉，你还是太嫩了啊。都是年轻惹得错啊。”
　　拍了拍已经僵化的十四的肩膀，我呵呵一笑。
　　“卧槽你这个混蛋！别这样吓我啊，老子还以为已经处理掉敌人了啊！”
　　再次回头，确认了刚才的清次郎确实是已经被他砍死了。而我刚才的那一招，只是为了引发一次爆炸而已之后，这个家伙直接对着我大吼起来。
　　哈哈哈，莫急莫急啊。
　　然后朝着刚才爆炸导致的深坑那边看了几眼之后，我淡定的挥了挥手。
　　而在迷茫的烟雾中，也是有一个男人的声音，朝我挥了挥手，然后指了指自己的身体，随后消失不见。
　　嘛，就算杀死，但是也不代表就把他彻底的超度了。这样怨念强大的家伙，必须要用专业手段补上一刀才可以啊。
　　所以，再见了，清次郎老师。你的怨恨，我已经为你消除了。希望您能够顺利的转世投胎啊。
　　稍稍的安抚了一下这边有些发飙的迹象的十四，我先是直接跳到了深坑之中，然后从刚才爆炸的中心位置找到了一个厚厚笔记本。
　　嘛，清次郎最后要留给我的，就是这个东西么？
　　翻开了笔记本，嗯，这应该就是清次郎留下的记录了。看一看有没有什么值得注意的地方好了。
　　顺便一提，虽然零系列这个游戏做的非常的好，但是作为一个宅男，我还是非常的惭愧的说，我是真的没有玩过这些个游戏。原因很简单我胆子太小了。
　　恐怖游戏嘛，这样的剧情渲染什么的，啊，恕我直言，曾经的我还真的没有那个胆子。
　　所以对于这个世界的了解什么的，都是看视频和实况什么了解的。所以到了这个地方，能够亲身经历一番这个世界的故事，还真是一件不错的事情啊。
　　“皆神地区，直到现在还流传着神秘的黄泉之门的传说。所谓黄泉之门又被称为黄泉。是一个关于连接死后世界的门或者洞穴的传说。那样的地方通常被作为禁断之地，在被忌讳的同时。又受到大家的敬畏，有时甚至被作为一种信仰。无论如何，我们都要调查清楚这自古以来被人们代代相传的黄泉世界的信仰。在这个村子，好象会举行一种和黄泉之门有关的密祭。这种仪式好象不能回转，连观看都不允许。也许是因为离黄泉世界太近的缘故，才被作为禁忌仪式举行的吧，村民们过着简朴的生活。为了在深山老林里填饱肚子，每天都过的很辛苦。和外界的交流几乎没有，不问世事，一直停留在以前的生活方式。就象被时代遗忘一样。”
　　“啊，清次郎先生就是为了调查这个才来到村子么？”
　　显然，这样就算爆炸都不会摧毁的东西吸引了大伙的目光，然后也是都集中在我的身边一起观看什么的。
　　“这个村子的秘祭被称为红贽祭，好象是用双子女巫封印黄泉之门的仪式。红贽祭又成本祭，当仪式失败后会进行yīn祭。如果所有仪式都失败的话，就会发生来自黄泉之门的灾难，称为大偿怨灵复苏，整块天空被黑暗覆盖。”
　　但是很可惜，笔记本的中间部分直接被撕掉了好多。最后残存的几页积攒的东西也是完全不可以辨认出来。最后，这个小本本只告诉我们清次郎为何前来这里的原因而已。还有一些，就是关于祭祀的记述了。
　　“如果真的是这样的话，那我应该发现了了不起的东西啊。”
　　翻啊翻啊，终于翻到了最后一页。当然这个时候也只有我一个家伙看到最后了。这些个没有耐心的家伙都已经先行一步准备进入神社了。
　　“喂喂，叶舟啊，快点啊，不然丢下你不管了哦！”
　　卧槽，你们这帮家伙，主角模式开了就跳了么？一翻白眼，随后我大喝一声。
　　“我来了！”


第四百三十二章神社
　　在遥远的传说中，黄泉和人间是有着连接之处的。而连接之处就分布在世界的各个地方，由不同的家族利用不同的仪式进行着镇压。
　　一旦镇压失败，那么黄泉之气就会冲上天空，使得世界被毁灭。
　　而皆神村，便是这也的一个地方。
　　“其实我还是不能够立即啊。你看看，这样的一次镇压失败导致的灾难，也不过毁灭了这个村庄，让这个村庄消失在了地图上而已。那就是说，如果当初村子里面的人选择了搬迁，离开这个地方。那即使这里被毁灭，也不会给外界造成很大的影响啊。何必搞成现在的这个样子呢。”
　　进入了神社之后，一边的阿银忽然又再次变的懒散起来。不过虽然状态是懒散了，但是他的眼睛里随时泄露出来的一丝jīng光表示了这个少年其实内心里面还是没有放松戒备来着啊。
　　同时我也可以证明，这个家伙现在的吐槽功力，依旧是一点点的都没有松懈呐。
　　是啊，即使大偿引发，也不过毁灭了这个村庄范围大小的地区来着。那就是说，从那个地方涌出的黄泉气息并不是特别的强烈，只要离开这里，就不会出现这样的事情了哇。
　　这个问题是对树月提出的，而此时此刻坐在新八叽头顶的他也似乎完全的震惊了一样，听完了这个问题之后就完全的一动不动了。看来对于他来说，这样的问题是有些过头了啊。
　　“嘛，其实也是很简单。毕竟大偿的发生是列祖列宗所一直所不想看到的，而且之前大偿也从来没有发生过。没有人知道如果真的发生这个事件的话，会造成多么大的影响范围。没有人敢冒这个危险。这一切的不知道，才早就了现在的惨剧。”
　　人类对于未知的事物，总是会带有很大的恐惧。
　　就如同阿银他们刚刚进入这个结界的时候，完全不敢去面对这些怨灵。但是在我强调了这些家伙其实真的只是战斗力不足五的渣渣并且他们两个亲身经历了一番然后确定了这些怨灵的战斗力确实是不足五的渣渣之后，他们才敢这样大胆的去面对敌人。
　　既然我知道了你的实力，那么就别管我出绝招什么的。大概就是这么个意思吧。
　　“可是啊，我说这样的数量是不是也略显夸张了一些？”
　　当我们全部跨国神社的牌坊，进入到神社的大门前的时候，我的表情就有些不大自然了。
　　因为，神社的大门，自动打开了啊。
　　而在大门打开的瞬间，我们身边的世界，就真的失去了sè彩。整个世界，包括我们自己，都变成了黑白sè，看起来非常搞笑的样子。可是这的事情降临到了自家的身上，可是非常的不自然的啊混蛋。
　　当然，事情还没有结束，随着身体和周围的世界都变成了黑白sè，缓缓打开的大门后面，出现了一个个身着奇怪的僧服的家伙。他们的手中拿着长长的木棍，而且身上的怨气也是冲天而起，怎么看都不像是普通人的样子。
　　好吧，错了，是普通的怨灵的样子。
　　这还不算完，从我们的身后，也是传来了各种各样的哀鸣。回头看去，之前在村庄之中遇到的那些个村民的怨灵也是再一次的出现在我们的视野中。而且这个数量来看，确实是不少啊。难道莎重那个家伙，调动了所有的战斗力么？
　　但是，最关键的地方，可不仅仅在于这些家伙的数量来着啊。
　　“黑白气息，是瘴气，是那个地方的瘴气！封印再一次被揭开了，又要到了祭祀的时候了。不，这不可能啊！”
　　似乎辨认出了让我们变成黑白的气息是个什么玩意，稻草人化的树月大声的呼喊起来。
　　“瘴气，虽不懂但觉厉的样子啊。”
　　紧紧的握住了手中的武器，一边的新八叽犹豫了好久，好事选择了吐槽。毕竟对于他来说，生命诚可贵，但是吐槽价更高啊！
　　“嗯，那个地方冒出来的东西，所以在这样的状态下，这些怨灵的能力得到大大的强化么？还真是作弊啊。”
　　看着这些原本一个个都是随便斩杀的杂兵现在身上冒出的却是比最初强大好多倍的气息，我不由的苦笑了。喂喂，敢情这个瘴气还有领域的作用么？
　　当然，这些杂兵对我们来说压力还不是很大，可是从神社大门打开的那一刻气，还有一股更加强大的气息在缓缓的朝着门口移动来着。
　　而现在，似乎已经到达了门口来着啊。
　　当然，对于杀气比较敏感的一行人，除了后来加入我们的沃外，都感受到了这股强大的杀气。于是乎大家也就暂时没有搭理这些杂兵，而是盯着神社的大门，静静的等待着。
　　神社里面现行出来的僧侣，也没有朝着我们做出什么过分的举动。而是静静的排列在大门的两边，看样子也是在等待着什么来着啊。
　　而又过了一会，有过了一会，终于，终于，气息出来了！出来了！从人群里钻出了一个光头！（大悟）好吧原谅我的扯淡，从神社的深处走出来的，是一个身着黑sè的长袍的老者。而不知为何，这个明明是怨灵的老者，身上却散发出一阵阵的威严。而在他出现的那瞬间，我们身后不断涌现出来的村民的怨灵们，也停下了脚步。
　　“祭祀，即将开始。外来者，留下双子离开。否则，死！”
　　好熟悉的话语啊。
　　话说刚才是不是有个家伙也是这样对我们说话的来着。不过因为主角光环的强大而被直接杀死了啊。现在又有个家伙敢这么说，卧槽少年你确定你不是自寻死路？
　　“嗯？选择留下么？好吧，既然这样，那么以我祭主的名义宣布，你们，都将成为祭品！”
　　看了看我们似乎是没有离开的意图，黑衣人发出了诡异的笑容。而后，大声的吼叫了起来。
　　而随后，他身前站着的两排僧侣，一齐朝着我们这边转过了身体，他们手中的武器也是被高高的举起。
　　而我们身后的那些村民，也开始一步步的超前逼近，朝我们的位置走了过来。
　　“切，果然还是要战斗么？”


第四百三十三章父亲？父亲！
　　啊，此时此刻，我多么希望自己又好多的种子，然后可以在瞬间种下去之后长出好多好多的能抵抗僵尸的植物来着。毕竟现在，我的面前有一大波的怨灵即将来袭啊。
　　嗯，一大拨的怨灵，应该和一大拨的僵尸没有什么差距吧。
　　“喂喂，阿银，尉徒桓你保护了，没有问题吧。”
　　看着步步逼近的敌人，我忽然对着身边的这个家伙说道。
　　“当然没有问题了。”
　　阿银一脸的诧异，似乎很奇怪为什么我会提出这样的问题，“她可是我们的委托人啊，拼上万事屋的信誉我也会保护好她的，放心吧！”
　　喂喂，就是因为你这么说我才不放心的啊，万事屋有个毛线的信誉啊，唯一的那点信誉早就被你给败坏光了好不亲。
　　稍稍的翻了个白眼，估摸了一下目前的状况，似乎是因为黄泉气息的原因吧，现在不仅仅是我们身体上的颜sè都消失不见了，而且敌人的实力也是变得更加的强大。
　　似乎，应该是我出动的时候了啊。如果在这里使用大范围的攻击，应该是能够把这些杂鱼都给处理掉。
　　可是，这样的做法会导致后面应对莎重的时候，我的能力下降的很厉害。这也是我刚刚才感觉到的状态。似乎黄泉的瘴气，对天地元气的有着强烈的排斥xìng。
　　现在在我周围的元气的浓度，还不如原本的十分之一。这样的话，我恢复起来就会相当的麻烦啊。就算我再怎么相信阿银他们算了，只能拼命了。现在都过不去，和谈待会的战斗啊！朝边上的几人使了下眼sè，我指了指神社的大门。现在，也只有那里是相对来说安全一些的了。
　　虽然有个莎重在里面，但是还没有完全不能应对的地步。但是留在外面，可就危险大了啊。
　　至少面对如此数量众多的敌人，我可不能保证自己人的安全。
　　而众人也是明白了我的想法。一边的阿银直接不顾蔚姆炊裕在瞬间把这个少女背了起来。然后前面的十四和总悟手持长刀直接就冲向了前面挡路的僧侣们。嘛，虽然这些敌人看起来非常的威武霸气，比起一般的村民要厉害了好多，但是面对主角模式下的众人，还是稍稍的不够看的。
　　至少我就看到总悟那边，刀光一直在不断的闪烁着，然后敌人则是在他的身后不断的倒下。而总悟的瞳孔，不知道什么时候也变成了红sè。
　　在这个黑白的世界中出现其他的sè彩，还真是了不起的家伙啊。不愧是可以被称为杀人鬼的家伙么？
　　而阿银则是紧跟其后，手中的洞爷湖牢牢的保护住了自家和身后的巍Ｗ詈蟮詈蟮氖切掳诉矗他的任务还是防止流弹什么的给阿银造成伤害之类的。
　　就算是这样的敌人，大概也没有想到对手会对自己这边发动袭击吧。因为黑衣人在宣告完毕之后早已退入了神社之中，没有得到进一步的指令的他们也不得不对阿银一行人发起了反击，但是毫无作用。
　　“喂喂，叶舟啊，一定要速度的赶过来啊！”
　　负责断后的新八叽在关上神社门之前，是这样对我说的。
　　而我则是对着他们竖起了大拇指，顺便附带一个微笑。
　　啥，你问我为什么不说谢什么卧槽看现在的这个情况我可以说话么？这样的场景，已经有死兆星在我头顶发光了啊混蛋！万一我没管住自己的嘴，把什么禁语说出来，那么死亡flag就真的树立好了啊混蛋！
　　所以，在这个时候，就不要多说废话了，嗯，微笑，微笑，这个时候一定要微笑。
　　“所以说，你们这帮子混蛋啊，给老子去死去死啊！”
　　直接选择了爆发模式，然后我一个跳跃跳到了神社门口的牌坊之上。然后朝着山下一看，顿时就洗了一口冷气。
　　大爷的，从哪里冒出来的这么多的冤魂，卧槽是不是过去死掉的村民也都从坟墓里面爬起来了啊，不然人数怎么会这么多？这是要逼我拼命么。
　　咬咬牙，双手不断的挥舞，一道一道的白sè的光球缓缓的出现在我的身边。现在也不提那么多了，要是让这些家伙涌入神社，那才是真的麻烦了。我可不认为一扇门可以阻挡住这些沉睡了多年的怨灵。那既然无法阻挡，也只有一种解决的方式了啊。
　　嗯，但愿主角光环笼罩着那些家伙吧，反正在里面的话，就算遇到莎重，一时半会是死不掉的吧，好歹树月还跟在他们的身边来着。而我现在能做到的也只有这么多了。
　　双手举过头顶，无数的白sè光球开始缓缓的旋转起来，光芒也是越来越强烈。
　　“给我去吧，消失在这个世界上好了！光之封魔剑！”
　　而就在我吼出来的瞬间，也有不少能够飞行的怨灵直接朝着我的位置冲过来了。大有趁着老子的绝招还没准备好的时候搞我一次。呵呵，你们实在是太小看我了啊混蛋！声音吼出来之后，天空中的白sè小球，在瞬间变成了一把把散发着雾气的小小长剑，完全就是一般的古式天朝长剑的缩小版，然后每一把长剑都在我的指挥下直接冲了出去。
　　好的，正中目标！
　　每一把长剑，都直接命中了飞过来的怨灵的额头，直接把他们的脑袋给轰爆掉，而后剩下的能量就将他们的灵魂给净化掉。嘛嘛，天地元气可不仅仅只能用来释放爆炸啊。虽然说艺术就是爆炸，但是有些时候，爆炸反而不大好用。
　　就比如说现在，我利用爆炸的方式轰击这些家伙，但是我不能保证每个怨灵所受到的爆炸的伤害都一样，这样的话，如果有漏网之鱼的话，在现在的这个元气恢复速度缓慢的情况下，我就会非常的麻烦。
　　但是，将元气化作这样的小剑的模式进行点对点的进攻，不仅仅能大大的减少我的消耗，同时也能够完全的保证敌人会死在我的手中。
　　这就是战斗的艺术啊，谁说老子打架的时候不动脑子的啊！现在这个可就是动脑子的表现啊！所以说，你们这些冤魂哟，都给我去死吧！
　　“去死的应该是你哦，小子。毕竟，他们都死掉了啊！”
　　正当我轰炸的相当的开心的时候，背后忽然传来了一个熟悉的声音。
　　嗯？是谁！
　　还没等我回头，一股强大的力道直接把我从原本站立的地方轰飞。落在了剩下的一大群的怨灵之中。对于这种从天而降的美食什么的，这些冤魂自然不会放过，一窝蜂的朝我就冲过来了。在瞬间，我就被众多的怨灵淹没了“哈哈哈，这就是莎重特意让我小心的家伙么？不过如此，不过如此啊！”
　　看到我被怨灵所吞噬的场景，把我击飞的人哈哈的大笑起来。似乎对于刚才的那个攻击特别的满意的样子。
　　“哦，真的是这样么？还是说，你真的以为我已经死掉了？”
　　回应这个家伙的，是我冷冷的话语。
　　巨大的光芒闪过，原本压在我的身体上的这些杂兵，直接被我击飞。所以说了，杂兵就是杂兵，就算被这瘴气加强了，还只是杂兵罢了。
　　“所以说，杂兵就要有杂兵的觉悟啊。不然你以为就凭借这些杂兵就可以杀掉我么？还真是天真啊少年。”
　　抬头看了看站在牌坊上的黑衣人，我不由的吐槽了。
　　“话说你能够拥有这样的意识，还真是让人感到震惊啊，黑泽良宽先生。还真是难以理解，拥有了这样的程度的意识，你居然还没有对自己进行自我超度来着。毕竟怨灵最后的结局你应该是知道的吧。”
　　“啊，怨灵的结局啊。因为长时间的停留人间而被上天降下惩罚，而彻底的消失。这样的事情，我当然是知道的啊。不过小子，你还是太年轻了啊。”
　　黑衣人，哦不对，当年村子的祭主，黑泽良宽哈哈的大笑了起来。
　　“比起被上天惩罚而消失，我更希望村庄的祭祀彻底的完成，然后我能够彻底的安息来着啊。毕竟，我不仅仅是这个村子的祭主，更是她们的父亲。如果祭祀不能完成，莎重的灵魂永远得不到安息。”
　　“嗯？这就是说，无论如何你也要坚持到祭祀完成，哪怕杀掉再多的人，也要完成你作为父亲的最后心愿？”
　　卧槽，怎么说来着，是不是所有的反派到最后都会被洗白来着啊。为啥按照他的话来说，好像他是一点错都没有啊。
　　“我已经很对不起她们了。所以哪怕是身如不堕之地，我也要完成这场祭祀。既然她已经进去了，那么就让唯一一个能够碍事的你，再也进不去好了。”
　　话音刚落，还没等我仔细思考这个家伙在说些什么的时候，黑泽良宽的身体就发生了巨大的变化。一道道黑sè的影子从他的身体中缓缓的生长了出来。
　　“那么，你这个碍事的家伙啊，就品尝一下，我的怨恨吧！”


第四百三十四章虚伪的爱
　　说实话，战斗持续的时间，并不长。
　　虽然在这片瘴气的污染下，我的实力受到了很大的限制，但是我变弱了，并不代表你这个家伙就变强大了。
　　至少就目前的情况来看，确实是这样。
　　我眼前的这个家伙，虽然挂名是这个世界的三**oss之一，但是实力上来说，确实是不怎么样。至少和立花千岁比起来，就差距太多了。
　　如果硬要我做个比喻的话，这些一般的村民就相当于联盟战场中的一般小兵，更一段时间刷上一波，只会无脑的冲击敌人，很容易就可以收拾掉。
　　而黑泽良宽的话，就只能说是兵营被打爆之后出现的超级兵了。虽然比较厉害，血变得更厚了，物理攻击和防御也都加强了，但是想要击杀也只是要稍稍的浪费一些时间就是了。
　　“哦，原来如此，恢复了神志之后，一些利用怨灵的本质能够发出的攻击也是使用不出来了么？难怪变弱了啊。”
　　非常轻松的就避开了黑泽良宽一次次的攻击并找到机会加以反击之后，我嘿嘿的一笑，原来如此啊。
　　怨灵因为没有神志，所以在进攻敌人的时候完全不回去考虑自己之后会变得怎么样。就比如上次和千岁的战斗，我可以看出，千岁使用出的领域完全是半成品，如果使用不好，还会把自己搭进去来着。
　　可是千岁还是使用了这样的招式，因为在怨灵的状态下，她认定我是有威胁的，或者说是必须要被消灭的。于是乎释放什么样的招式都是无所谓的，反正一定把我消灭就是了。至于消灭了我之后，她自己能不能保存下来，这一点怨灵是不回去考虑的。
　　反正已经死了，那么再死一次也是无所谓的了。
　　而有了神智的家伙就不一样了。有了神智，他所考虑的东西也就会多一些。至少击杀敌人同时也让自己死去的招式他们是一般不回去用的。这样损人不利己的事情，谁都不回去做的吧。
　　那么抓住了他的这个想法，我很轻松的就直接把这个曾经高高在上的祭主大人给打成了渣渣。再稍稍的熟悉了他的攻击方式之后，一个贴身然后就qwer一套技能哦不对，是先铁山靠然后在这个家伙明白发生了什么事情之前把一套招式都甩在了他的脸上。
　　轰隆一声之后，敌人直接被我打飞，然后摔落在了地上。
　　至于他死没死，我也是暂时没有心情去管。因为现在还有更重要的事情要去处理来着。那一大波的怨灵，已经快要到达神社的门口了。
　　要是让他们进入到神社之中，我可就麻烦大了。还是先收拾这些家伙好了。毕竟黑泽良宽硬吃了我一套的攻击，就算是怨灵的身体也会受不了的吧。毕竟每一招里面都带上了对怨灵杀伤力巨大的天地元气来着。
　　而这边的话算了还是老套路吧，话说这个数量怎么就这么多啊。
　　左手缓缓的举起，然后刚才出现的光球再次出现，一把把的小小长剑再次从半空中浮现出来，给下面的杂兵们带来了成吨的伤害。
　　话说虽然这些东西现在处理起来很简单，可是一旦数量超过一个限度，还是会给我们带来很大的困扰的。
　　当然，我也没有注意到，躲在角落里面的某个家伙，非常艰难的将自己的手插入了自己的胸膛之中于是乎，两分钟之后，杂兵处理完毕。
　　“嘛嘛，一次xìng超度这么多的怨灵什么的，就算是晴明来也是很难做到的吧，那我岂不是相当的厉害？”
　　擦了擦头上的汗，我嘿嘿的一笑，自己就得瑟起来了。哈，您别说我，这叫没事偷着乐。也只有偷着乐，才能体验到我现在的开心啊。
　　“你说是不是啊，想要偷袭我的黑泽良宽先生啊。”
　　手中的光球还没有消失，于是乎瞬间五六把白sè的小剑直接化作一面盾牌，挡在了我的身后。瞬间我就有了一种我其实是蜀山剑侠的感觉。啊，下次要是能去那样的世界的话，说不定会因为这样资质什么的，被蜀山长老收入门下啊之类的啊呸，想多了，还是先处理一下现在的敌人好了哇。
　　“居然还没有死掉么？还真是非常的奇怪的啊。身体已经被打散了，还在继续的苦苦坚持么？这可不像是一个反派角sè应该做的事情啊等等，这是！”
　　敏锐的发现了这个家伙的不同之处。现在的黑泽良宽，虽然样子变得十分的凄凉，整个身体在我刚才的攻击下消失了一大半，但是身上的怨恨气息反而要比刚刚出现的时候更加的强烈了。而且，此时此刻的他，似乎已经完全失去了神智，除了咆哮之外，什么话都不说。
　　练习之前的那些话语，我不由的倒吸了一口冷气。喂喂，这个家伙，居然自己摧毁了自己的神智！开什么玩笑啊，作为一个怨灵，能去的神智是多么困难的事情，这个家伙应该能够有体会的吧。而且自我摧毁掉这玩意，对于怨灵来说，就等于是自杀了。
　　得到的神智再被摧毁掉，这就意味着这个家伙下一世的时候必然不会再入人道。至少再转世一两次才有资格重归人身。
　　而此时此刻，这个家伙除了低吼并朝我发起攻击之外，似乎什么事情都不会做了啊。
　　仔细的听的话，这低吼，似乎是在说“杀了你”啊。喂喂，咱们之前有那么大的深仇大恨么混蛋。
　　“这就是父亲么？宁愿自己彻底的毁灭掉，也要让自己的女儿永远的脱离这样的命运。不得不说，这样的力量还真的是相当伟大啊。不过啊，黑泽良宽，你是不是搞错了什么啊。”
　　瞬间，还在我手上凝固着的小球发出了耀眼的白光，而在我的身后，越来越多的白sè长剑漂浮了起来。
　　“与其现在才彰显你作为父亲对女儿的爱，那么当初，作为祭主的你，为什么不中止这个仪式？又或者，不去寻找其他封印虚的方式？你这样的爱，我可不会同意啊混蛋！”


第四百三十五章隐藏的黑手
　　站在我面前的这个家伙，已经完全的失去了原本的神智了。
　　神智，对于这个世界的怨灵来说，是最重要的事情。
　　如果一个怨灵没有自己产生神智，那么就永远无法超度自己，永远在世间的各个yīn暗之处徘徊，一直无法进入轮回之道。
　　如果存在的时间长了，还无法进入轮回的话，天道也不会看着你这样下去。据说到了一定的时间之后，天道就会降下天雷，将这些家伙进行人道毁灭来着。
　　毁灭，就是彻底的把你们这些家伙给打散掉，永世不得超生什么的。
　　但是在这个世界的话，由于这个结界的存在，再加上这里有连接黄泉的入口，所以天道的打击力度也不是很大。估计皆神村的冤魂能存活这么长的时间，也是相当的不容易。
　　而产生了神智的冤魂，都会寻找自我超度的方式。这是冤魂的本能，和他们原本是什么人无关。嗯，一点关系都没有来着。应该是这样没错吧。
　　“居然毁灭了自己的神智也要杀死我，喂喂，我这是和你有多么大的深仇大恨啊混蛋。”
　　就算这样也要杀了我么？
　　看着面前全身冒着黑气的黑泽良宽，我一阵一阵的脑袋疼。原因很简单，完全怨灵状态下的他，已经开始发表了。
　　身上的那些乱七八糟的触手什么的，我表示压力很大啊。至少看到这个家伙一触手直接把地面砸出一个巨大的裂缝的时候，我表示我很蛋疼。
　　而且仔细看的话，地上似乎还是有腐蚀过的痕迹来着啊。这样的伤害确实有些略高来着。简直无语啊。
　　而且仔细的看过去的话，他的身体上也是充满了腐蚀的气息。个人觉得，就算我和他拼近战的话，最后倒霉的还是我呐。话说这家伙不会是因为知道我最喜欢打脸什么的所以特意变成这样没法让我近距进攻的方式来克制我的吧混蛋啊。
　　那么，既然近战没有办法的话，远处的攻击应该没有问题的吧。
　　再次避开了触手的缠绕攻击，我越到了高出，随后手中的白sè光球不断的散发出耀眼的光芒，给这个只有黑白二sè的世界带来了一丝光明。
　　“嘛，不管怎么说，你这样绝对不算正常的父爱，还是给我消失好了。早知道会发生这样的事情而不去弥补，等到死掉了才在这里装好人什么的。你这样的家伙，其实我还是非常的反感的来着啊。”
　　将光球高高的举起，随后无数的光剑在我的身后浮现出来，等等啊，这似乎不仅仅是长剑那么简单啊。除了长剑还有其他一大堆的乱七八糟的玩意来着，什么刀枪棍棒来着。仔细看的话，总有一种我山寨什么什么东西一样的错觉啊。
　　所以啊，少年，认真你就输了。那个谁谁谁，接下我这一招！然后给我去领便当了啊！
　　“杂碎王的宝库，没错就是这个名字了，上吧，乱七八糟的宝具们，给我毁灭这个杂碎吧！”
　　随后，就是一道道飞出去的白sè光芒，身后的乱七八糟的武器们，直接轰了上去。
　　之后就是一阵阵的爆炸声了。
　　嗯，稍稍的转过身，手轻抚额头，长长的叹了一口气。嗯，虽然有的时候我也是个傻x来着，但是实质上我还是个纯爷么啊。纯爷么，从来不看爆炸的场景的！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然没有看到这个家伙现在的情况，但是从气息上来看，似乎已经和毁灭差不多了啊。但是，似乎还是差了一把火来着。那么就让我，把这最后一把火给彻底的点燃吧。
　　双手挥舞，然后龟派气功！
　　巨大的流星直接从半空中轰了下去。然后引起的是更加巨大的爆炸声。
　　“所以说，脱脱的。搞定。”
　　这次直接在神社的门前轰出了一个更加巨大的深坑什么的。似乎还有些深不见底的错觉。但是有一点可以确定了，刚才的触手怪物绝对是死无葬身之地了吧。
　　所以说，触手什么的，最讨厌了啊。
　　“喂喂，大叔啊，这下彻底解脱了么？被这样的攻击打中啊，你现在是不得不去投胎转世了啊。但愿的我超度法术对你有些用的吧。”
　　蹲在深坑边上，我朝着下面看看，朝着下面的身体发着白光的大叔乐呵呵的说道。
　　“啊，这么说的话，我还真是解脱了啊。”
　　深坑中灵魂状态的黑泽良宽嘿嘿的苦笑着。
　　“就算特意变成了克制你的状态，也无法打败你。你这个家伙，到底还留下了多少的底牌？”
　　“这又不算是生死之战什么的，底牌啊，当然不能全部都拿出来了啊。毕竟要留一手是不是？”
　　我继续嘿嘿的笑着，顺便扰扰脑袋，悠闲自得的样子。
　　“顺便一提，你就安心的去吧。大叔。你女儿的事情我会顺便给你搞定的。毕竟这样的接近黄泉的地方，还是不要出现在人间好呢。黄泉就是黄泉，人间就是人间，这两个地方，可不应该连接在一起来着啊。”
　　“既然这样的话，那就拜托你了啊。整个村子流传已久的怨恨，就都交给你去消除了啊。”
　　大叔听到我的话，似乎明白了什么。然后朝着我的位置鞠了一躬，随后，伴随着微笑，消失在了我的面前。
　　而在他消失的地方，有一个小小的笔记本掉落了下来。
　　喂喂，其实我一直很想吐槽这一点来着的啊，为什么这个世界的家伙被消灭之后都会有一个小小的笔记本留在地上呢？还真是不能够理解啊。
　　嘛，不管这么多，先看看上面写了什么好了。嗯，无节cāo模式开动。
　　“虚里的毒气越来越强了。翻开过去的记录，还没有发现有哪一次的毒气有如此严重。是由于这几年的不景气吗，造成死都数量大幅度上升的影响吗？还是由于立花仪式的失败，大偿逼近的影响？正在从其他的村子收纳仪式所需要的品，而且要尽快了。一半的忌人，因为吸入毒气开始暴走，跳入了虚。必须选拔新的忌人，要用有罪的人来充当忌人的工作。在这样下去会有好几年毒气挥之不去。只有用我的女儿八重和纱重来充当红贽了。要尽快帮女儿们消灾求福。一切都是为了村子。”
　　这里好像没有说什么来着啊。大偿的毕竟导致大家都过的很不愉快么？忽然又了一种yīn影正在逼近的错觉啊。
　　“我的妻子生下这对双胞胎后，非常悲痛。自己跳入了虚，自杀了。那之后我尽量地不让八重和纱重感到不幸福。或者寂寞。听说祭祀能平静到结束一个的痛苦。由于姐姐亲手杀死妹妹的红贽仪式虽然很残忍，但那是没有办法的。”
　　妻子在生下双胞胎就自杀，卧槽这是由多么的悲痛才会做出这样的事情啊。还是说，这个村庄一开始的时候就是这样充满了悲痛的情绪？
　　“八重和纱重被鬼支少年教唆，离开了村子。虽然可以暂时镇压虚，但震动还没有完全平息。不快点抓住他们两个人的话，整个村子会被黑暗所吞噬。就算是我的亲生女儿，我也一定要把她们抓回来。等等，这个家伙，这个家伙是！”
　　嗯？笔记到这里就结束了么？话说你这最后一句话是什么意识来着啊。什么叫做这个家伙是啊。很不对劲啊。
　　我翻啊翻，可是后面也都是一堆白纸而已。似乎黑泽良宽没有什么写rì记的习惯，丫的只是想到哪里写到哪里，一点条理都没有啊。
　　“恩，等等，这里好像还写着什么来着。”
　　由于有些不耐烦，我直接翻到了rì记的最后一页，上面忽然有一句话。一句用鲜血写出的话语。
　　“要小心，那个真正的源头！”
　　似乎是临时之前写出的字来着，所以字迹非常的潦草，完全认不出到底想表达什么。可是，依照前面的话语来看，不对劲的地方实在是太多了。
　　等等，再等一下，这样的话，从笔记中得到的情报。似乎和我从某个家伙手中得到的情报有一些不一样来着啊。那个家伙可不是这样对我描述这个村庄过去的故事的。
　　难道，那个所谓的小心，是小心那个家伙？
　　不好，阿银他们有危险！一把将笔记本踹到了怀中，然后就立即朝着神社飞奔而去之后就是轰隆的一声，我直接被弹飞了出来。
　　尼玛，***，又给老子来结界么？不对，你认为这样的结界，可以阻挡的住我？
　　双手凝结，一道道的白光散发了出来，然后朝着大门直接轰了过去你大爷的，为什么会反弹回来？
　　狼狈躲开了反击回来的攻击，我急的直跺脚。尼玛，再不快点，可能真的要出事了啊。
　　抬头看了看天空，整个小村子的黑sè气息已经不断的朝着这个地方涌现过来了啊。看来祭祀即将要开始了啊。如果再不快一些的话等等，我记得，有个倒霉家伙留下的笔记里面，是有一段记录的吧。
　　没办法，赌一把了！
　　牙一咬，我朝着山下村子的方向就跑过去了。阿银啊，你们可要坚持住啊。


第三百三十六章地下的通道
　　把镜头稍微的转一下，再把时间线朝前面推一会。现在，让我们把视野转向深入神社内部的几人。这几位是，以阿银为首的万事屋卖萌二人组，以及以十四为首的真选组坑爹二人组。当然，他们的中心位置，是被保护的严严实实的天仓巍１暇顾是这次委托的主要目标之一，绝对不容出一点差错。
　　哦，当然还是要算上坐在新八叽头顶的立花树月的稻草人了。话说这个家伙现在也没什么用处了。毕竟到了神社，基本也不需要他去做什么了。到了现在的这个地步，也只希望这个家伙不会在关键的时候拖后腿就是了。
　　“所以说，你们这样的抛弃了叶舟先生真的没有问题么？”
　　在进入神社之后，被保护的严严实实的魏鋈晃实馈Ｂ铮果然也只有这个小姑娘是个好人啊，还知道关心我的生死啊。
　　“哦，这一点你放心，就算这个世界毁灭掉了，那个家伙也应该死不掉的吧。毕竟那个家伙，那个家伙啊，已经不是一般人类的地步了吧。”
　　绕了绕脑袋，阿银随后一口断定了关于我的生死问题。而一边的其他人也是不住的点头。毕竟啊，一般的人类哪里有我这样的战斗力来着。就算是阿银和十四他们，也做不到徒手就能制造出毁灭一大片区域的爆炸啊，也做不到zìyóu的飞行在空中什么的。、话说这个已经完全超过了一般人类的定义了吧混蛋。
　　回想完毕，于是乎这些个牲口互相的张望了一眼，然后同时点点头，嗯，绝对的，就算是世界毁灭了，然后我们这些家伙都完蛋了，叶舟那个家伙也是死不了的吧，毕竟是个小强命啊。以后就叫他小强舟好了。
　　看到众人的这幅表情，伪硎炯热蝗绱怂也不好说什么了，果然还是让这些家伙继续带路好了。按照这个情况来看，自己的姐姐就应该在这个神社之中没错了。
　　“那个啥，树月啊，你是经历过这个仪式的吧。那么祭祀的场所到底在哪里，你也应该是知道的吧。别发呆了，速度带路吧。”
　　敲了敲新八叽头顶的稻草人，阿银指了指神社的内部。嘛，其实这个神社并不算大，额，怎么说呢，还是说相当的小比较好。除了神社zhōngyāng摆放的双子地藏的雕像之外，别说人了，连个鬼的影子都看不到。那么天仓萤现在到底在什么地方？而且怎么看的话，仪式的进行之地也不像是在这个地方吧。
　　“啊啊，这个我知道。跟我来吧，朝前走就是了。”
　　被阿银点名的树月立即清醒了过来，将手指向前方，为我们带路。
　　“你们也是知道的。这个祭祀的痛苦之处，即使是现在的我，经过了这么多年的束缚，也是忘记不了那样的痛苦。毕竟亲手杀死自己的兄弟这样的回忆，唉。所以我还真是很不希望自己来到这个地方啊。”
　　唠唠叨叨的树月一边为我们带路，一边讲述自己此时此刻难以平静的内心。而对于他所说的话，众人表示相当的理解。毕竟这样的事情，不管出在谁的身上，听起来都不会好受的。被迫杀死自己的兄弟，这样的事情啊。
　　而在树月的带领下，一行人开启了神像面前的机关，随后，神像就轰隆轰隆的移动起来。而随后，一个黑乎乎的地道出现在了大伙的面前。、“就是这里了。朝下走的话，很快就能够到达祭祀的场所。那个充满了罪恶的地方。我想，沙重已经在哪里准备好了吧。按照以往的规则，守卫祭祀之地的，是承受着罪恶的忌人。他们都是违反了村子的规矩的家伙，现在也应该化作了冤魂来着。一定要千万的小心啊。”
　　忌人，其实是守卫那个地方，以及在仪式时作好各项准备工作的人。只有他们能够接近祭祀之地。如果家里有人成为忌人的话，会在仪式那年，为了避免看见虚而缝起双目。那些违反禁忌，去偷看虚的人，也将担任忌人的工作。忌人将永远生活在地底，再也不允许回到地面。
　　而这些忌人由于长期的接近祭祀之地，在活着的时候身上就沾染了无数的黄泉之气，所以在死后化作的怨魂，是比一般的家伙更加强大的存在。至少他们不会像外面的那些家伙好对付就是了。
　　听了树月的告诫，以阿银为首的一行人嘿嘿的一笑，表示了解。
　　违反村子的规则，这样的一个村庄，限制人们的规则又会有多么的强大？违反规则的家伙，又会有多么的邪恶？嘛，比起我们这些真的在战场上雨雪奋战的家伙，你们还真的是弱爆了啊。
　　举起了手中的武器，依旧是最初的阵型，十四和总悟两人先头进入了地道之中。而阿银保护着巫咴诤竺妫然后新八叽负责殿后。
　　这样的阵容，不能不说还是很强大的。至少面对一般的敌人，是一点问题都没有的。而且似乎在进入到最后的战斗的开始，这些个家伙的主角光环就一直被开启着。嘛，就算是现在的我，如果真的单对单的打起来的话，一定是我输掉。嘛，毕竟光是降低智商这一点，对于我们来说就算是无敌的了。无力吐槽这个设定啊。
　　朝着下面走了几步，敌人就出现了。还是不得不吐槽，这里敌人出现的速度啊，刚刚说完这些忌人的怨魂存在，这些家伙就出来了。简直是曹cāo的翻版啊。说到你你就出现么？
　　望着突然出现在十四他们面前的那只全身灰白、眼睛被一块缝在头上的布紧紧封住的怪物，总悟的第一反应，就是拔出腰间的长刀然后直接砍了上去。
　　嗯，拔刀斩，应该是叫这个名字吧。
　　随后刀光刷刷刷的闪过，在大伙还没有反应过来的时候，总悟已经站在了另一边，然后稍稍的把武器收入刀鞘。
　　而后，那个刚刚出来几秒钟，连一句话都没来得及说的忌人怨魂，就化作一道道的光芒，消失不见。
　　“啊，如果就只有这样的实力的话，还真是弱爆了啊。”
　　耸耸肩，总悟表示一点压力都没有。


第三百三十七章虚
　　“我说，就算是这样的话为什么总悟先生看起来也是很厉害的样子？”
　　一边的慰吹阶芪蛉绱饲崆崴伤傻木徒饩隽俗约涸诖遄又刑剿鞯氖焙颍好不容易才解决掉的怪物，不由一愣。
　　“这有什么啊。这样的怪物，钥匙总悟解决不了，那才不对劲啊。毕竟作为真选组的几个首领级别的家伙，谁都是有两把刷子的。”
　　负责殿后的新八叽立即发挥了自己其实是个好老师的本sè，开始讲解起来。
　　顺便一提，就在新八叽讲解的时候，一边的十四页是顺利的收拾掉了一个忌人的怨魂。虽然这条通道不算宽敞，但是只要有拔刀的空间，收拾这些家伙是完全足够了的。
　　而有这两个杀神开路，只要前面有事么怨魂出现，就会被这两个以迅雷不及掩耳之势直接收拾掉，一点让其他人出手的机会都没有。这战斗力，完全碉堡啊。
　　而慰蠢纯此们的战斗之后，又看了看自己手中的照相机，瞬间觉得这样的照相机简直就弱爆了。话说当初麻生博士要是知道有这样的家伙存在，他还制作个屁的相机啊。完全没有什么意义了。
　　“切，如果只是这样的程度的话，还真是一点压力都没有啊。那个谁谁谁，莎重是吧，赶紧出来送死好了啊。这样的杂兵，击杀起来可是一点的意义都没有啊。”
　　再一次的将武器收入刀鞘，看了看化作白sè光点消失在自己面前的怨魂，总悟轻声的嘀咕了几句。
　　而他的话音刚落，整个大地就开始了强烈的震动，通道之中也有碎石块不断的掉落下来，几个人相互看了一眼，二话不说就朝着前面冲过去了。卧槽难道是地震了？不然怎么会发生这样狗血的事情？
　　“喂喂喂，前面的两个，加速加速啊！后面的通道已经开始崩塌了啊！”
　　走在最后的新八叽回头一瞥，然后不由的大声吼叫了起来。情况危急，危急，所以要速度啊。
　　“卧槽，我也想啊，你知不知道收拾这些杂兵也是很麻烦的啊，尤其是在逃命的时候啊！”
　　在前面开路的十四不由的吐槽起来，但是手中的武器却是一下都没有停下，不断的在飞舞着。而伴随着武器的刀光，一道道的怨魂被超度的白sè光芒不住的从他们的身边飞过，然后消失在了他们的身边。不得不说，这些家伙的战斗力还是相当不错的。
　　“废话什么啊。快冲啊！”
　　阿银表示你们这些家伙就不要说废话了，有这个时间还不如快跑离开这个倒霉地方。自己可不想死的这么窝囊来着，被活埋什么的，想想实在是太可怕了啊混蛋。
　　最终，在几人的夺命狂飙之下，终于还是在碎石完全的充斥地道之前，到达了通道的最低端。貌似这地底下也是一大片的空地来着，而这几个狂奔的家伙直接瘫坐在了地上。
　　刚才短短的一分钟，对这一行人来说，还真是压力巨大啊。不管是心理还是身体，都承受了巨大的压力啊。
　　“啊啊，总算是安全了么？还真是不容易啊混蛋。”
　　看了看身后完全被阻塞起来的通道，这些家伙长长的叹了一口气，没有被活埋，还真是运气啊。
　　“那个啥，咱们待会见到叶舟那个混蛋，一定要好好教训他一次啊。”
　　忽然，阿银咬牙切齿的说道。
　　“银时先生，为什么要这么说啊？”
　　听到阿银的话语，斡植荒芾斫饬恕
　　“卧槽，刚才的震动绝对是这个小子没事干对着地面丢炸弹弄出来的。这尼玛已经不是一次两次了。这样的震动老子还能认不出来啊！”
　　阿银表示自己其实是福尔摩斯转世，火眼金睛，真相什么的一看就知道了。
　　啊啊，貌似这个时候，我正在外面的空地上用一个爆炸解决了黑泽良宽来着，所以阿银的推断还真的没有错啊。
　　“那个啥，银时先生，能先不说这个问题吗？这个通道被封锁了，先不说叶舟先生待会怎么跟过来，我们待会要怎么出去啊。”
　　指了指已经完全被碎石块给堵住的门口，新八叽表示压力很大。这下子麻烦才真的大了啊，自己这边出不去，外面的人进不来。这才是真的麻烦来着。
　　而且，前面的路，似乎也是危险xìng比较大的来着。至少，已经出现了不少的敌人的身影来着了啊。
　　“这些，都是忌人的怨魂么？为什么我觉得比起外面的话，里面这里更加的危险来着啊。”
　　看着面前一大片四处晃悠的怨魂之后，新八叽表示自己的压力就更加的大了。
　　“啊，这点你还是淡定好了。叶舟那个家伙，一定会找到我们的来着啊。毕竟这个家伙，不是一般人，不是么。”
　　对于新八叽的不淡定，阿银耸耸肩，稍稍的安慰了一下，“那个啥，树月小哥啊，祭祀的地方，是不是要再朝前深入啊？”
　　“对，穿过这片地下的广场，就是地方了。前面那个地方就是祭祀之地了。按照现在的这个样子，他们应该在那边吧。”
　　“危快走离开这里不管怎么样我都会原谅”忽然，从蔚纳砩洗来了一阵阵断断续续的哭诉声。
　　“这个是什么声音？”
　　大家明显被吓了一跳的样子，都不说话，相互的看着自己的对面，试图明白发生了什么事情。
　　“哦，是收音机。”
　　未颐Φ拇由砩系男⌒”嘲之中取出了一台怎么看都是老古董级别的收音机，研究了起来。而刚才的哭诉声，就是从收音机里面传出来的。
　　这个玩意，能够从一些附着着异界信息的东西上提取到来自于异界灵魂的声音。而现在收音机里面的这个东西，具嗡说，是来自于她姐姐身上的护身符。
　　“被选中的双子巫女将会化为红蝶直飞于天红蝶会镇住黄泉之门，而另一位巫女将成为守护神保佑村子的安全离开这里，巍逼嗔沟幕坝锊⒚挥薪崾，而是一直在不住的飘荡。
　　“这是，姐姐的声音。姐姐就在这里，快，银时先生，我们快些走！”
　　摆弄了一会，确定了发出声音的就是天仓萤的思念之后，少女的脸上充满了仓促的神情。这个时候，她实在是太过担心她姐姐的安危了。
　　“那还要说什么呢。走吧走吧。”
　　众人相互点点头，稍稍的恢复了一下体力之后，再次朝着广场的深处进发。按照着曾经来过这里的树月的提示，不断的深入。路上所有遇到的怨灵，都被众人快速的手势掉了。不得不说，即使是这些被黄泉气息所强化过的家伙，也是轻松的就被收拾掉了。而阿银身后的煞气，也是越来越强烈。
　　看来，越来越接近最后的boss，他的愤怒，就更加的明确了啊。
　　很快，再次的穿过了一个位于广场深处的牌坊，更加多的怨魂的身影就出现在了他们的面前。当然，这和之前出现的家伙们相比，又是有更大的不同。
　　那些家伙，是一群穿着神sè制服的宫司们。他们的任务，就是一直陪伴在即将接受祭祀的双子的身边，一直等到仪式的结束。而现在，即使是死去，他们的使命也是一直没有变化来着。而那个脚略显不便的少女，就被他们牢牢的护在身前。
　　“姐姐，那是姐姐！”
　　尾挥傻慕泻傲顺隼矗于是乎众人将武器准备完毕，再一次的跟了上去。
　　在跨入牌坊的瞬间，这个世界又一次变为了黑白两sè。惟一的sè彩，只有在宫司们的押护下向着虚走去的纱重腰间缎带那鲜艳的红。
　　而朝跟前方看过去，是一个巨大的深坑。无数充满着yīn暗气息的气体从深坑之中冒出来。而在深坑的附近，则是无数yīn阳师结界似的东西，将深坑牢牢的围了起来。
　　“那个地方，就是虚。祭祀所在之地了。”
　　忽然间，地道没有任何征兆地剧烈震动了起来，宫司们的怨灵惊慌地看着虚那里，身体不由自主地一直后退着。从虚中升起一团白sè的烟雾，由于无尽的悲伤和痛苦而从那里归来的白衣少女飘浮在虚的正上方，不停的狂笑着，狂笑声震撼着所有人的耳膜，几yù将他们的耳朵震聋。宫司们争先恐后地向外逃去，那平rì里象征地位的权杖被抛掷了一地。
　　而这样的场景也就出现了一瞬间，回过神来，出现在大伙面前的，还是缓缓的朝着虚前进一些个怨灵。
　　“刚才，那个是怎么回事？”
　　回过神来的危不由的抓住了一遍的银时的肩膀，她浑身也在不住的发抖，似乎看到了什么可怕的事情一般。
　　“那个，应该是虚爆发的时候场景吧。”
　　将信将疑的说出了这句话之后，大伙再次朝着前面缓缓的走过去。
　　是时候，决战了啊。


第三百三十八章团灭
　　如同刚才在影像中看到的一般，大地再一次的开始了震动。不过这一回，这些家伙可不能赖到我的身上了。因为可以清楚的看到，震动的源头，是来自于他们的面前的这个巨大的深坑。无数的黑sè气体在深坑的顶端不住的凝聚，最后，却凝聚出了一道白sè的身影。
　　而伴随着她的出现，一边站立在深坑之前的天仓萤，也是直接倒在了地上，看样子，是晕死过去了。
　　“黑泽莎重，怎么只是这么短的时间不见，你就又搞出了一幅新的出场方式？”
　　看到出现在大伙面前的这个家伙之后，都拿出了武器，严阵以待的样子。而这个时候，总悟说话了。
　　“我一直在等你，八重”并没有理会一边摆出了酷酷的造型说话的总悟，莎重在出现的时候，就一直盯着躲在了阿银他们身后的天仓危呼唤了起来。
　　“我说，你这个家伙，怎么看都是死掉了好几十年的怨魂了吧，等待了好久，你这是在开什么玩笑？怨魂就要有怨魂的自觉啊混蛋。”
　　分明感觉到自己被无视了的总悟，额头上稍稍的出现了一丝黑线。随后刀光一闪，身着黑sè制服的他化作一道黑sè的闪电直接冲向了悬浮在他们面前的莎重。
　　然后又是黑光一闪，轰隆一声，一个不明飞行物撞击在了我们身后的地板上还顺便翻了几个滚，造成了大量的灰尘污染。
　　然后我们目瞪口呆的看着前面，莎重表示自己只不过稍稍的挥了挥和服的衣袖而已。你们这些愚蠢的人类哦，简直弱爆了。嗯嗯，战斗力还没有五的渣渣啊！
　　“喂喂，总悟啊，别这样，上去就上去的有点水平嘛。就算被打你也要优雅的走回来对不对，怎么说都是真选组的一番队队长啊，你看看你这姿势。”
　　对于吃瘪的总悟，十四瞬间开启了幸灾乐祸的模式。
　　“别废话，要么你自己去试试。”
　　总悟晃晃悠悠的站了起来，立即表示了不是自己太弱，而是敌人大大的狡猾。想知道敌人的真正实力，你自己上啊。
　　行，自己上就自己上，那个谁谁谁，你看到了啊，战斗是要这么来的。
　　十四在主角光黄的笼罩下，以比刚才总悟冲上前更快的速度冲了上去。直接绕道了莎重的身后，并将长刀高高的举起。
　　“给我去死吧，混蛋！”
　　“那还真是不好意思啊。我已经死了啊。”
　　yīn沉的话语瞬间飘到了莎重的耳朵中。而就在瞬间，十四表示自己的攻击，落空了！
　　“轰隆！”
　　嗯嗯，在地上翻了五六个跟头并且同样制造了大量的灰尘污染，十四就这么倒在了地上。
　　“怎么，会这样”阿银他们的话还没说话，就在瞬间也感受到了一股强大的力量袭来，毫无防备的他们直接被击飞，撞击在了地下广场的墙壁上。轰隆的声音一时间响彻了整个大地。
　　真选组加万事屋特别行动小分队，全灭！
　　阿银晃晃悠悠的从地上站了起来，用洞爷湖稍稍的支撑了一下身体，然后震惊的看着自己面前的敌人，再看了看全被被击飞的其他家伙，顿时感到压力巨大。
　　“喂喂。这是个什么情况啊。偷袭么？还是什么啊。所谓战斗可不是这么玩的啊。”
　　喃喃自语的阿银，此时此刻心情澎湃。
　　卧槽，这是个什么节奏？刚刚开大一秒钟就全部被团灭了？这太不科学了吧混蛋。等等，这已经不能用不科学来形容了。
　　“喂喂。十四啊，你们还活着没啊。”
　　试探xìng的朝着同样直接趴在地上的十四吼了几句，随后趴在那里的十四挥了挥手。
　　“暂时还没事，不过待会可就不知道了。”
　　十四的话语听起来是相当的无力，看来这样的敌人也是给他带来了相当大的困扰啊。
　　“我说，刚才看到她的时候，感觉也就是个只会吓唬人的小姑娘的怨魂罢了，怎么现在这么强啊，一爪子就把我们三个全部cāo翻了？”
　　抖抖手来抖抖脚，看着浮现在前方的黑泽莎重，就算一直都是最淡的的总悟也有些不能忍了。再次将武器收入刀鞘之中，仔细看的话，他的眼睛也开始出现了略微的红sè。这似乎总悟即将爆发的标志来着。
　　“那还等什么啊，走吧，我们上。别忘记了，那个小姑娘还是被我们所保护的啊。”
　　新八叽也是，再一次的从地上爬了起来，随后大声的发出了进攻的宣言。
　　没错，现在可不是倒下的时候，新八叽他们明白，自己并不是这个怨魂主要的攻击目标。她的目标很明确，就是站在他们身后的巍Ｋ们的同伴。
　　不管是作为万事屋的成员，还是作为真选组的成员，对他们来说，现在在自己身后需要他们保护的人，使他们的同伴。
　　“一旦决定好的东就要拼上xìng命去保护，这才是武士之魂啊！”
　　呼喊着这样的口号，四人再一次的朝着悬浮于他们面前的白sè怨魂发起了攻击。无论你有多么的强大，无论你是谁，只要你想威胁到我们的同伴，你就是我们的敌人！
　　然后四个充满了战斗激情的家伙，同时在无意间激发了属于自己的主角光环，然后朝着敌人就这样冲了上去，大有风萧萧兮易水寒啊呸。大有一定要彻底的击杀敌人的志向！
　　“所以我说啊，其实我已经死掉很久了啊。你们这些家伙，还真是难以理解啊。”
　　看到杀气冲天的几人，莎重稍稍的眯上了眼睛。随后，她的身体稍稍的变的虚幻起来，看懂啊攻击上来的众人，她再一次的挥动了自己的袖子。
　　十秒钟之后轰隆的声音再次响起。
　　迷茫中的十四，艰难的抬起了自己的脑袋。朝自己的身后看看，不管是新八叽还是总悟，都以各种的姿势趴在了地上，目测被打的很惨的样子。
　　“为什么，会这样！”
　　而战绩确是一点变化都没有。
　　真选组加万事屋四人战斗小分队，再次被团灭！
　　gg思密达！


第三百八十九章危机
　　“喂喂，新八叽啊，告诉我啊，这些事情都不是真的啊。刚才绝对是假的，一定是假的吧。怎么可能。”
　　再一次被团灭之后，阿银表示自己非常的忧伤，非常蛋蛋的忧伤啊混蛋。这样的战斗怎么打，打个毛线啊。完全被秒杀，一点虚的都没有。
　　而等他们在一次的站起来的时候，处于虚空另一端的莎重，出招了。
　　她的双手缓缓的举起，随后轻轻的一握。随后，从她伸手的巨大深坑中，瞬间出现了四个长长的黑sè触手。嘛，仔细看的话，也不能说是触手，而是由黑sè的不明气体所凝固成的绳索。而这四个又黑又粗又长的东西从地穴中冒出来之后，瞬间化作一道道的黑sè光线，将阿银他们牢牢的束缚了起来，还顺便黏在了墙上。
　　“喂喂，你这个家伙，到底想要做什么！”
　　看着面前面无表情的莎重，大家都略显愤怒起来，拼命的挣扎，但是一点作用都没有，这些黑sè的气体构成的绳索不知为什么出奇的坚韧，大家完全没有办法移动，被捆的严严实实的。
　　而这伙人当中，也只有蚊挥惺盏揭坏愕愕纳撕Γ还是跟进来的时候一样，站在原地一丝不动。只是她的眼神，不知道什么时候失去了sè彩。
　　“仪式即将开始，仪式之后就没有你们的作用了。现在还是在这里好好的看着好了。仪式不容被打扰！”
　　白sè的身影在空中转了一个圈之后，化作一道白sè的光束，再次涌入到了摊到在前方的天仓萤的身体中。随后，这个少女也是再一次的从地上爬了起来。转过身，就这么看着前方的人。
　　“我一直一直都在这黑暗的地方等着你”茧静立在原地，平静地看着妹妹，轻声说道，“那么，让我们开始吧”伴随着她的话语，不知从什么地方传来了一阵阵的诵读经文的声音，而随后，从萤身后的巨大深坑之中，又冲出来许许多多的黑sè雾气。这些雾气落在了地上，化作了一个个身着神官制服的家伙。他们落地之后，静静的走到了蔚纳肀撸然后依次排列在两边，排列出了一个从蔚接┑耐ǖ馈
　　而后，越来越多的神官从虚中冒了出来，静静的将整片虚周围的空间填满。他们手中一个个手持权杖，全身没有生者的气息。他们，应该都是那最后的一次的祭祀的神官来着吧。最后的执念让他们坚持了下来，坚持到这次祭祀的结束。
　　现在，是时候举行仪式了。
　　“危我们虽然一起出生，但却还是会走向不同的生活道路，并各自死去，这些我都知道都知道的”“喂喂，危你怎么了？赶紧清醒过来啊！喂喂，危　
　　看到这相当诡异的一幕，一边围观的几个家伙同时大声呼喊了起来，可是他们的叫声虽然大，但是对问且坏阕饔枚济挥小Ｉ倥还是这样一步步的沿着神官组成的通道，朝前走过去。就这样，一步一步。
　　“姐姐”明明眼睛没有了神sè，可是位故且徊揭徊降穆慢走上前去，声音不知什么时候也变的有些飘渺起来。但是其中的，坚定，还是可以听出来的。少女用坚定的声音说道，“我不是说过了吗？我们一直会在一起的”“可是，我们却不能无论何时都在一起啊”茧盯着妹妹的眼睛，慢慢躺到了身后虚之前的那块祭石上。而未耸贝丝桃彩遣挥勺灾鞯馗着姐姐一同弯下了腰去。而此时，神官们忽然开始有节奏地将权杖向地上敲去，在这空旷的深道内显得格外刺耳“不过，这样的话，我们就可以成为一体了。”
　　茧轻轻握住妹妹的手腕，令她的双手放到了自己的的脖颈上，“所以，不要紧”她的脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　“杀了我吧”姐姐在妹妹的耳畔轻声低语着。
　　昏黄的森林，在山道上奔跑着的少女，举行仪式的双子，被丢入虚中的妹妹权杖的敲击声越来越急。
　　“约定好了哦，我们永远都会在一起的”一切的一切都仿佛疑滞在了空气中。
　　而蔚乃手，也就这样缓缓的伸了出去，就这样缓缓的，靠近了萤的脖子。“喂喂，住手啊危她是你的姐姐啊！”
　　看到这一幕的新八叽，似乎是姐控的灵魂觉醒什么的吧，发出了巨大的怒吼声。而听到这样一句话，蔚氖忠苍谒布渫Ａ讼吕础６园。自己面前的，是自己的姐姐，那么我为什么要杀姐姐呢？为什么呢？
　　“聒噪！”
　　不知道从什么地方传来一道低沉的声音，随后阿银他们身上的黑sè气息再次分出了一丝，直接将他们的嘴给牢牢的堵了起来，这下一丝的声音都发布出来了。
　　“因为杀了我，我们就能永远的在一起了永远”而萤也是继续的在低语，是啊，永远的在一起，多么的诱人的啊。
　　稍稍停滞了动作的危似乎下定了觉醒一般，将手放在了萤的脖子上。
　　是啊，为了永远能够在一起，就杀死我吧，危
　　仪式，也在瞬间就要完成了！
　　“nonono，少女啊，就算想要永远在一起，但是百合不是这样搞的啊，杀掉了对方，还怎么能够永远的在一起呢？毕竟人都死掉了啊。”
　　就在蜗胗昧ζ的那一刹那，令一只手紧紧的握住了蔚募绨颍随后轻轻的一用力，这个本来就是普通人的柔弱少女，瞬间就失去了力气。而后人影一晃，尉捅槐У搅肆硪槐撸完全的远离了躺在祭坛上的萤。
　　再然后，这家伙朝着原本被束缚在墙壁上的几人丢过去了几个光球。在光球与黑sè的绳索接触的那一瞬间，黑sè气体在瞬间就如同燃烧起来了一般，然后消失不见。
　　“咳咳咳，你总算是来了啊。怎么会这么慢？”
　　阿银抖了抖有些麻痹的手，对我说道。
　　“啊哈哈哈，毕竟找路什么的还是比较麻烦的嘛。对于我这样的路痴来说，压力还是非常大的啊。”
　　尴尬的笑了笑，然后我也暂时不管这几个萌货了。随手丢过去几颗仙豆，让这几个家伙先恢复一下体力好了。
　　“不得不说啊，我们又见面了啊。莎重小姐。不得不说，我们还真是相当的有缘啊，就算地道什么的被毁掉了都能再见面，还真是不错啊。”
　　看着再次从萤的身体之中冒出来的莎重的怨魂，我一脸的微笑。嘛，这个时候也没有什么好说的，只要微笑就好。
　　“怎么说呢。你这个人类，还真是让我感到惊讶啊。既然你出现在这里，那就说明父亲那里还是失败了吧。不过，你到底是怎么潜伏到我的身边做出这样的事情的？还有，你有是如何找到这个地方的？明明通道已经被毁掉了。”
　　“哦，这个啊，很简单啊。因为有一个老好人，在净化掉了身上所有的怨气之后，交给我一本rì记来着。rì记上记录了一些，非常有意思的东西呢。”
　　笑着笑着，我就随手将手中的这个黑sè笔记本直接丢给了飘在空中的这个家伙。
　　翻到了笔记本的中间位置，就能看到关于四大家族屋子构造的一些介绍。
　　“桐生家的构造是通过走廊和立花家的屋子连在一起。其作用好象是让参加仪式的“双子巫女”暂时住在这里。这里帮巫女进行消灾求福。”
　　“虽然在这期间，双子是不允许离开屋子的，但可以通过被称为天和地的两条走廊在两个屋子见进行来往。在立花家使用的是二楼的天桥，而桐生家使用称为地桥的地道。”
　　“地桥同时连接着地底的深道。深道是这个村子地下的巨大自然洞穴。传说最深的地方是一个不允许观看的地方。那里只有拥有神官和忌人的特殊身份才能被允许进入。如果那个地方是黄泉之门的话，那仪式就应该是在地底进行的。”
　　“原来如此么，利用了已经废弃了的那条通道。不过，我还是不明白，你是怎么发现那条通道的。因为是已经废弃好久的，而且入口还被设置了强大的结界。你是怎么”“我还以为是什么啊。这个很简单啊。”
　　我耸耸肩膀，然后指了指我来的方向。
　　“我只不过直接摧毁了整个桐生家所有的东西然后直接对着地下挖坑而已。反正洞穴的位置是不会变的，不是么？”
　　额，顿时一边的众人就无语了。好吧，果然有你的风范啊。
　　喂喂，什么叫做我的风范，我只不过换个了思维的方式去思考嘛。谁让我觉得可以找到入口的地方都被封印起来了，那我也只有直接挖坑来着。虽然挖坑不填不是什么好事，但是现在也只能这样了。
　　所以说，一切能够用拳头解决的问题，都不是问题。
　　是不是啊，树月前辈？


第四百四十章解谜解谜（上）
　　唉唉？
　　听到我突然喊道了树月的名字，一个个家伙都显得很吃惊的样子。确实啊，貌似进入这个祭祀之地开始，树月君就不知道怎么了，貌似一直没有出现呢。
　　而由于刚刚进入地道之后就是接连不断的战斗，然后又是差点让祭祀成功的进行来着，所以大家的jīng神一直都处于高度的紧张状态，没有人去管这个暂时没有什么战斗力的普通的稻草人。
　　而现在，经过我的话语，众人忽然发现，在过去的一段时间之内，树月直接阿卡林化了，毫无存在感啊。
　　“那个，我在这里啊。由于很害怕，所以一直躲在角落里啊。”
　　树月的声音从远处的角落里传来，但是仔细听的话，位置似乎又是相当的飘忽不定，似乎这个家伙一直处于什么移动的状态来着。
　　“哦不对，不对，你可不是害怕呢。你这样的家伙，怎么会害怕呢？就算这里是虚，就算虚的下方所连接的是黄泉，但是你也不会害怕的啊。毕竟，你可是造成这样的事件的真正幕后人，不是么？立花树月！”
　　直接一个小小的光球砸向了角落深处，随后，借助光球所散发出的光芒，树月的样子显现了出来。这个时候，他已经从稻草人傀儡的身体中走了出来，再次恢复了那个地缚灵的模样。可是与最初出现在我们面前的他不同，此时此刻，他的身体上，出现了一道道黑sè的斑纹，相当的诡异的样子啊。
　　“嘛，其实原本我也只是觉得吧，你作为一个地缚灵，在这样的地方坚持到现在，保留了自己的神志到现在也是相当的不容易，所以也没怎么多想，只是想帮你一把，完成你的心愿，祝你早rì成佛超生而已。可是现在来看，似乎不需要我帮忙了来着啊。”
　　我耸耸肩膀，朝着树月所在的方向稍稍的挥了挥手，然后一个小小的稻草人就自动飞回到了我的手中。这个就是一开始借给树月的临时身体了，可是此时此刻，稻草人的肚子位置，破了一个大洞，已经完全一副被损坏的样子。
　　仔细观察的话，还能够发现，稻草人肚子上的这个大洞，是从内而外造成的，因为破坏的地方的稻草，是朝着外面的方向树立着的。
　　“你在说什么，我还是不能够理解啊。”
　　看到我这副样子，树月还是一副不愿意承认的样子，依旧是在不断的推脱着什么。可是他这个样子，在我看来，还真是相当的搞笑来着啊。
　　“啊，少年啊，你就不要试图去挣扎了，事情我已经非常的了解来着了啊。其实原本我也不大确定的，但是看到这个稻草人之后，我就完全确定了。就算这个道具它流传的时间有多么的长，也不是一个小小的地缚灵可以打破束缚的。”
　　直接把稻草人丢到了立花树月的脚下。
　　“破口处是有着一丝丝的黑sè怨恨气息的，不要试图狡辩来着，对于气息什么的我可是一清二楚的啊。”
　　“喂喂，叶舟啊，你到底在和树月说什么啊，还有树月为什么变成了这幅样子？”
　　一直作为好奇宝宝的新八叽顿时就表示了自己的不能理解，到底发生了什么情况？完全不能够了解发生了什么事情啊。
　　“事情很简单，我刚才不是说了么？那边的黑泽莎重，撑死算是造成了村子毁灭的大偿的执行者罢了，但是造成这一切事件的根源，恐怕还是你吧，立花树月。哦，似乎这边的这个小姐也完全被蒙在鼓里啊。不愧是影帝级别的人物啊，欺骗了所有的人，一直到现在，还真是相当的不容易呐。”
　　啊，所谓人生寂寞如雪，生活全部靠演，大概也就是这样模样吧。
　　“这到底是怎么回事？”
　　不远处的沙重，表示自己也是非常的不能够明白。本来祭祀被打断什么的，已经让她相当的恼火了，现在这个打断了自己祭祀的人，又在这里胡说八道，好歹作为这个村庄所有冤魂的老大吧，她也有些恼火了啊。
　　而她的情绪，是直接的链接着巨坑下面的虚的。所以整个洞穴也开始震动了起来，似乎又要地震的样子啊。
　　“嘛，不要着急，要淡定。现在的你，可是和那个地方链接在一起来着，我可不想和这几个白痴一样和你战斗，我只想说出真相而已。虽然我智商不算高，但是很幸运，我的手下有智商高的，能够很快的从这些乱七八糟的线索中，分析中真相呢。”
　　指了指自己的脑袋，我不由的自嘲起来，嘛，虽然不想承认，但是这确实是真相来着啊。
　　“本来呢，我也是不确定的。毕竟只是推断而已，如果不是真相的话，我也没什么好说的。直到我看到这个稻草人哦，这个刚才说过了呢，那么就看看这个吧。”
　　从怀中摸出了黑泽良宽的rì记，我直接丢到了沙重的面前。
　　“莎重啊，你和你姐姐的母亲，在生出你们这对双胞胎的时候，就自杀了。没错吧。这一点，你父亲的笔记上是写的非常清楚来着。我实在是不能够理解，是怎么样的悲痛，让一个刚刚成为母亲的女人放弃了自己的责任，选择了跳下虚，在这个时候去结束了自己的生命。任何一个母亲，都不会这么做的吧。”
　　“那么，真相就只有一个了！”
　　我直接用手指向了一边的立花树月，表情也变得相当的严肃起来。
　　“那就是，这个村庄，所背负的，是相当的悲哀与绝望的命运。当这样的命运承担到自己的儿女的身上的时候，这个刚刚成为母亲的人无法接受这样的事实，所以选择了自杀，因为她实在不想再自己的有生之年，看到自己的一对女儿，自相残杀！这样的命运，对于一个母亲来说，实在是太可怕了！”
　　“可是，这样的话，和树月又有什么关系？看年龄的话，那个时候树月也才没出生多久啊？这样的事情，怎么也不会和他”“谁说这件事情和树月有关系了。”
　　直接打断了新八叽的话语，而一边的阿银也是拍了拍新八叽的肩膀，随后接下了我的话语。
　　“新八叽啊，你还没有发现么？如果叶舟说的是真的，那么从这个笔记上分析出的事情，可是和树月告诉我们的，有一些不一样啊。哦不对，是相当的不一样，才对啊！”


第四百四十一章解密解密（下）
　　“啊啊？和树月说的不一样？树月说过什么了？”
　　新八叽还是一副楞楞的表情，表示完全不能理解我们这些高智商的家伙说的什么东西。嘛，也对，傻人有傻福嘛，像新八叽这样的好青年，这年头还真是相当的难找了啊。
　　其实，如果不是模拟了小泰莎的思维方式的话，其实我也是和新八叽一样，是个每天傻呵呵的而逼青年来着。唉，所以说，有时候我还是真不喜欢这些聪明人，有事没事想那么多做什么，一点意思都没有啊。
　　嗯，又扯远了。
　　“还记得找到你妹妹的那次么？你对我们说，村子每一户，如果有双胞胎出生的话，就会自觉的让他们成为下一次祭祀的祭品。而作为村子统治阶层的四大家族，以及管理四大家族的黑泽家的话，更是要起到这样的带头作用。所以村子的话，其实还是很和谐的来着。但是这也的和谐是建立在祭祀每一次都能够顺利进行的境况下。”
　　我稍稍的停顿了一下，让大伙稍稍的回忆起这些事情。然后，一边的阿银也是接过了我的话茬，继续说了下去。
　　“但是即使是在作为村子最高存在的祭主家，明明有立花家的一对双子出生在前，也会出现双子的母亲在生出双子绝望的自杀的情况出现。那么树月所说的话就不得不值得推敲了。或者说，是完全站不住脚了。”
　　“如果，作为村子统治阶层的几个家族都出现这样的情况，那么更何况村子的一般民众呢？那么，由此就可以得出一个结论了，就是树月，你在某些事情上，在对我们撒谎。”
　　点了点头，不愧是白夜叉啊，没想到阿银有的时候脑袋也是那么的好使来着，难道这也是主角光环的作用么？
　　“继续向下推测，为什么，作为一个地缚灵的树月，要对我们撒谎呢？他的谎言有什么意义呢？他的谎言到底是为了隐瞒什么样的真相呢？只要有一点的线索，就可以继续的追查下去了。当然，那个时候我也只是怀疑而已，没想到你自己露出了马脚啊，少年。”
　　“我露出马脚？怎么可能，就算是那句话的原因，我可不认为我露出了什么马脚值得让你从怀疑变成确定啊。”
　　一开始就在墙角一直没有出来的树月，缓缓的从角落中飘了出来。不知道什么时候，他的身上黑sè的纹身更加的明显了。从他的身体上，渐渐的伸展到了脖子上，看样子，是马上就要爬到脸上的趋势啊。
　　“我不是已经说了吗？就是那个小小的稻草人而已啊。虽然是稻草人，但这玩意也是由外面的yīn阳师家族的先祖所制作的道具来着，除了具有凝聚灵体的作用，还顺便附带了一些进化怨气的作用。想必你在这里面呆着的时候相当的不好受吧，所以才一次又一次的尽量以灵魂的本体出现在我们的面前。最后的时候甚至是认为大局已定，所以直接冲破封印跑了出来。嘛，不然我也不会知道，明明应该是个地缚灵的家伙，却是一个超级强大的浮游灵啊。还是怨气超过了限制的家伙。”
　　我的表情逐渐的变得严肃起来，看着立花树月的表情也发生了变化。
　　“明明是个怨灵，但是一直是装作没有收到污染的普通灵魂跟在我们的身边，指引我们找到危然后再指引我们到达祭祀的发生地点。喂喂，大家有没有觉得，我们的一举一动，都在这个普普通通的稻草人的手底下掌握呢？”
　　嘶。
　　听到我的话语，渐渐明白了些什么东西的众人不由的同时倒吸了一口气，这么一想，确实是这样啊。不管是去哪个地方进行探索，不管是怎么走，我们一直都是再由这个所谓的地缚灵进行带路来着。貌似我们确实是一直被他牵着走的来着啊。
　　“哈哈哈，那我还真的是失算了啊。没想到，等了这么多年，这么多年的守候，却在这里功亏一篑来着啊。还真是，让人难以接受来着。”
　　树月的身体缓缓的漂浮了起来，就这样站在了我们的对立面的虚空中，喃喃自语。
　　“那么，我能不能问一下，你这么做，到底是为了什么呢？我一直都是很不明白，为什么你要这样做。毕竟，对于你来说，是没有这样的理由的。祭祀就算举行了，对你来说也没有什么好处来着。”
　　看着一边的立花树月，我提出了最后的疑问。毕竟，我也只是知道了，在这个村子，一直有一个暗中的黑手，不断的推着我们前进来着。现在是知道了这个黑手究竟是谁，但是这个黑手为什么要这样做，我确是一点都不能明白。
　　“为什么，要这么做？”
　　这一次，提出这个问题的，却不是我，而是在我把立花树月从角落中发现出来之后就一直沉默不语的黑泽莎重。嘛，原来少女你还在这里啊。“关于这个祭祀，你应该比我还要怨恨的吧，为什么。要这么做！”
　　少女的声音化作了一道尖啸的声波，直接从原地震荡开来，我身后这些家伙，不由的用手牢牢的捂住了脑袋，防止自己被这样的攻击击伤。而在他们的身前，我也是布下了一道防御的气墙，大大的抵消了伤害。
　　毕竟现在的黑泽莎重，是和虚连接在了一起。虚的力量，绝对是我不能抵挡的。还好也只是利用罢了，如果真的是从虚中直接涌出力量攻击，那我是绝对抵挡不住的。
　　“很简单，怨恨，怨恨罢了。我怨恨这个村子，怨恨这个地方，怨恨这里的一切，也怨恨，我自己……”
　　冲击波在攻击到树月的身体之前，忽然消失不见。而树月的声音，也是再一次的淡淡的传来了出来。
　　“还有，我不是哥哥，我是睦月，立花睦月。”
　　“什么？”
　　这个消息略显冲击xìng啊。这家伙是立花睦月，怎么可能。
　　“在那个晚上，哥哥强行的交换了我们两个人身上的衣服，因为他想让我活下去。让我去解救黑泽家的双子，让我们的悲剧不要在他们的身上上演。但是，我没有做到。”
　　“当我亲手的杀死哥哥，却依旧没有让这个仪式成功之后，我的悔恨，充满了这个世界。”
　　“为什么，会有这样的祭祀！为什么，虚会出现在我们所居住的村庄！为什么，让我有这样的一个哥哥！为什么，哥哥最后的遗言是要我帮助你们逃走！”
　　“黑泽家的双子哟。你们永远无法懂得，这样的事情是多么的让人感到绝望。永远不会理解到！”
　　“而在祭祀之后，我从祭主的书架中，看到了关于虚的记录，关于大偿爆发会造成怎样的惨状。所以，我就计划了这一切呢。”
　　“你知道的，当人的怨恨超过了一定的限度的时候，会做出许许多多的事情呢。”
　　站在我们面前的立花树月，哦不对，是立花睦月，此时此刻身体已经完全的被黑sè的气体所包围了。除了脑袋还是正常的颜sè，整个身体都变成了黑sè，怎么看都是那样的诡异。但是，这样的事情我也没有去组织，因为我感受到了，那黑sè气体上传来的法则的气息。现在如果我上前打断，那么死掉的绝对是我。
　　法则的力量，不容抵抗。
　　“所以你就计划了黑泽家双子的逃跑计划？以及事后的一切？”
　　“啊，是的啊，就是这样呢。写信给我的那些笨蛋朋友，让他们在这个时候来到村庄，正好满足了楔的要求。然后我就顺利的把她们姐妹送出了村庄，之后再跟在她们的身后，用陷阱抓住其中的一个。之后的事情的就很简单了啊，双子巫女只剩下一个的时候，黑泽老头就必须利用那个不成熟的方式去举行祭祀。这样的话，这次的祭祀就一定的能够引发大偿了。而在祭祀之前死去的话，助大偿的力量我也能够再一次的回到这个地方不过现在来看，计划一直进行的相当的顺利啊。”
　　睦月指了指一边似乎已经完全僵硬了的黑泽莎重，以及倒在我的怀中的危哈哈的大笑了起来。
　　“现在，就差最后一步了呢。让这一对的双子，再体验一次当初没哟体验到的互相残杀的感受，那么，我确实就完成了最后的心愿了啊，哈哈哈哈！”
　　“等等，为什么是这对双子？魏陀┟髅魇腔钊耍为什么”新八叽继续追问下去。
　　“新八叽啊，你知道么，人的jīng神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为jīng，七魄为英。好吧我知道这么说你也不大理解，简单的说，萤只有二魂六魄，剩下的两份，就在那里啊！”
　　用手指了指一边的黑泽莎重，我继续说道。
　　“魏陀┧们姐妹两个，分别是八重和莎重的转世啊！所以，只要她们自相残杀一次，就会完成你的心愿了吧，睦月！”
　　“回答正确，不过没有奖励哦！”
　　睦月的表情变得笑眯眯起来，然后，异变骤升！


第四百四十二章梦魇
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　黑sè的气息，在瞬间，包裹了睦月的脑袋，而在他被包裹起来的瞬间，他的身体也变得扭曲起来。他用双手捂住了自己的脑袋，然后发出了相当剧烈的惨叫声。
　　而随后，睦月的身体扭曲的幅度越来越大，越来越大，最终，在一道巨大的撕裂声之后，才停止了下来。
　　而他的身体，此时此刻已经变成了另一幅模样。
　　他腰以下的部分，都消失不见。只能看到一道道的黑影，在他的身体地下徘徊。而腰以上的部分，也是有了相当巨大的变化。
　　双手已经消失不见，变成了刀刃一般的存在。怎么看，都是杀人利器。
　　身体变的黑黝黝的，怎么看也不是一般人的身体比例，而且身上还自带了一幅类似于盔甲似的东西，看起来相当的坚硬，非常的耐打。
　　而他的脸上，也是出现了一块三角形的面具，牢牢的把自己的面孔束缚在了面具的后面。而就在我们观察他时候，他脸上的面具忽然朝着两边自动打开，露出了那副清秀的面孔。不过，此时他的脸上也是多出了许许多多的异样的花纹，看起来更加的诡异。“所以，既然我希望看到的事情并没有出现，那么就让我亲手的解决掉你们好了。反正这样做的话，意义也是差不多的啊。祭祀，必须要进行下去！”
　　看着面前的我们，他是彻底露出了狰狞的面孔，随后啪嗒的一声，脸上的面具再一次的合了起来，展现给我们的，还是那副充满了金属质感的面孔。而此时此刻，他的双手也是再一次的举了起来，看面前的我们，睦月的身体上，出现了无尽的杀气。
　　“喂喂，这样样子的话，为什么我看起来那么的眼熟呢？”
　　挠了挠脑袋，我看着眼前的这个家伙，突然有一种莫名的熟悉感。没错，我绝对在其他什么地方看到过这个家伙，到底是在哪里呢？如果能够记忆起来那可真是太好了啊。
　　但是时间对我来说，貌似暂时是足够的啊。因为在另一边，对于说出了事情的睦月，似乎有一个人相当的不满啊。
　　“原来，事情是这样的么？原来，这才是事实么？哈哈哈哈。果然，果然一百年的等待，却是等到了这个时候，还真是让人，想笑呢。”
　　喂喂，我说莎重小姐啊，你想笑就笑呗，没有人阻拦你笑的吧。
　　似乎听到了我在内心中的吐槽，黑泽莎重就这么站在原地，发出了一阵阵的惨笑。为什么说是惨笑呢，因为那笑声之惨，无与伦比啊。
　　“哭诉了一百多年，才发现自己所哭诉的人却是在利用自己，布置了这样的一个局。这样的事情，不管是发生在谁的身上，也会忍受不住的吧。”
　　看着似乎已经疯狂了的莎重，一边的十四点上了一根烟，呼出了一口烟圈之后，叹了一口气。就算是白痴，也能够发现，现在的战斗已经不需要我们插手了。至少现在是这样，因为有一个家伙更想在我们之前把立花睦月给收拾了啊。
　　而且，她已经动手了。
　　这个空间在瞬间被黑白sè的瘴气所笼罩在了一起，然后，莎重的身体渐渐的消失在了我们的面前，一边狂笑着，一边消失在了我们的面前。可是他的笑声，依旧在我们的面前飘荡，一直都没有消失。
　　“喂喂，看哦看哦，黑泽莎重小姐发飙了啊。”
　　看着面前的这一幕，我嘿嘿一笑，嘛，我算是想起来现在睦月的样子到底是哪里眼熟了。这不就是和noc一模一样么。
　　noc，称号永恒梦魇，叫做魔藤。但是大伙一般喜欢叫他noc这个缩写来着。作为影像联盟中的比较强大的打野抓人英雄，他还是一个非常强力的存在来着。
　　这个家伙，平时的时候一般是看不到的，一般想要见到他，要么是特意去他的家里找人，要么就是等你睡觉。因为这个家伙在没有战斗时候，最喜欢做的事情，就是跑到别人的梦境中去恶作剧来着。经常搞的别人做一些哭笑不得的梦境。
　　依稀记得美琴有一次就被整的来着，然后第二天的时候，据说战争学院东区发生了一起小规模的爆炸来着，具体情况我也是不大的清楚，反正据说那次爆炸之后大家很久没有见到noc冒泡了。
　　而且，这个家伙加入联盟的时候是有一段黑历史的来着，毕竟来自于梦境的家伙，出现在现实世界就是一件很不靠谱的事情。谁都不知道当初召唤师们做了什么事情，才把这个家伙给搞定。反正现在的noc，就是个爱做恶作剧的小伙子罢了。
　　现在看来，noc那个家伙绝对是个有故事的人来着，毕竟我面前就有一个从怨魂进化成了梦魇的家伙存在，那么noc之前，也是应该发生过类似的事情吧。
　　毕竟梦魇这个种族，还是存在在这个世界的梦境中的。不过他们的由来，却是一直都没有被搞清楚。貌似这次我发现了一个不小的秘密来着啊。
　　嗯，废话不多说，连接着黄泉，拥有着虚的力量的莎重，大战形成为梦魇的睦月，怎么看都是相当的有意思来着啊。
　　狂笑声依旧在这片巨大的空旷地带所飘荡，而莎重的身影却是一直都没有出现，就算是梦魇，也不得不稍稍的作出了防御。这里毕竟是距离虚最近的地方，睦月也知道，莎重的力量和虚有着非常的密切的联系。在这个时候，他也不得不选择小心行事，不然的话，还真有可能在这里翻船。
　　在狂笑声持续了好久之后，莎重的身影终于再一次的出现在了我们面前。哦不对，是出现在睦月的身后才对。而就在她出现的那一刻，可以清晰的看到，她的脚下，源源不断的出现了许许多多的红sè的液体。仔细的分辨的话，那应该是鲜血没错吧。
　　而莎重，就这么漂浮在鲜血之上，朝着自己面前的睦月扑了过去！


第四百四十三章存在感的爆发
　　“所以说，有的时候，还真的不可以惹怒女人啊，要知道，女人可是相当的记仇的生物啊。而且是超过了某种程度的记仇，惹到她们你就死定了啊。”
　　看着面前和梦魇化的睦月大战三百回合的黑泽莎重，我忽然感到了一阵阵的庆幸。哦，还好和他们两个战斗的不是我，也不是我身边的这些人来着。
　　原因很简单，看看莎重这神出鬼没的身影，别的不说，她那脚下的红sè血液，就够我受的了。我可以断定，如果被那滩血液沾染到，就算是我这样的家伙，也绝对要倒大霉。
　　卧槽，那个玩意给我的感受，绝对是来自于黄泉深处的最yīn森的地方吧。我距离战斗发生的地方那么远，都他娘的可以感受到从鲜血上传出来的超级yīn沉的气息啊，这样的东西如果沾染到了身上，我的所有修为估计都要暂时完蛋。
　　这种至yīn之物，对于我这样的修炼者来说，太尼玛具有杀伤力了。如果沾染的多了，绝对要修为尽废的来着。
　　话说用这样的东西，就算莎重和虚是一体的，也绝对不好受，绝对是杀敌一千自损八百的招式，所以说啊，女人不能惹啊，惹急了就会出现这样的情况，宁愿自己不好受，也要拼了命让你完蛋来着。
　　所以说啊，这样的战斗，简直让人无语。反正这两个家伙现在来看，都不是什么好人，就让他们两个对拼去吧。
　　看着莎重一会会消失在大家的身前，然后再一次的出现在睦月的身后发起攻击，招式虽然简单，但是杀伤力极大，就那一滩滩的血，都给睦月造成了不小的麻烦了。
　　而睦月这边，也不得不完全处于防御的状态，因为莎重的攻击，即使是梦魇化的他，也是吃不消的。至yīn之物对于他这样的家伙，伤害也是足够的多的。
　　毕竟，yīn气过了头，对于那些一般的黑暗属xìng的人来说，仓促的接触就不是大补了，反而会造成伤害。所谓过而不及，大概就是如此了。
　　但是作为梦魇一族，也是有着自己的特技的。每当莎重的攻击发生失误什么的，睦月也会化作一道黑光冲入莎重的身体，给她的jīng神带来极大的压力。毕竟像这样的行走在虚幻的梦境中的家伙，还是有一些独特之处的。
　　“那么，我们现在要做些什么啊，叶舟？就在这边看戏？”
　　躲开了那边两个家伙的大战之后，我们果断的缩到了墙角。所谓神仙打架，凡人遭殃。就算是主角模式开了，也干不过一般状态下的莎重之后，众人果断的在这个时候选择了猥琐。不然还能咋的，上去送死么？
　　躲在墙角，我开启了八卦阵，然后直接带着众人走了进去。现在的这个时候，可不是去引起这两个家伙的注意的时候。我们可是有着更加重要的事情要做啊然后拉着总悟和新八叽，我们就蹲在了一遍，继续的拿出了一开始准备好的，啊，怪物虐人，我来了啊！
　　嘛，毕竟在刚才的战斗之前，我们手头还有一个boss没有打来着，赶紧先去把这个boss才好啊。
　　“卧槽，你们这些混蛋！现在是做这些事情的时候么？赶紧给我想办法啊！”
　　喂喂，似乎十四的眼睛有些红了啊，应该是气红了的吧，绝对是这样没错啊。
　　“即使是你这样说的话”我瞅了瞅一边还是打的相当欢乐的两个人，再瞅了瞅手中的pfp以及因为我的走神而差点任务失败的队友“要淡定啊，少年。俗话说心急吃不了热豆腐，心急也收拾不了前面的敌人。反正这两个二货正在互相对殴来着，咱们先看戏，看戏啊卧槽新八叽你妹的，朝后走，朝后去，先去其他的地图嗑药回复一下去！”
　　稍稍的应付了一下一边貌似要发飙的十四，给他指了一条明路之后，我们继续进行着被怪物虐杀的愉♂悦的快感。而十四他们，也是坐在了一遍观看外面梦魇大战怨灵的好戏。为了避免这两个家伙太过无聊，我顺手丢了一袋瓜子给这两个家伙。
　　嘛，不要问我零食从哪里来的，这是一个非常遥远的故事了“所以说啊，不想当将军的好士兵不是好敌人，我们这不是终于把敌人搞定了么。”
　　又过了一小会，被我刚才顺手带到法阵之内的天仓危终于清醒了过来。稍稍的摇了摇脑袋，确定使得自己稍稍的清醒了一些之后，她用迷茫的眼神朝着四周看了看。然后就在瞬间，她听到了这样的一句话语。于是乎，她以为自己到了天堂。
　　回头一看，叶舟先生不知道从什么地方冒出来了，正在兴高采烈的举起手中的貌似是游戏机的东西手舞足蹈的对着边上的总悟先生和眼睛先生乌拉乌拉的说着什么，而他旁边的两人也是一副虚心接受教导的状态，虽然她不懂我们在讨论什么，但是怎么看都是好厉害的样子。
　　而在她的身边，土方先生以及银时先生一人手里拿着一袋瓜子，一边嗑着一边指指点点，貌似在讨论着什么的样子，一边说还一边指指点点，颇有一番风范。但是朝着他们看着的地方看过去的话，啥都没有啊。啊，难道自己现在真的就在天堂么？
　　“那个，土方先生，你们在说些什么？”
　　思考了再三，还是觉着这边的这两个家伙相对的靠谱一些之后，紊陨缘某着银时他们的方向靠了靠，然后提出了自己的疑问。
　　“哦，这个啊，他们其实是再看桃花侠大战菊花怪来着，没什么特别的。”
　　这个阵法并不算太大，吻逍训氖焙蛭乙彩撬布涓惺艿搅耍于是趁着她说话的时候，我也是出来打个岔。
　　“桃花你妹，菊花你妹！你闲的蛋疼才回去看这样的电影来着！哦不对，话说这个是电影么？”
　　下意识的吐槽我之后，银时绕了绕脑袋，不知道为什么，这样的一部电影给他相当熟悉的感觉。绝对是在什么地方听过的，一定是这样没错。
　　“那，到底是？”
　　翁了摊手，表示非常不明白的样子。毕竟她从刚刚跨入这片区域开始就失去了神智，不明白什么个情况也是应该的。
　　于是乎我再一次朝着外面指了指，然后她顺着我手指的方向看了过去，就发现了让她惊讶的一幕，在瞬间她就用手捂住了自己的嘴，防止自己叫出声来。在她的眼中，那个一直出现在她身边的怪女人，正在和一个更怪的怪物战斗在一起，貌似打的还很激烈的样子。
　　至少看他们身边震荡起来的空气，就明白是个什么情况了。要是一般人过去，绝对是十死无生来着。
　　“要叫就叫出来好了，没关系的。这个法阵是有着隔绝声音的作用的哦。”
　　拍了拍少女的肩膀，我顺便走到了十四他们的身边，然后顺手从他们的手中拿过了瓜子，递给了一边的巍
　　“这到底是怎么回事？”
　　稍稍镇静下来的危看着不远处，一幅抱着我俩必须要死一个的决心在战斗的两个鬼怪，默默不语。
　　“啊，我也想知道啊。话说十四啊，他们打了有多久了，还是这幅倒霉德行？”
　　一边嗑着瓜子，一边看着两个鬼怪的打斗瞬间，我tm就觉得，这也是生活啊。
　　“打了有十分钟了吧。毕竟根据战斗记录，我们刚才话了十分钟才撸掉了这个boss呢。”
　　一边的新八叽，摇了摇手中的pfp对我说道。
　　哦，原来已经打了这么久了啊。这两个家伙，还真是相当的有耐心啊，要是我早就拍拍屁股走人了来着，打架嘛，打这么久简直一点意义都没有来着啊。
　　“等等，叶舟先生，你能不能说说，这到底是怎么回事？”
　　完全听不懂我们在说什么的某人表示压力很大，不得不再一次的提出了刚才的问题。大概明白了现在我们就是个看戏的节奏，但是不懂这一出到底演的是什么还是有些压力的啊。
　　“哦，很简单啊。这两个家伙，一个是黑泽莎重，一个是立花睦月。现在这两个家伙，算是狗咬狗呢。而我们就负责在这边看戏就好了。”
　　用最简单的话语表达了这件事情之后，看到我环我还是不明白，能不能和我说说到底什么情况的表情，我直接拉过了一遍的新八叽。这个家伙别的不行，说故事一流，就让这个家伙来给魏煤玫慕馐鸵换岷昧恕
　　至于我么游戏打完了。boss处理完了，自然要去做一些更加有意义的事情了。
　　站起身来，做了一遍第八套广播体cāo，然后抖抖手来抖抖脚，现在，是时候出击了啊。
　　“那个啥，你们在这里等着哦，老叶我去去就来。”
　　jīng神抖擞的走出了八卦阵的范围，然后站到他们战斗的区域的附近，我的双手举国了头顶。嘿嘿，让你们看一下，被你们无视了这么久的人的愤怒吧!


第四百四十四章阳光
　　我这样的动作，自然也是引起了另外一边的两个家伙的强势围观。他们两个在瞬间停下了手中的动作，然后朝着我的方向看了过来。嗯，是看了过来没错。
　　“喂喂，我说啊，你们两个，是不是因为以这样的幽灵形态存在了太长的时间啊，所以看到我在这边放大招所以一时间反应不过来啊所以啊，现在你们应该做的事情，是过来组织我，组织我啊！少年们！快来啊！”
　　挑衅，这是**裸的挑衅啊，完全就是在打脸了。但是打你们的脸又怎么样，我现在可是有恃无恐啊。
　　因为招式已经完成了！
　　在我的提醒下，终于发现了不对劲的两个家伙，同时用了最快的速度朝着我冲了过来，大有直接把我轰杀成渣渣的决心来着。看他们的那股气势，就大概明白了啊。
　　但是，你们还是太迟了啊！
　　“啊啊啊啊，龟派气功，给我轰出去！”
　　完全没有理会朝我攻击的这两个家伙，我直接朝着头顶狠狠的打出了一发超大规模的元气弹！就是这样了，要玩，就给我玩一次大的好了。
　　现在我们所在的位置，是在地下的深处，如果对这头顶发shè这样的东西的话，会发生什么样的事情，大概大概也是能够理解的。
　　比如说，大规模的震动啊，震动啊和震动啊什么的。
　　但是此时此刻，我的目的也不是引发这片区域的震荡来着。我的目标，是直接在这里，开出一个天窗！一道强烈的光芒就这样冲上了云霄，随后头顶上的那些不知道多久之前被建造出来的石块，毫无反抗之力的被强烈的光线直接轰成了渣渣。
　　而如此强大的元气，直接让原本朝我飞奔过来的两个家伙，直接朝后退了好几步。这么强大的天地元气，像他们这样的黑暗系的家伙，如果凑上去，就等于飞蛾扑火，自寻死路啊。
　　“还不够，还不够，这样还是有些不够啊，那么，就给我在这最后的时刻，给我染成渣渣吧！”
　　果断的从怀中摸出了一颗仙豆，当然，这个可不是在战争学院那边，由扇子妈他们培育出的半成品，而是当初我从龙珠世界中带出来的少有的几个正版货，由猫仙人所制作出来的仙豆。
　　虽然效果上来说，到了龙珠世界的后期是没什么太大的作用了，但是对于现在的我来说，完全足够了啊。足够让我在最短的时间之内，恢复到最巅峰的时刻。
　　啊哈，那么就给我奋战到最后一刻吧，我身体的全部力量啊，反正老子等待这样的时候也是很久了，或者说我忍你们在这边抢镜头抢存在感打到现在无视我这个英俊潇洒的主角很久了啊。所以，都给我去死吧，混蛋！
　　光柱在我吞下仙豆的瞬间，再次扩大了几分，而且发出的白sè光明也是更加的明显了。在我的身体周围，让整个世界变成黑白两sè的瘴气，全部消失不见，整片区域再次露出了正常的sè彩。而本来就是黑暗属xìng的一个怨灵一个梦魇，不得不再一次的朝着角落退了几步来着。
　　“这个家伙，果然应该早一点收拾掉他。他现在到底想要做什么？太麻烦了啊！”
　　原本还打的火热的两人，互相看了一眼，露出了相同的表情，以及相同的想法。
　　而在八卦阵的保护中的几个人，也开始了叽叽喳喳的讨论，具体的内容大概包括了我现在在做什么我刚才吃的是什么我到底是怎么发出这样强烈的还带有破坏xìng的光芒之类的。最后阿银一锤定音，得出结论。
　　“所以说，这个小子其实绝对不是人类，大家一定要记住了！看看他现在的这个，那个啥，哪是一般人类能够做得出来的啊！”
　　而十四总悟等人更是举双手表示赞同，这样的结论实在是太jīng辟了，回去之后一定要让广大群众也知道有这么一个结论的存在，让这条结论成功的成为一条定理来着。
　　看着像是小孩一般的众人，一边的蜗仁切α诵Γ然后不由的关心起自己的姐姐来。刚才自己差一点杀了姐姐，然后那两个家伙又在外面这样的战斗，现在叶舟也是插了一脚，那么姐姐到底现在怎么样了？
　　“涡〗悖要淡定啊，不要着急。”
　　似乎是看出了未耸贝丝棠谛牡慕辜保原本还在一边计划着如何让这个结论传遍世界的阿银，放下了手中的活计，走了过来，拍了怕少女的肩膀，似乎是将力量传达给她一样。
　　“要放心，虽然叶舟那个家伙有些不像人类来着，但是这个家伙和我们是一样的家伙啊。”
　　从口袋中摸出了打火机，正想点烟的十四，发现香烟不知道什么时候已经吸光了，无奈的再一次将火机收了起来，然后也是非常淡的接过了话茬。
　　“所以说，这个时候就只要相信他就好了。那个家伙，一定是有办法的啊。”
　　就在他们在一边扯淡的时候，我的身体，也是燃烧到了最大的限度。光柱冲破了地面，直接轰向了整个村庄的天空之中。哦不对，不是天空，是结界！
　　没错了，我的目标，就是彻底的打破笼罩这个村庄的结界。虽然结界的力量是来源于虚的，只要虚还存在，结界就算短时间内被打破，也是可以再最短的时间内再一次的构建起来。
　　但是，这短短的时间，足够我做很多的事情了。
　　而将整个地下空间，暴露在天空之下，也是我的最终目标！
　　所以啊，在这最后的时刻，让我来结束皆神村这么多年的悲剧命运吧。那些早该进入轮回的人啊，都去你们该去的地方吧！
　　“给老子破！”
　　轰然而起的光柱，终于直接撞破了天空的结界！直接开出了一个巨大的洞口。光柱源源不断的继续轰击出来，保持住了洞口不会被缩小。
　　而随着光柱渐渐散去，明媚的阳光，也是照耀了下来。皆神村在时隔这么多年之后，在一次回到了阳光的拥抱之下。
　　这就是我想要的。


第四百四十五章强援到来
　　皆神村的结界，已经存在了至少一百年了。
　　在这一百年中，从虚之中源源不断涌现出来的黄泉气息，早就遍布了这个小小的村庄。而在这样的黑暗的气息的渲染下，这个村庄也是成为了一个永无白rì的地方，皆神村，永远只有黑夜。
　　但是在我刚才的那一击的效果之下，笼罩在皆神村头顶的黑夜，终于也是被打破。阳光重新回到了这个小小的村庄，充满生机的太阳，笼罩着这片区域。
　　话说其实我也是计算了差不多的来着，现在的这个时间放在外面的世界是中午来着，也是一天之中太阳光算是最强烈的时刻了。这个时候的阳光，对于这些黄泉的气息，是更加的具有杀伤力啊。
　　温暖的阳光穿梭于微隙的气息。舒倘，漫长。紫檀的香味，弥漫在chūnrì，把天地间一切空虚，阳光下，万物充满了生机。
　　这样的生机，直接和黄泉气息所渲染出的衰败与死亡的气息完全形成对比，这些充满着黑暗力量的气息完全败退，他们在地面上的存在空间不住的被压缩。很快，村庄的地上区域，已经再也感受不到死亡的气息了。
　　而在这个神社之下的祭祀之地，由于我刚才的攻击，直接给天空的顶端开了个大洞，所以很快的，也是被阳光所照耀着。我清晰的感受到了，原本空气中具有的瘴气什么的，似乎如同触电一般，以最快的速度缩回了不远之处的大坑之中，而整片区域，也是再一次的回复了原本的sè残。那片黑白的空间，消失不见。
　　“所以我说啊，有时候呢，看到别人在放大招的时候，最好在别人没有完成的时候就去打断来着。不然的话，还真是没得玩了啊。”
　　看着缩在墙角不断痛苦的挣扎的莎重，我嘿嘿的笑着。连接着黄泉的虚，如果被太阳光所照耀到，会发生什么样的事情呢？嘛，这样的事情完全没有人能够猜到，因为这样的事情从来都没有出现过。
　　而这一次，大家算是知道，会发生什么样的事情了。
　　面前的深坑开始剧烈的晃动起来，哦请怪我用词不准确，不是深坑晃动，是深坑中的气体开始了剧烈的翻滚起来。
　　那些气体可不是一般的瘴气那么简单。那些，是从黄泉之中涌现出来的尸气。这些尸气和刚才从黑泽莎重脚下出现的鲜血一样，都是属于至yīn之物来着，这样的东西被阳光所照耀到，所产生的化学反应嘿嘿，还真有的看了啊。
　　趁着莎重痛苦的瞬间，我也是消失在了原地，一把抓起了瘫倒在地上还没有苏醒过来的萤然后交给了法阵中的巍Ｏ旅娴某【埃可能有些壮观，要是由于过于壮观伤到萤可就不好了啊。
　　在刚才的战斗中，虽然莎重非常想要击杀掉睦月，所以爆发的战斗是相当的凶狠的。可是两人还是很克制的没有伤害到一边的萤来着。毕竟两人的目的都需要这个孩子。
　　而现在，阳光这样的大杀器出现，对两人来说都是相当强烈的伤害了。如果再这样下去，可能他们自保都来不及。这个少女也只有我能来保护一下了。
　　哦，你说睦月这个家伙现在去哪里了？喂喂你在开玩笑么，梦魇可能出现在阳光之下么？这种出现在人类梦境中的东西，在阳光照耀下来的第一瞬间，就消失在了原地了。估计是回到yīn影中去了。毕竟就算这片广场再怎么被我开个洞，还是由阳光照耀不到的yīn暗面存在的来着。
　　但是，逼走这个家伙，就足够了啊。
　　而虚的位置，也是发生了巨大的动静。尸气在阳光的照耀下，似乎沸腾一般，不住的翻滚着，最终，轰隆一声，发生了巨大的爆炸声。而在虚面前的一些个似乎是用来封印用的东西，也是被炸飞，一时间，灰尘高高的扬起，我们的视野直接被遮挡了起来。
　　而随后，我们脚下的大地开始震动起来，仔细看的话，似乎有一道道黑sè身影从虚的深处冒了出来，高高的扬起，遮蔽了整个空间。同时，邪恶的气息充斥了周围，强大的气息也压制的我们完全不能移动。
　　喂喂，是不是我做错了什么事情来着，还是计算错误了？怎么会搞得虚貌似彻底的爆发了起来？
　　灰尘散去，视野再次恢复，而眼前再一次出现了正常的景象。
　　一个个黑sè的触手从爆炸后的巨坑中爬了出来，巨大的触手直接冲向云霄的模样，话说这个玩意怎么看起来那么眼熟，似乎前不久某个祭主的怨魂爆发的时候也是这个模样来着啊。
　　“你彻底惊动了虚虚的意志，实体化这下，咱们都得死啊。”
　　在墙角抽搐的莎重，发出了怨毒的咒骂声。看来，具有神志的她，现在也是相当的痛苦。
　　哦，是么？我可不认为是这样啊。
　　缓缓的站了起来，我却微微的笑了。
　　“怎么说呢，第一，你是已经死掉了，所以撑死被超度，绝对不可能死掉什么的。第二，我们也绝度不会死在这里，因为，我的援兵到了啊。”
　　朝着天空看了看，然后一道白sè的身影在瞬间穿过了结界顶端的破口，飞了进来。
　　这是一个身着白sè的rì式和服的家伙，不过与一般的和服不同的是，他的衣服的袖口上绣着一圈圈的蓝sè印记。而他的手上，也是有一个白sè的小纸扇子，纸扇上画着一个小小的六芒星。这也是他们一族的象征了。
　　“所以我说，非要闹出这么大的动静，你才愿意从你的小窝里面出来么？还真是不容易啊。”
　　看着瞪着一副死鱼眼的他，我嘿嘿的一笑，然后直接坐在了地上。嘛，现在应该算是任务结束了吧，把这个家伙都给招过来了。我还真的不相信了，这个世界上目前还有能够搞得死这个家伙的人。
　　“别所以说所以说的，卧槽你小子闹出了这么大的动静，江户城那边差点闹翻天了好不，就是因为你啊，我连我妹妹的节目都没看完就这么直接冲出来了啊，还没来得及让人去录制来着！卧槽结束之后绝对要好好的找你的麻烦！”
　　结野晴明瞪了我一眼，然后随便的挥了挥手，就见一张符咒从他的手中弹了出去，以迅雷不及掩耳盗铃之势直接砸在了不远处的触手的身体上。话说触手有身体么？好吧不用管它了。
　　这一下的结局，就是这个触手直接被斩断，然后掉落回了虚之中。
　　啊，这就是地阶之上的实力么。挥挥手就这么搞死了让我们完全没有还手之力的敌人，还真是让人难以忍受啊。
　　“喂喂，阿银啊，你那边有没有录制下结野主播的节目的习惯啊？”
　　看着面前正在战斗的两人，我不由的问道。
　　“当然有了啊，这种事情就算不要你说我也会做的啊，就算在外面，家里不是还有定chūn了么？相信定chūn吧！”
　　喂喂，为什么是定chūn啊，神乐就这么被你无视了么，被你无视了么混蛋！难道神乐在你严重的靠谱程度还比不上一直犬类生物么？
　　话说貌似发现了什么的我在小本子上写写画画之后，一脸严肃的对着阿银说道。
　　“阿银啊，记得回去之后把录像借给我用一下，有急用哦。”
　　抛下一脸不解的阿银，我回头眯着眼睛看向了那边的额，姑且称之为战斗的战斗吧。因为这完全不能说是战斗了，而完全是一边倒的虐杀。
　　只要晴明挥挥手，一道符文飞出去之后，虚中伸出来的触手就在瞬间被斩断。虽然触手在不住的再生，但是看情况，这样的速度是完全比不上晴明斩杀的速度的。我完全明白，现在的这个状态的晴明，完全是在玩啊。完全没有用处全力来着。
　　“哦，小家伙，你想去哪里啊？”
　　忽然，晴明抬起头，朝着墙角挥挥手，随后一个牢笼似的东西在瞬间形成，而被牢笼所关押起来的，就是之前一脸嚣张的某个梦魇化的家伙。完全的被束缚了起来，似乎连一点动弹的力量都没有了。
　　“你这家伙，到底是谁？”
　　看着悬浮在半空中，完全还是一脸淡定的模样的晴明，睦月是相当的不甘心来着呢。
　　“哦，他啊，守护江户城的最强yīn阳师，结野晴明就是他了。”
　　吞下了一个量产化的仙豆，我嘿嘿的一笑，啊，持续了这么久的战斗终于就要结束了啊。
　　“yīn阳师么还真是相当的失算了啊。”
　　失算，你是失算了，但是我可是计算的好好的了啊。
　　那边的晴明，完全以碾压的姿态，强行镇压了这些触手。所谓镇压，只不过是因为晴明击杀触手用的速度要比触手再生的速度快就是了。然后几张符咒抛在了空中，形成了一个巨大的六芒星，牢牢的镇压了虚的深坑。
　　看样子，在短时间内，这里是没有什么危险了啊。


第四百四十六章呵呵
　　“这就搞定了？略不科学啊！”
　　看着面前似乎已经是被彻底的封印起来的虚，再看一看摊倒在地上的黑泽莎重的怨灵，以及被关押在墙壁的牢笼中的睦月，瞬间这几个家伙都觉得相当的不科学啊！差点让自己这些人把小命都丢掉的家伙，就这么简单被收拾了？
　　“等等，我想起来你是谁了！守护江户城的两大yīn阳师家族中，被称为江户城最强守护者的结野晴明先生！”
　　忽然，十四一幅恍然大悟的样子，指着缓缓的降落到地上的晴明，说出了他的身份。
　　“唉？yīn阳师？现在还真的有这样的家伙存在么？”
　　听到十四的话语，其他人也是一脸的惊讶，随后看着晴明的表情也是一脸的敬畏。毕竟不管再什么样的时候，这样能通鬼神的家伙，都是值得敬畏的人啊。
　　“哦，这不是真选组的副长么？你也卷入了这次的事件了啊。既然你在的话，那么事后处理的报告什么的也就交给你好了。正好我也能落个清闲。”
　　也是认出了十四是谁，晴明的脸上也是露出了微笑。卧了个槽，原来你一脸严肃是因为这样的事情啊，还真是个白痴啊。
　　“切，最强守护者，不过是个死妹控罢了，这样的家伙无视就好了哇。”
　　我撇撇嘴，一脸的不屑。虽然你这个家伙现在救了我一命，但是这件事原本也是由你所引发的啊，所以也就这一了。不过这次的惩罚活动，应该已经结束了吧。
　　从怀中摸出了小本本，确定了之后，我长长的叹了一口气。啊，果真结束了啊，还真是不容易的事件啊。
　　“结束个屁啊，你这个臭小子！”
　　直接一脚踹向了坐在地上的我，卧槽，本大爷是什么人，就算实力再不如你，怎么说也不会被你这样的不通近战的yīn阳师所击中吧，不然我可是真的白混了啊。
　　唉唉怎么身体在一瞬间凝固住了？没有办法移动？
　　然后我就看到一只雪白的鞋子对着我的脸，直接飞了过来然后我就飞了，卧槽，晴明你个混蛋，算你狠，居然yīn我。
　　“卧槽，你这臭小子还好意思说，闲的没事居然给我惹出这么大的麻烦来！黄泉的入口，你小子是不是霉运滔天了啊，这样的大凶之地都能被你遇上。还好这里应该在一百年前爆发过一次，不然谁都救不了你们来着！”
　　指着我的鼻子这家伙就破口大骂起来，这臭小子，这么大的麻烦惹出来了，居然还一点反应都没有，到底是多粗的神经啊。
　　“喂喂，这个入口不是被你已经封印起来了么？那你还吵吵嚷嚷个啥啊！”
　　从地上爬起来，对着晴明我也是毫不留情。于是乎一边的十四不由的揉了揉眼睛，喂喂，这个还是自己曾经见过的那个最具有风度的宛如神明一般存在的结野晴明大师是吧，为什么现在跟个小孩子一般就和叶舟这个家伙在自己的面前吵起来了？貌似刚才结野大师还踹人了啊。这个似乎有些不大科学来着啊。
　　“搞定个屁啊臭小子，你见过有那么好封印的黄泉入口么？”
　　“没见过！”
　　“哦你个臭小子还是稍微懂点事”“我是说我除了这个地方之外，其他的黄泉入口我就没见过，我怎么知道它们容不容呀封印啊混蛋。”
　　“臭小子找死！”
　　节cāo全无啊，大概就是这么个模样了吧。
　　终于，折腾了好半天，我利用本人小强一般的生命力告诉了晴明这里发生了什么样的事情，并把之前收集到的一些资料给这个家伙看了看。比如关于皆神村的历史啊，皆神村的红贽祭什么的。顺便把被他束缚起来了的两个人的身份告诉了他。
　　而晴明也不是什么笨蛋，很快明白这里发生了什么样的事情。摸了摸下巴不存在的胡子，他也开始思考如何处理现在的问题了。
　　“不好办啊，看来这个村子是一只在利用双子灵魂归一的方式来强行镇压这个黄泉通道，利用这股力量确实可以暂时封印，可是封印持续的时间会越来越短，就算上一次的祭祀成功了，大偿也是迟早会爆发的。至于莎重这个孩子，只不过做了一个牺牲品罢了。”
　　“现在不是说这样的废话的时候，我是在问你，怎么样才能完全的永久封印这个地方啊，不要告诉我作为这个世界的最强者的家伙说不知道来着。老板一定是交过你一些关于这方面的知识来着吧。毕竟跨越那道坎，是要用多种方式进行尝试的啊。”
　　看到这个家伙在我们面前一幅装神弄鬼的样子，我就想揍人。曾经的我是多么的天真来着，以为这个满脸严肃的家伙，其实真的是个严肃的家伙来着经过相处一段时间之后，我才发现，其实我是在银婚的世界里面啊这里面真的说得上正儿八经的家伙，用手指就能数的出来啊！但其中，绝对不包括这个混蛋来着。
　　“啊，其实要封印这里的话，第一件事就是让黄泉的入口再一次的恢复平静。”
　　用扇子遮住了自己的半张脸，我们看不到此时此刻晴明的表情，不过似乎他是在很费劲的说出这句话一般。
　　恢复平静，这倒霉地方不是已经被你暂时封印起来了么？怎么还不算恢复平静？
　　晴明并没有直接回答我，而是将手指着边上的封印，呵呵一笑。
　　呵呵，呵呵你妹啊。知不知道有一句话，叫做谣言止于智者，人语止于呵呵啊。有什么话不能直接说啊，非要呵呵一下，好玩么？
　　抱着一肚子的不满，我朝着晴明指着的方向看了过去。嗯，不就是有你布下的六芒星法阵在么？有什么奇特的？
　　一分钟，两分钟没有什么奇特的东西来着啊。
　　“接着看！”
　　对于我三分钟热度都没有的态度，晴明表示很生气。于是乎，我又盯着那边看了一两分钟随后轰隆一声巨响，就看到一只巨大的触手，狠狠的撞击了一下晴明的封印。
　　“所以说喽，其实这里，还是没有平静下来啊。”
　　某人继续摇了摇手中的扇子，嘿嘿一笑。
　　“祭祀，必须再次举行！”


第四百四十七章彻底封印，最后的结局
　　这是一个应该是已经废弃掉的地穴之中。
　　原本洞穴顶端被我炸出大洞，已经在在某个无良妹控yīn阳师的努力下再一次的恢复了原样。没有了阳光的照耀，不知道什么时候，从虚之中冒出的瘴气再一次的弥漫了整个地穴。整个洞穴之中，再一次的变成了黑白两sè。
　　而就在这黑白的气息中，一个身着白sè和服的少女，摊到在虚的深坑的边上，缓缓的睁开了眼睛。此时此刻她全身无力，身体还在不住的抽搐着。
　　“这是，怎么回事？依稀记得，虚的力量暴走了，睦月，还有那些奇怪的人都哪里去了？”
　　黑泽莎重缓缓的站起身来，虽然自己已经死去了这么多年，但是作为一个有着神智的怨魂，她还是要稍微的懂得一些事情的。就比如说现在，这里，到底发生了什么事情？
　　抬头看看，还是那个万年不变的祭祀之地，就连墙壁上的一丝花纹都没有改变。还是那个困住了自己一百多年的牢笼。被那个奇怪的家伙轰击出的大洞哪里去了？
　　这一切，对于她来说，还是太过迷茫了。就如一场梦境一般，但是她身体的疲倦与痛苦的感觉告诉她，刚才绝对发生了什么事情。可是这一切，没有人去给她做什么说明。使得这个少女，现在相当的迷茫的样子。
　　随后，突然从通道中传来了啪嗒啪嗒的脚步声。清脆的木屐声，在整个洞穴之中悄悄的回响。是有人过来了么？现在这个时候，还会有人再一次的来到这里么？
　　透过洞穴之中yīn暗的光芒，莎重还是没有看清来人的模样。似乎是因为灵力衰弱的原因吧，似乎一直是有什么东西在遮挡着自己的视线，让自己看不清楚前面的事物啊。
　　来人也是一个身着白sè和服的少女，身高和莎重差不多高，腰间也是缠绕着鲜红的绸缎，给整个黑白的空间带来了一丝异样的sè彩。
　　而来人走动的速度越来越快，木屐敲击地面发出了清脆的声音，似乎是在跑动一般。然后，莎重感受似乎有人在瞬间，拥抱住了自己。
　　喂喂，开什么玩笑啊，自己可是鬼魂啊，自己可是已经死掉了一百多年的鬼啊，怎么会有人可以拥抱住自己？
　　作为活了一百多年的家伙，莎重的脑袋在瞬间当机了。她甚至不知道自己此时此刻应该做一些什么来着。来人在抱住了自己之后，似乎哭了起来一样。稍稍的将自己的身体朝后挣扎了一番，莎重终于看到了来人的样子。
　　那是和自己长得一模一样的人。
　　又或者说这个人，是自己的姐姐，黑泽八重。那个原本应该抛弃了自己的那个人。
　　“姐姐果然你果然还是来了”确认了来人是自己的姐姐之后，莎重的心在瞬间放了下去这么久了，姐姐，果然还是来了么？
　　“对不起做出了那样的约定，可是最后却没有履行让你等到现在，如此孤独的等到现在，真的是对不起”而就在这两个家伙拥抱在一起流泪的时候，在她们两个的身边，一道道身着黑sè神官服的宫司的身影，不住的出现，将两个人团团的包围了起来。
　　在这个时候，宫司们有节奏的敲起了手中的长杖，撞击声在这空旷的地穴之中，显得相当的刺耳。伴随着这样的声音，姐妹两人缓缓的站了起来。不过与原来不同的是，两人的手，此吃此刻紧紧的握在了一起。
　　“姐姐，以后我们都不会再分离了吧？”
　　看着出现在自己身边的姐姐，莎重的声音忽然变得深沉起来。
　　“是的，我们以后都不会再分离了。既然做出了约定，就要一直坚持到最后，不是么？”
　　是啊，约定了的事情，就要一直到最后呐。这样不才是约定么？
　　忽然，一片片的画面在两人的面前闪过昏黄的森林，在山道上奔跑着的少女，举行仪式的双子，被丢入虚中的妹妹权杖的敲击声越来越急。
　　在两人的对面，虚的深坑的另一边，此时此刻也出现了一个身着黑sè神官服饰的人。这个人手中并没有拿着长杖。他仅仅是站在那里，缓缓的伸出了自己的右手，右手的食指牢牢的朝着虚的深处指去。
　　“时间到了祭祀开始！”
　　黑衣人的嘴中，缓缓的吐出了这样的几个字，而姐妹两人也明白了自己此时此刻应该做些什么了。两人互相对视了一眼，发出了会心的微笑。
　　“约定好了哦，我们永远都会在一起的”一切的一切都仿佛疑滞在了空气中。
　　随后姐妹两人，就这么缓缓的，走入了虚的深处片刻之后，大地不断的震动起来，无数只红蝶忽然从深坑之中同时飞起，在夜空中闪耀着凄美迷离的红sè。这片凄美的红sè，似乎验证了这对姐妹以及在她们之前，无数死亡在这样的祭祀中的双子，曾经存在在这个世界上的痕迹。
　　那是多么凄美的痕迹啊。
　　脱下了身上的黑sè神官服，站在虚的附近，我们一行人朝着天空看过去。看着这片红蝶，飞舞过我们的头顶。
　　没错了，刚才负责扮演宫司的人们，就是一开始的时候消失了的我们了。借助着晴明的力量，我们扮演了这些以及消失的人，再一次的主持了红贽祭。
　　而之所以看起来这么多，也只不过是晴明的障眼法而已。对于已经失去力量的莎重来说，已经差不多了。
　　看着消失在虚中的两个人的身影，情感比较丰富的魏陀，早已泪如雨下了。而一边的十四，也是点上了一根从晴明哪里顺来的香烟，坐在一边，默默不语。
　　我们，就这样的看着红蝶，在我们的身边飞舞。
　　忽然，其中的两只，在停滞了片刻之后，缓缓的飞到了我们的身前，附着在了魏陀┑纳砩希随后消失不见。而魏陀┑牟弊由希也是同时出现了红sè的伤痕宛如红蝶的伤痕。
　　“嗯，看来是残存的魂魄彻底的归位了啊。那么虚，也应该是彻底的安静了下来啊。”
　　跳过了深坑，原本一幅深沉的指着地下的晴明，走到了还有些不明白发生了什么样的事情的两姐妹的身边，仔细的观察了一番之后，笑眯眯的说道。对于这样的结果，他也是比较满意的。
　　似乎大家还是有些不理解的来着，那么就让我从头说说吧。
　　想要彻底的平息虚的愤怒，就必须在进行一次意识。但是这样的事情对于我们来说，都是相当的难以接受的。
　　既然知道了这个大偿的爆发，只是一个心理变态的家伙的报复活动，我们就更加的不能再进行红贽祭了。这样的祭祀，必然会有人牺牲，无论魏陀┱饬浇忝弥心囊桓鋈怂廊ィ都不是我们所希望看到的。
　　而祭祀又是不可避免的，在多番的商讨无果之后，在一边看我们争吵了半天的晴明笑眯眯的给出了解决的方案。既然活人没有办法进行祭祀，就让已经死去的人来吧。正好，让这对苦命的姐妹彻底的解决一下前世的恩怨来着。
　　然后他朝着坐在一边的紊砩锨崆岬囊坏悖一个白衣少女的灵魂，就是这样硬生生的出现在了我们的面前。
　　“嘛，她就是黑泽莎重来着哦。来，稍微的认识一下大家好了。”
　　看着面前的这个少女的灵魂，我们目瞪口呆。
　　“喂喂，随手招来人的前世的手法，你这家伙是怎么做到的啊！这样的做法，已经不能用跨越那道坎来解释了吧。你就不怕老天爷一道雷把你给劈死了？”
　　“我呸！混小子滚一边玩蛋去。”
　　对于我的吐槽，晴明一般不会怎么反驳，这个家伙往往是会选择直接动手让我滚到墙角画圈圈来着。谁让你比我厉害来着，老子认了。
　　“我才没有这么大的本事来着。咳咳，你这次的遭遇，似乎有个家伙早就知道了。于是乎指点了我几下其实我也奇怪老师没事做交给我这样的招式做什么，还是那种一次xìng的用完就忘记的禁忌招式”然后的事情就简单了。知道了自己的妹妹化作了怨魂在这里等待了自己上百年来着，八重也是立即就答应了我们的要求。成为这次的祭品，完全原本应该有她来完成的祭祀。之后的事情大家也就知道了。
　　“所以说啊，黄泉安定下来，原本应该转世的灵魂们也安心的去转世，封印才能够好好的布置下来啊。”
　　在我们缅怀过去的时间的时候，某个家伙拍了拍手，点点头。而在他的身后，原本是虚的位置的深坑，则是消失不见。
　　“这么速度？”
　　我们傻眼了。人家一个村庄画了几百年的时间都没有彻底的镇压下来的黄泉入口，就这么被解决了？
　　“不然你还想咋样？这就是实力的差距，懂么？懂么？”
　　某yīn阳师得瑟中。
　　算了，不理会这个家伙了，走，咱们回家！
　　ps：纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百四十八章一只猩猩
　　什么？事情就这么结束了？好吧其实我想说，还是没有这么简单的来着。
　　“虽然这个黄泉入口是被封印起来了，但是我也不能保证这里就一定能够最长时间的封印下去。我只不过是把这里稍稍的遮蔽起来罢了。至少里面的yīn气再也不会动乱了。”
　　破开了结界，我们一行人就这样坐在了一条不知名的小溪边，等待支援。出了结界，通信设备什么的，就恢复了正常，而十四也是很快的拨通了近藤猩猩的电话，大家就在这边等啊等啊然后就在这个等啊等的时候，一边一脸高深莫测的某个yīn阳师告诉了刚才自己能够那么快的收拾了虚的事实。
　　“喂喂，你这不是坑爹么，真的假的啊。”
　　我一脸的不相信，这个家伙的话有时候是真的有时候是假的。万一是假的咋办来着。
　　“当然是真的。要是那个地方被完全的封印起来的了，你以为这个结界为什么没有消失掉。”
　　指着身后的那道覆盖了整个皆神村的大结界，晴明是一脸的轻松随意啊。混蛋，这个时候是轻松随意的时候么？
　　“我说，这可不是开玩笑的时候啊，如果出了事情，黄泉气息泄露或者那个里面有什么万年冤魂跑出来，结界又关不住的时候，这样的事情是由你负责还是由我负责啊混蛋。我可不认为到时候你的力量还足够收拾这样的家伙。”
　　翻了个大大的白眼，我差点就对着这个满脸漫不经心的家伙大吼起来了。你这么玩，就不怕玩大了收不回来啊。
　　“当然不怕。因为你身后不是还有那位大人在了么。我实话对你说吧，把这个连接黄泉的入口完全的封印起来，也不是不可以，对我来说简直是太简单轻松随意了。”
　　对于我这样的家伙的智商，晴明表示自己已经完全的失去信心了，啊，上帝啊，饶了我吧，为什么这个世界上还有这样的超级二货存在啊，做事就不能稍稍的动一下你的脑子么？你的大脑是拿来做什么的啊混蛋。
　　“那位大人的意思，就是让我留下这个结界，说是有什么用处。但是用处是什么，我可就不知道了啊。”
　　摊了摊手，晴明不再对我说什么了。他怕继续说下去的话，会被我这样的愣头青给活活的气死。所以说，真的要少和这样的笨蛋说话啊，说多了自己也会变笨蛋啊。要是智商变成了9，自己招谁诉苦去啊混蛋。
　　看到晴明明显一副不想和我继续对话的样子，我也是一脸的郁闷，喂喂，我不就有不懂不明白的地方就问了嘛，小的时候老师就教过我们，不懂就要问，不要不懂装懂来着。你妹的，既然你不愿意说，等这次的任务结束我自己去问老板好了哇。
　　然后就这样和大伙一边扯淡，一边等待着猩猩的支援。终于过了将近一个小时，终于看到天空有两架直升飞机快速的朝着我们的位置飞过来了。
　　话说晴明从江户到这边也不过才用了一分钟的样子吧，猩猩这个家伙，怎么浪费了这么长的时间？
　　“哈哈哈，还真是不好意思啊，刚才还在和阿妙小姐约会来着，总是要处理好了这边的事情才能过来吧。”
　　在我问及为何过了这么久才来支援的问题的时候，近藤用左手摸着头，笑哈哈的对着我们说到，一脸开心的模样。
　　不过，你这左手打着的绷带以及头上裹着的纱布可是表明了你所说的话是相当的不靠谱来着啊。于是乎我们这群人，除了不知道猩猩的习xìng的魏陀，都抱着一脸怀疑的态度看着他。
　　“其实，我想说，这个家伙应该是在接到十四的电话的时候，正处于跟踪状态中，然后被电话的声音所暴露，之后就被愤怒的阿妙小姐那个啥啥啥了吧看这个家伙如此重的伤，应该还是在阿妙比较害羞的时候被发现的来着，伤的过重所以不得不去医院包扎了一下才来找我们”摸了摸下把，我闭着眼睛，稍微的推测了一下可能发生的情况，此时此刻，我的身体上似乎有一层叫做“死神小学生”的光环所笼罩着，这个光环的效果虽然没有主角光环那么变态，但是对付目前的状况，应该还是足够了的。
　　死神小学生光环，效果是在短时间内增强笼罩者的推理能力，但是会招致死亡，所以要万分小心使用，能不触发还是不要触发的好。
　　这是介绍来着吧至于死亡，反正不是我死来着，之前遇到的怨灵也够多了，所以完全无所谓来着。
　　“那么，真相就只有一个！近藤勋！”
　　我举起了右手，食指紧紧的指着近藤猩猩的猩猩脸。
　　“你这个家伙，绝对是偷看阿妙洗澡的时候被发现的！”
　　“怎么可能！我怎么可能做出这样的事情！跟踪也是一门学问，我也是有作为一名跟踪者的道德的好不好！”
　　对于我的结论，某人表示坚决的不同意，并且提出了强烈的抗议。自己绝对不是偷看人洗澡的人啊。
　　“再说了，现在是中午啊，有谁会在大中午的洗澡啊！我的人品你们要相信的啊！是不是啊十四，是不是啊总悟！”
　　近藤一脸严肃，坚决的表明了自己绝对不是干这种事的人。
　　“咳咳，那个啥，叶舟啊，虽然局长这个家伙有的时候确实是相当的没有节cāo，但是偷看人洗澡这样的事情，他也是做不出来的是的吧是不是的啊，局长？”
　　这个时候，作为真选组的副长，也相当于是保姆的十四不得不出来打圆场了。毕竟这个时候还是有外人在场的，好歹要给真选组留下一些个颜面啊。
　　“是的啊是的啊，你看看，还是十四最懂我啊。”
　　猩猩不住的点头，一脸的欣慰。
　　随后，场面一阵的和谐。
　　“哦，那么躲在服装店的更衣间的各层上面看到的阿妙小姐换衣服时候的身材如何？”
　　就当大家以为都完事了，准备上飞机走人的时候，我顺口来了一句。
　　“我也不知道啊。刚准备看你们的电话就来了啊。”
　　我顺口这么一问，然后猩猩也就这么顺口一答，嗯嗯，气氛依旧还是很和谐的啊。不过，喂喂，十四啊，你身上似乎有火焰在冒出来哦几分钟之后，两架直升机从森林的空地上起飞，带着我们朝着江户城的方向飞了过去。
　　而在这茂密的丛林中，从今天起，多了一只大猩猩啊。
　　被倒吊在一个树上还被堵住了嘴巴的近藤勋，泪流满面。
　　ps：纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百四十九章假期
　　“所以说，假期无限好，只恨时间少啊。”
　　不知道为何，坐在我面前的总悟，长长的叹了一口气，然后一口饮尽了面前的这杯咖啡。
　　顺带一提，现在我们所在的位置，是万年不变的歌舞伎町的艾瑞莉亚女仆咖啡屋，而时间则是中午。这个时间点的话，原本是没有多少人会来这里喝咖啡的。毕竟时间问题嘛，大家都是要吃饭的，谁会赶在这个事件点来喝咖啡啊。
　　可是呢，真选组的这几个家伙，就这么过来了。而且看十四的脸sè，似乎还是不大好来着啊。尤其是这个家伙还在一直奋笔直书的时候。
　　“我说啊，总悟啊，你这个混蛋啊，有这个时间在这里扯淡，敢不敢给我过来一起写报告！卧槽这么多的失踪人口的确认报告，皆神村事件的调查报告，事件的结论报告要不是晴明大人帮忙，鬼才相信这次是非自然力量造成的事件！好不容易结案了，报告却要写一大堆，局长也不知道去哪里了”十四的桌子面前堆着如一座小山一般的文件，然后一边狂喝着手边的咖啡提神一边继续疯狂的书写着什么。看他的眼睛布满了血丝，应该是一晚上没睡好觉了。一边的女仆小姐看到他这副模样，朝着厨房走了过去。几分钟之后就再一次的走了出来，手里托着一大盘的东西，放在了十四的身边。
　　“给，这些是给你的。”
　　哦？十四朝着边上瞥了一眼，嗯嗯，三明治，蛋糕，还有满满一大壶的冰咖啡。喂喂，待遇这么好？
　　“这也是我应该做的呢。毕竟我的命可是被你们所救的哦。”
　　女仆朝着十四微微一笑，十四听到这话抬头一看，哦，这张脸好熟悉啊，貌似自己前两天还看到她的来着。
　　“哦？看这个样子，你是萤，还是危俊
　　十四下意识的问道，可是又想起来这对少女是双胞胎来着，换上了统一的店服，也就是女仆装的话，是完全认不出来的啊。
　　等等，如果说这对少女唯一的区别的话，就是姐姐萤的腿受过伤来着，所以看腿的话，应该是可以分辨出来的但是这样的动作对于一个女孩子来说，还是太失礼了啊。
　　“我是萤哦。”
　　少女掩着嘴，偷偷一笑，然后跳着跑到一边去了。
　　等等，萤？那你这样走路的姿势腿上的伤，难道好了？看着少女蹦蹦跳跳的走路姿势，十四是相当的不能够理解啊。
　　“喂喂，十四老兄啊，你要是敢勾搭这边的女仆妹子的话，你信不信卡尔玛会把你给扒皮抽筋了啊哦不对，用不到那只老狐狸动手，小萝莉就能把你给收拾了。”
　　拍了怕某个看着妹子的背影发呆的家伙的肩膀，我脸sè略微yīn森的说道，“顺带一提，你不要忘记了在老家等你的三叶啊，难道你想被打发到老家”还没等我说完最后两个字，某个家伙用最快的速度一手抄起边上胖子中的一块蛋糕就塞到我的嘴巴里去了。
　　“混蛋，不要随随便便的给我立flag啊，我还年轻来着！我只是不大明白，萤的腿上不是有伤的来着么，怎么会是现在的这个样子？”
　　“咋？”
　　好不容易把这块蛋糕给吃了下去，我不住的翻白眼，你妹的，差点噎死我啊你这混蛋，还有啊，你这话是啥意思，难道你这家伙还不希望人家腿上的伤早些好么？
　　“怎么可能，我只是奇怪罢了。明明是那么久的伤了，居然还能治好，这到底是”“哦，你说这个啊。”
　　我一副恍然大悟的模样，“这样的小伤，对于某个老板娘来说，确实是个问题”还没等我说完，唰的一声，一把菜刀就从我的脑袋旁边飞过，直直的插在了我的脑袋旁边的墙壁上。顺带一提，这玩意绝对顺手撸断我的几根丝丝的长发然后我就一脸微笑的僵硬在了那里，然后静静的，静静的倒了下去。
　　“啊拉啊拉，还真是不好意思啊，难得想学一次做菜，结果没想到菜刀那么不好用呢。”
　　之后十四就看到一脸微笑的卡尔玛走过来，轻轻松松的拔起了镶嵌在墙上的菜刀，再一脸微笑的走开，回到了厨房之中。
　　挥一挥衣袖吗，不带走一片云彩。
　　当然，十四表示自己其实刚才绝对没有听到某个老板娘在临走的时候顺便低声说了一句你要是敢说我的坏话下一次这把刀就插在你头上了之类的话语。自己绝对没有听到！
　　“喂喂，叶舟，还活着没有啊！”
　　弯下腰，然后用笔戳了戳倒在地上的我，嗯嗯，弹xìng不错来着啊。
　　“废话，我当然没有死。卧槽，这年头死法千奇百怪，但是被飞刀吓死的人还真是没有多少啊。”
　　我一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，继续面带微笑，和十四进行着有关于刚才的话题的对话。看看，我现在jīng神着呢。
　　“简单的说，老板娘的朋友，是个医疗高手，这样的小伤对于她来说，太简单了，顺手就给治好了。”
　　嗯，确实是这样没错。在看到这对小姑娘之后，某个老板娘不知道为什么就显得特别的热情，先是不知道用了什么方法把两个小姑娘留下来打工，然后又出动了索拉卡来帮萤治好了腿热情过头了啊。
　　“总而言之，那个老板娘总是有办法的，就是这样没错了。”
　　我点点头，这样的话，应该不会被菜刀爆头的来着吧。
　　“等等，话说我刚才还是喊总悟那个混蛋的来着混蛋人呢？”
　　和我扯淡了半天，困意也是消散了不少，忽然这个家伙就想起来自己原本的目的来着了。自己不是想要找总悟过来一起帮忙写报告的来着么？
　　“哦，你说总悟那个小子啊，就在你刚才勾搭妹子的时候，这个家伙出去了啊。他说他刚才好像看到了桂小太郎的踪迹，所以去追踪了哦！”
　　顺手拿了一块蛋糕，我笑眯眯的对着这个家伙说道。话说桂怎么可能出现在这里啊，怎么看都是这个家伙想偷懒的借口好吧“所以加油干活吧少年，世界还等着你去拯救来着，怎么可能被这样的报告所拖累下去啊是不是？”
　　吃完了手中的蛋糕，我拍了拍手，然后朝着屋子外面走去了。啊，今天rì光如此的温暖人心，怎么可以再咖啡店里面看女仆妹子看一天呢，太浪费时间来了啊。要看，也要晚上无聊的时候再来看是不是。
　　站在店外，伸了个大大的懒腰，啊现在去做些什么好呢，还真是无聊的一个下午啊。
　　虽然因为上次的事件，大家基本都处于休假的状态中，除了悲剧的十四一直忙着写报告之外，大伙都在用自己的方式度过假期。
　　阿银拿到了这次任务的报酬之后，在新八叽的层层剥削下还是混到了不少钱，然后就出去庆祝了。话说已经庆祝了一两天来着了吧，好久没看到他的人了，难道又被什么奇怪的事件卷入了？无所谓了，反正也不是**心的事情了。
　　而新八叽，也是去听他的偶像的演唱会了，说是去抒发一下内心的压抑之情。毕竟寺门通的演唱会对于他这样的死忠来说，还是特别的具有吸引力的。可是我不知道为什么听一个演唱会回去听了一两天没见到人就算是抒发内心深处的压抑，这也太久了吧。
　　所以啊，大家都不见了，还真是无聊的一个下午啊。挠了挠脑袋，算了，去大街上扫扫马路好了，毕竟这样的一个和平的世界，还不知道什么时候才能再一次的遇到啊。
　　说道这里，我就有些想念我在其他世界的朋友了啊。当麻，不知道我把美琴拐走了之后你的生活状况是不是好一些了来着啊。还有豆丁，个头依旧是那么的矮小么？
　　啊，所以说，人是一种会怀念过去的生物啊。但是正是因为这样，人才之所以为人。
　　长长的叹了一口气，我就这么站在了道路的zhōngyāng，看着周围川流不息的人群，无所事事的等待着时间的流逝。
　　直到，我感受到了一股熟悉的气息，从我的面前走了过去。
　　嗯？如果我没有记错的话，这道气息的主人，应该是在之前帮助十四的时候出现过一次的啊。那样的爆炸都没有炸死这个家伙么？
　　“嘛嘛，不愧是小强命啊。所以说偶尔出来缅怀一下过去的峥嵘岁月在畅想一下美好的未来还是很好的啊。这样有的时候就能撞上一些大彩头来着呐。”
　　微微的一笑，我站起身，就去看看这个家伙，是来做什么的吧。
　　ps：纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十章再见河上万齐
　　不管在什么地方，一个身着青sè的长衣的家伙，似乎并不是显得很特别，但是这个家伙如果在常年累月的带着一副小小的墨镜，背上再背着一个三味线，同时发型还是超级赛亚人的模样那样的话，这个家伙应该是相当的显眼的吧。
　　所以我一直不能够理解，到底真选组的这些个家伙是在做什么，要说打酱油吧好吧确实有好多人是在打酱油了，但是着装啊行事啊风格都是这么具有特点的家伙，这么会一直活跃到现在的呢。
　　说到底，还是真选组的办事效率啊，不过也不能怪他们，毕竟他们的头头现在每天都忙着进行自己的跟踪大业去了，哪有时间管自己的手下啊。
　　所以往往这个时候，我就能感受到，原来作为真选组副长的十四，也是相当的不容易啊，完全就是个保姆来着，看他现在苦逼兮兮的做报告的样子就能够看出来了啊，堪称人生惨剧。
　　“所以说啊，有的时候，我自己就忍不住想在某些个地方收拾掉你这样的不稳定因素来着，但是想到可能会造成一些个不好的后续影响，我就一直没动手。”
　　看到万齐在大街上晃悠了半天也没向什么有意义的地方前进之后，我大概估计到了，这小子应该是发现有些不对劲的地方了。啊，不愧是鬼兵队的大将级别的人物啊，反侦察的能力堪称一流来着。隔着这么远都能发现一丝的不妥，还真是有两把刷子。
　　于是乎当这个小伙子再一次的闪入一条小巷子之后，我也懒得在继续的追查下去了，直接出现在他的身后，就这么喊住了他。而似乎没有料到身后会突然出现人一般，万齐也是在瞬间做出了一个强大的武者应有的素质，直接拔出了隐藏在三味线中的长刀，瞬间朝我发动了攻击。刀光一闪，锋芒直取我的脑袋。
　　“叮！”
　　在长刀沾到我的身体之前，我的手中也是出现了一把等身的长刀。啊啊，这样的能力已经好久没有使用过了啊，毕竟这年头，拳头已经是我战斗的主要方式了。这种简单粗暴的手段，对我来说是相当的适合。所以武器幻化什么的，使用的次数自然少了好多。
　　两把长刀交错在一起，发出了清脆的碰撞声。之后万齐就非常无语的看了看自己大概半个身子长的长刀，在看了看我手中比人还要长的七天七夜，默默的走到了一遍，然后收起了武器。
　　卧槽这打个屁啊。
　　虽然非常的想保持风度，可是看到这种武器，再看到了手持武器的人，真的是一点想打架的**都没有了。毕竟不是每个人都是抖m什么的。
　　“哟，我还以为是谁，这不是宇宙中出现的最新而且是号称最强大的势力，哦，叫做艾瑞莉亚女仆咖啡屋的新势力的代言人之一的叶舟先生么？居然出现在我这样的小人物的面前，还真是让人惊讶来着啊。”
　　好吧，话说你这个话语让我觉得略显蛋疼啊。号称最强大，是啥意思？
　　“咋，叶舟先生你还不知道么？自从你们势力的那两位大人砸了chūn雨的总部并且发出宣告之后，歌舞伎町和吉原就被称为完全不可侵犯领地。毕竟谁知道你们身后还有多少的后手来着啊。”
　　看到我一脸迷惑的样子，河上万齐也暂时放下了戒备的心态。毕竟看我现在的这个样子，确实不像是来找麻烦的。不然的话刚才就不是出现在自己的身后说话，而是直接下手攻击了。
　　“哦，原来我现在是这么一个强大的实力的势力作为后盾啊，原来我也是如此的那个啥来着啊。”
　　点点头，大概理解了现在这个所谓的女仆咖啡屋，貌似对于这些大势力来说，杀伤力巨大啊。
　　“那既然这样的话，作为这个实力的代言人之一，我能不能稍稍的问你这个鬼兵队的大将一个问题呢。”
　　抬起头，眯着眼，看着面前的这位少年，我嘿嘿的一笑。
　　“什么问题？”
　　对于我的说话态度忽然发生了变化，某人立即jǐng惕了起来。谁知到这个家伙现在在想些什么啊，要是问出了一些坑爹的问题就不好玩了来着。
　　“我只是想知道，你这个家伙，为什么会在现在的这个时间段出现在江户呢？不是还被幕府所通缉来着么？还真是不怕死啊。”
　　看着略显紧张的河上万齐，我继续的呵呵的笑了起来。话说算时间的话，大概也快到了某个家伙施行某个计划的时间了吧。虽然现在这个计划的被煽动人伊东鸭太郎现在是不可能出现这样的情况了，但是绝对要防止万一的情况出现来着。
　　我可不想，在我的眼皮底下出现悲剧的事件。
　　“这个啊，你也知道的，寺门通大小姐最近有演唱会来着，作为她的主要作曲人，我自然也是会在她每次演唱会的时候都会过来晃悠晃悠，为下一次的专辑做准备来着。你也知道，有的时候身兼两份工作会很忙来着。”
　　万齐表示对于这个问题完全的毫无压力，毕竟这次自己的主要目的也是这个。不然的话，闲得无聊跑到江户这样的幕府的大本营过来晃悠啊，这不是找死么。
　　“哦，这个回答还算是不错，既然是这样的话，你就慢慢的晃悠好了，我也就不打扰了来着呢。”
　　本过身，跃到了巷子边的房顶之上，我也是准备走人了。嘛，问题问清楚了，为什么还要留下来呢。
　　看到这样简单的就解决了问题，万齐也是一愣一下，就这么结束了？
　　“哦，当然不可能这么简单就结束了啊少年。”
　　居高临下的时候，说话也是给人一种压迫感的，这是扇子妈交给我的秘诀，一般人我都不告诉他的来着哦。
　　“最后一句话，你要是真的是来江户晃悠啊什么的，我还真是不反对。不过回去告诉你的主子，不管他有什么巅峰幕府的计划，只要伤害到了我的朋友，那么，他就准备好棺材为自己收尸来着吧。”
　　话音刚落，我的身影也是随即消失在了，只留下了一脸郁闷与惊讶的万齐在原地。
　　“啊啊，看来计划，似乎要做出一点修改了啊。”
　　喃喃自语了几句，他也是走出了巷子，混杂在川流不息的人海中，一会会也失去了踪影。
　　ps：纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十一章天道众的悲剧
　　有的时候，人这种生物，都是对一切充满着渴望的来着。所谓人心不足蛇吞象，大概就是如此了。
　　“喂喂，所以说啊，不就是吃一顿饭么？要不要整成这样的啊！还有那个谁谁谁，新八叽，你小子不是去听演唱会的么？怎么也是这副样子回来了？”
　　指着面前的两个人，我是目瞪口呆啊。喂喂，这两个家伙还是我所认识的阿银和新八叽么？话说前两天的时候你们两个不是高高兴兴的出去各自庆祝个各自的解放了么，怎么这样一幅狼狈的样子回来了？
　　哦，你问我是什么样子。好吧，丐帮的装扮啊，大家应该在电视剧中见过吧。没见过？好吧，没见过也没有关系，那么犀利哥大家总是应该知道的吧。
　　现在的这两个家伙，一身装扮简直比犀利哥还要犀利哥来着啊。完全的惨不忍睹，放到丐帮里面当个五袋长老什么的一点问题都没有啊。
　　“啊，至于这一点么，男人嘛，总是有属于自己的一点小秘密的来着啊，叶舟你就不要去过问了啊。只不过稍微的扯到了一些小麻烦之中去了而已呐。”
　　挠了挠脑袋，阿银摇摇晃晃的站了起来，从衣橱里面翻出了一身新的和原来样式一模一样的衣服，然后再一次晃晃悠悠的走进了洗浴间，看样子是要好好的洗漱一番了。
　　看到刻意的回避我的问题的阿银，于是乎我转了转头，看向了一边也是差不多打扮的新八叽。这个家伙也是敏锐的感受到了我刺眼的目光，于是也是晃晃悠悠的站起身来，一言不发的走下了楼梯。
　　“我也回家梳洗一下，待会见哦。”
　　然后消失在了我的视野中。
　　喂喂，这两个家伙，到底是怎么回事？
　　算了，不管这两个家伙了，话说我怎么也没有看到神乐来着，还有定chūn也是不见了。唉，这就是青chūn期的少女么，都看不到人的啊。
　　啊，这样的人生啊还真是不错呢。
　　五分钟之后。
　　“所以，你这家伙就又来我这边骗吃骗喝的喽混蛋！记得回联盟的话上交一些个宝石钻石什么的当做这两天的伙食费就行了，我一点都不会在意的。”
　　看到我坐在咖啡屋中，然后和咖啡屋中的一些个同样没有什么事情做的女仆妹子比如说伟∮┗褂行“材莅〈虼蜃烙魏群瓤Х仁裁吹模顿时卡尔玛就叹了一口气。唉，这个家伙怎么就这么的清闲来着。
　　“啊，你怎么能够这么说呢，亲爱的卡尔玛小姐啊，我们这两天在那座见鬼的村庄里出生入死的，那个时候你可是不在的说啊。这样的cāo劳，当然需要一定的休息时间了啊。不过我还是觉得阿银个新八叽这两天有些不大对劲来着”一边打着桌游我一边和旁边的扇子妈扯淡，一边抽出了手中的牌，“烈风技！风神斩！哈哈，小安妮，你的这张圣盾这个时候可是没有作用了哦！收到伤害了吧，士气下降下降！”
　　顺带一提，我们现在玩的桌游叫做《星杯传说》不要问我是从哪里弄来的，你认为当你的老板是管理一切的幻想事物的时候，能没有一些个独特的地方？反正每次当我无聊的时候，都能从她哪里弄到一些个相当好玩的桌游来着。这也算是我出生入死唯一的福利了吧。
　　顿时，我泪流满面啊。
　　喂喂，你说其他的代理人，出生入死的，好歹有些特别的奖励来着吧，不管是提升实力啊还是咋的，怎么到了我的手里就变成了无限桌游的奖励了呢，太坑爹了吧。
　　“哎呀，叶舟你这个大笨蛋，居然敢攻击姑nǎinǎi我，我怒了！我要开大！”
　　看到因为自己，自己这边的士气，也就相当于生命的东西降低了好多，顿时小安妮就怒了，一副我要召唤熊宝宝揍你的状态。
　　“啪！”
　　还没等我做啥呢，扇子妈就用手中的扇子敲到了小萝莉的头顶上去了。
　　“小丫头，你这是有想被收拾了么？别忘了，现在可是我的店里面，打坏了东西我可是要浪费好多时间好多jīng力去收拾的啊。”
　　啊啊，扇子妈发飙了啊。不过你发飙的还真是时候啊，帮我解围来着，还真是个好人啊。
　　“要收拾叶舟的话，等他出去的时候直接在街上对他开大就是了。出了这个店铺随便你怎么收拾都行！”
　　然后我就看到小萝莉安安分分的坐了下来，可是眼角不断的有黑sè的闪光一闪而过，喂喂，这是黑化了，黑话了吧混蛋！卧槽我就知道你这个腹黑女绝对不会这么好心的！
　　看到我一副垂头丧气的模样，坐在我们边上的姐妹两人相视一笑，这几个人，感情还真是要好来着啊。
　　嘛，如果我听到的话，一定会反驳的来着，那只眼睛看到我们感情非常的好来着了啊，明明是扇子妈坑的我都没语言了好啊。所以说，珍爱生命，远离卡尔玛，嗯嗯，一定是这样没错了。
　　“好吧，别扯远了。现在你到底准备怎么做来着，最近也是没有新的任务下达下来，难道你就一直这么耗着么？”
　　虽然两姐妹在我们身边，但是说起一些话来，还是没有啥顾及的。因为这些话，她们也是完全的听不懂的来着。本来就是十分聪明的她们，自然也不会去打听我们在说些什么。至少这一点，我是非常的喜欢的来着。
　　“我也不想啊。”
　　苦逼兮兮的翻出了小本本扫了一眼，经过了上次所谓的惩罚任务，除了真选组的声望再一次的提高一些之外，毛线的奖励都没有。不过也没错，这毕竟是惩罚任务，过掉了也是我应该做的，谁让我的老板那么的不靠谱呢。
　　但是这次的任务结束了之后，就没有接下来的任务提示了。说是这个世界的事情结束了吧，老板那边也没有个消息，话说我都好久没有看到这个不靠谱的家伙了来着。
　　既然这样的话，我也只能先在银魂的世界混下去了。反正我现在的状态，也是无法通过穿界门回到联盟那边的，这样明显的bug，显然主神那边也不会通过的。
　　“嘛嘛。所以说现在也只有等待了，如果有新的消息的话，我也只能保持这样的度假生活先过着了。毕竟休假嘛，也不是什么坏事，要淡定，淡定。”
　　长长的叹了一口气，然后我拿起了手中的牌，“都说了啊，我的剑圣，可是无视你们这些防御措施的来着。所以安妮小朋友，再接我一刀地裂斩！”
　　顿时安妮所在阵营的士气又是哗啦哗啦的一阵掉落。而我身边的我彩撬忱的接过了后手，补上了一刀，ok，搞定了。
　　“你们的实力，还是相当的不足啊。”
　　看着士气依旧降低到了0而失败了的小安妮和萤，我朝着身边的挝⑽⒁恍Γ然后对拍了一下手掌，哦也，合作愉快。
　　“嗨，你这样的家伙啊。我还真是没话说”扇子妈稍稍的拿起了扇子扇了几下风，摇头晃脑的走到了一边的柜台去了。显然，对于我这个家伙，他是没语言了。
　　“唉，等等啊，约里克和瑞雯这两个家伙去哪里了？”
　　摇头晃脑的得瑟了几下，我忽然发现一个问题，为啥这两个家伙也是消失不见了，我还等着过两天的时候找这俩货出来帮忙呢。咋都不见了？难道回联盟那边去了？
　　“笨蛋叶舟，你以为谁都和你一样清闲来着啊，约里克爷爷和瑞雯姐姐姐姐去收拾一些来吉原捣乱的家伙去了！”
　　喂喂，小安妮啊，我不就是这局比赛赢了你一次么。有必要这么损我来着么。话说你一直称呼我是笨蛋的话，输给了笨蛋的你岂不是比笨蛋还要笨么？
　　“嗯？现在还有人来吉原捣乱，这不是找死么？”
　　我把脑袋转向了一遍的扇子妈，一脸的幸灾乐祸，是谁这么大的胆子啊，还真是不怕死来着啊。
　　“哦，貌似是掌握着这个国家叫做天道众的势力来着吧，好像是叫做这个名字来着。”
　　噗，顿时我一口水就喷出去了。卧槽，天道众，这么巧啊。
　　“没办法啊，在自己的地盘上，突然崛起了要比自己强大上好多的势力，这就相当于再自己的心脏地带上光明正大的砸了一颗钉子来着。要是我也受不了的来着。”
　　“于是乎这帮蠢货就在暗中搞些小动作了？还真是不怕死啊。”
　　我的幸灾乐祸模式，继续开启。
　　哦，你问我为啥不担心瑞雯和约里克的生命安全？好吧，我就说实话了吧，为了联盟的英雄们在这个世界的绝对安全，于是乎我的那个不靠谱的老板大人稍稍的做了一些手脚。
　　凡是在联盟那边过来的人面前，战斗力超过他们的人，只能最多保持和瑞雯与约里克一样的战斗力。
　　当然，这只是最多而已，而实际情况么嘛，谁知到呢。
　　反正就算是晴明，在这二人组的手上也是要吃不了兜着走就是了。
　　好吧，那么身在不知何处的天道众们啊，祝你们安息啊。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十二章酒话
　　“所以我说啊，你们两个到底做了什么事情啊，给我说说去了那边之后你俩到底怎么做的呗。”
　　在咖啡屋待了一个下午，可是奇怪的是万事屋三人组合都没有出现，阿银和新八叽洗个澡把自己给洗没了，而神乐却是依旧不知去向，消失的无影无踪。那两个不靠谱的家伙还是可以稍微的理解一下的，但是小神乐是个什么情况？话说从那边回来之后我就没看到她来着。难道因为家里没有人做饭所以饿的失踪了么？
　　于是乎在这边等啊等，等了大半天之后，没有等到这三人组，反而看到了一脸笑容走进了咖啡屋的约里克和瑞雯。
　　哦顺带一提，某个悲剧的被部下抛弃了的真选组副长已经趴在桌子上睡着了。看来就算冰咖啡再怎么顶用遇到了这样一个超负荷工作几天没睡的家伙也是不顶用的来着啊。
　　而他的那堆资料什么的，也是被收拾的好好的摆放在了一遍，卡尔玛还让萤去找了个小型的屏风挡住了他的座位。
　　“啊啊，要是让客人一进咖啡屋就看到一个身着jǐng察制服的家伙在我们这边睡觉，那还做个毛线的生意啊。”
　　这是卡尔玛的原话来着，所以我们也是老老实实的按照她的话去做了。话说卡尔玛你还真是当老板娘当上瘾了啊，还真是没法和英雄联盟的超级强者扯上关系啊。
　　哦扯远了，还是把镜头稍稍的转回来好了。刚刚似乎是说到，瑞雯和约里克从外面回来了是吧。
　　“哦哦，我们其实也没做啥。大大姐那边直接开出了一个通道，然后我们就到达那个什么什么天道众所在的大本营了。不得不说，这边的世界空间还真是要比联盟稳定上好多啊，居然能够在域外虚空制造出稳定的飞行器，每一次见到都不得不称赞几句来着啊。”
　　约里克一饮而尽卡尔玛递上来的一杯啤酒，笑嘻嘻的说到。而趁着她喝酒的功夫，一边的老酒鬼瑞雯也是早已咕咚咕咚的喝下了属于自己的那一份啤酒，在等着新的一杯上来的时候，接过了话茬。
　　“不过这个天道众也是一群二货来着的说，居然把总部建立在飞艇之上，简直是搞笑啊。这样的东西，完全没有上次的那个钢铁要塞的防护作用更大，一两刀下去就差不多了来着。”
　　听到这两个人彪悍的话语，我不由的在心里默默的为已经倒了霉天道众的首领们稍稍的画了几下十字架来着。
　　这种把自己老窝按在星际战舰上的做法，确实相当于chūn雨这样把家按在一个固定的地方要相对的安全的多了，至少不断移动的星际战舰群，是很难被发现的。
　　而且作为宇宙级别的大势力之一，天道众的势力也不是一般的强大。至少他们的星际战舰群的攻击力和防守能力，是丝毫的不低于chūn雨的星际堡垒来着的。
　　可是遇到了我们这群离开了挂的家伙，那就要彻底的悲剧了。他们口中的大大姐，也就是我的老板大人，在这个世界开出一个直接传送到星际战舰内部的传送门，简直是太简单了。
　　直接在敌人不知道的时候，杀入了敌人的老窝。我要是敌人，我一定会大骂，这还玩个屁啊，老子投降还不行么。
　　毕竟从内部破坏一样东西，是最快捷的方式了来着。
　　“那么天道众的十二个首领，你们是见到了没？”
　　听到我这个问题，约里克和瑞雯相互看了看，同时干了手中的一大杯啤酒，然后哈哈大笑起来。
　　“啊，见到了，确实是见到了。而且这十二个家伙，实力确实不差。每一个人在联盟那边，绝对是通过考核就是实打实的称号英雄的实力了。还真想不到，这个世界上实力如此强大的家伙居然有这么一群，还真是相当的惊讶啊。”
　　结果约里克的话茬，瑞雯继续说了下去。
　　“而且这十二个家伙，居然还会一套合击之术来着，十二个家伙一起战斗，要是一般的称号英雄在他们的手中，也是没有什么好处可以得到的来着。”
　　然后呢？
　　对于这两个吊人胃口的不厚道的家伙，我表示非常的蛋疼。看你们两个现在还在这边和我吹牛喝酒的样子，我就知道那些家伙是倒了大霉来着，有啥话就说呗。反正对于你们两个家伙来说，在一般的召唤师峡谷的战斗中一打二也不是什么困难的事情来着吧。
　　“然后的啊，天道众的首领们，现在要考虑的事情，就是怎么炼成九人合击的阵势了。”
　　这话一出，我就明白了这两个家伙说的是啥意思了。
　　十二首领，就剩下了九人组合么。你们这些家伙，下手还真是狠来着啊。
　　“没什么啊，要不是大大姐吩咐了绝对不可以斩尽杀绝的话，这个势力已经消失在这个世界上了。”
　　老酒鬼虽然这样大大咧咧，但是说出的话可是充满了杀气啊。
　　“这样的势力如果在过去的瓦罗然，绝对是在征战初期就被第一个秒杀了的。没有强大的实力，还敢出来混？这不是找死么。弱肉强食，不管在哪里，这样的法则都是行得通的啊。”
　　用手稍稍指了指一边忙东忙西指挥着一群女仆们的卡尔玛，约里克做了一个补充说明。
　　“你别看扇子妈现在整天笑呵呵的，要知道，在过去战乱的时代，光是死在她的计谋里面的各个势力的人，都不知道有多少了。要不是联盟的崛起，我敢打赌，笑到最后的一定是艾欧尼亚。这样的事情也是被其他的国度的高层们一致认定的观点来着啊。”
　　“对，至少原来我还在为诺克萨斯效命的时候，曾经中了这家伙的计谋就有两三次了。要不是我命硬，实力也够强，早就化作一滩白骨了。而且那个时候，统领大人曾经说过，智谋方面，他远远不及卡尔玛。”
　　瑞雯所说的统领大人，自然便是策士统领斯维因，有着诺克萨斯的头脑的称号的男人。
　　那么，就不得不说，卡尔玛原来的时候，还真是一个相当恐怖的超级腹黑女啊。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十三章闲谈
　　“啊啊，所以有时候虽然会觉得那堆召唤师和审判者们大大的限制了我们的zìyóu，但是想起来，不用去战场上和这样差不多的要怪级别的家伙进行拼命，还真是一件相当不错的事情啊。”
　　喝下了一边的涡滦上来的一杯啤酒，举起了杯子，老酒鬼哈哈的大笑起来。
　　而显然，说这句话的时候，她明显的没有注意到卡尔玛的位置来着，所以她当然也是没有注意到卡尔玛眼睛上燃烧的火焰，嗯，黑sè的火焰。
　　而比瑞雯多活了好长好长的岁月的约里克，显然是发现了这一点，非常淡定的拉了拉一边发呆的危朝着边上的座位挪移了几步。而我也是，非常自觉的拿起了自己的杯子，跟着约里克，朝着边上换了个位置。
　　“喂喂，约老爹，你这是做什么啊。”
　　嘛由于约里克的年纪实在是太长了，所以大伙在对面称呼的时候都会说上一些表示尊重的外号，而约老爹便是瑞雯给这家伙起的外号了。
　　约里克并没有回答，他的脸上也是万年的有着面具啥的，看不到他的脸sè。但是我猜测的话，这个家伙一定是在偷笑吧。
　　“咳咳。”
　　朝着老酒鬼的另一边使了个眼sè，于是乎瑞雯一脸疑惑的转过了脑袋。然后她就看到了一脸微笑的扇子妈，脸都快靠到自己的脸上了。
　　“啊啊，原来是卡尔玛大姐头啊，有什么有什么事情么？”
　　看到一脸微笑的卡尔玛，瑞雯不自主的打了个寒颤。
　　“哦，没啥，只不过忽然喉咙有些干燥，非常的想说些什么来着。走吧走吧，到里面听听这个要怪级别的人物唠叨几句好了。”
　　随后我们就看到扇子妈一手微微摇着扇子，然后另一只手拽着满脸不情愿的瑞雯，走到了内室去了。那么，现在，扇子妈的算数教室，开始了哟。
　　“所以说啊，有的时候，这些小家伙还是太年轻了啊。所以不会注意身边的情况，这样总是会吃亏的啊。”
　　一脸我是历经了沧桑的老人的表情的约里克，看着两人远去的方向，嘿嘿的一笑。
　　“喂喂，我说老约啊，对于联盟当初的成立，你是抱着什么样的态度的来着啊。”
　　看着这个可以说是联盟所有现任的称号英雄中活的最久的家伙，我不由的问道。
　　“哦，我啊嘛，最早的时候，那些家伙找到我的岛上来的时候，我还是非常的无所谓的啊。因为不管大陆那边打成什么样子，都和我这边没有什么关系。因为就算整个星球毁灭了，暗影岛也不会毁灭。毕竟也算是个轮回之地了啊。”
　　眯上了眼睛，这个家伙嘿嘿的一笑，似乎想到了什么特别好玩的事情一样。
　　“但是，不得不说我还是特别的感谢联盟的来着。要不是他们的建立，已经审判长老爷子研究出来的方法，我现在也不会从暗影岛之中被解脱出来啊。不得不说，外面的世界，要比暗影岛好玩多了啊。”
　　啊，确实是这样，外面的世界更加的jīng彩啊。
　　稍稍叹了一口气，看着一边欢乐的穿梭在人群中的小安妮，以及在厨房中忙碌着的艾瑞莉亚，我实在是难以想象这样的家伙在战场上大杀特杀的时候啊。啊，果然还是和平最高来着啊。
　　“哟，叶舟，就等了啊。我来了！”
　　咖啡屋的大门再一次的被打开，这回事万事屋三人组的两人，阿银和新八叽。不过看起来这两个家伙终于恢复了正常，不再是一开始的丐帮长老的模样了。嗯，现在还是有些人样的啊。不过话说回来，这样万年不变的衣服你们每人到底是有几件啊，为啥什么时候都是这副装扮来着。就不会厌倦么？
　　“啊啊，你这样的高富帅自然不懂我等穷**丝的生活了啊。为了方便，我所有的衣服都是一样的去订做了好几件的来着。方便而且实惠啊。”
　　悠悠的坐在了我的身边，朝着约里克打了个招呼之后，这两个家伙也是毫不客气的点了几杯酒水，开始了休闲时刻。
　　“高富帅你妹！你才高富帅来着，别扯淡了。话说你们这两天到底是什么情况啊，不声不响的消失不见，然后整成这个样子回来难道是被打劫了。”
　　“哦，这个啊。都说了啊，男人都有着属于自己的小秘密来着，就不要在意这样的细节了，是不是啊新八叽。”
　　一边掏着耳朵，一边晃晃悠悠的回答了我的话，还顺便扯上了新八叽。至于新八叽，也是闭口不提，只是大口的喝着胃崭账蜕侠吹牟杷，拼命的点头。话说其实你们这样其实是更加的可疑啊少年们。
　　“哦对了，你们看到神乐了没啊。”
　　忽然想到了什么，阿银抬起了头，朝着我询问了起来。我摇摇头，一摊手，表示完全的不知道来着。
　　“话说我也是想问你的来着啊，难道趁着这两天我们都不在的时候，这个小丫头离家出走了？还真是一个不让人放心的孩子啊。”
　　喂喂，不要如此淡定的说出这样的话啊阿银，你这家伙不是神乐的监护人来着么，这个时候不是应该你去找她么？还在这边做啥啊。
　　“不过你这么说的话，为啥我也没有看到z千代来着啊。”
　　一拍手掌，我忽然想起，这个世界的话，应该是有我的一个契约者在的吧。不过自从被主神收回了一些共通的能力之后，我已经失去了感受到自己队友以及相互传送的能力了。有的时候，可是相当的麻烦来着。
　　“嗯？你是说立花么？这么说的话，似乎前两天的时候我看到她和那个神乐小丫头混在一起说了什么来着，不过当时要去执行任务了所以没有太过在意呢。”
　　一边的约里克摸了摸下把，闭上了眼睛回想了一会之后，提供了一个不错的情报。
　　好吧，立花和神乐这两个家伙混到了一起去，能发生什么样的事情呢，嘛，反正立花在这边也算是无人能挡的了，绝对安全就是了。
　　那么，这个时候“干了啦！”
　　举起了手中的酒杯，大呼一声，和周围的几个家伙同时碰杯来着。反正现在也算是休假期，就好好的休息好了。担心也是没用的，慢慢的等呗。
　　时间就这样缓缓的流逝了起来，我们这些人就在这边无聊的扯淡，扯了一个下午。不得不说，约里克这个家伙不愧是活了这么多年的老家伙了，肚子里的故事还真是多。嘛，这算不算是在听某人讲故事讲了一个下午呢。啊啊，还真是浪费时间啊。
　　而随着时间的流逝，咖啡屋的客人也是逐渐的多了起来，本来就略显忙碌的咖啡屋就更加的忙碌了。不得不说，这里的生意还真是好啊。
　　当然，在忙碌的女仆中，我们也是看到了一脸悲剧的老酒鬼瑞雯，看来被扇子妈进行了jīng神上的教育之后，还要继续进行身体上的压榨。嘛嘛，果然是个悲剧的少年啊。
　　当然，我们这边这几个家伙也会死被赶到了角落的位置，理由是形象太差会吓走顾客。虽然这个理由的槽点确实是相当的多，但是看到了一脸微笑的扇子妈我们表示要遵从扇子妈的领导，为这个小小的店铺的兴起做出自己的贡献，于是非常自觉的缩到了角落之中。
　　“哟，几位看起来相当的轻松的样子嘛。”
　　店门再一次的被打开，身着黑sè真选组制服的总悟，一脸淡定的走了进来，朝着我们几个打了招呼之后，坐在了我们的身边。
　　“那个啥，小悟啊，你不是看到了桂小太郎了么？追捕的结局咋样？”
　　“啊啊，这个啊，你也知道的，桂这个家伙，实在是太狡猾了，所以还是跟丢了啊。”
　　总悟双手抱头，依靠在沙发上，“所以说，jǐng察什么的，还真是麻烦的职业呐。”
　　是这样么？嘛，你这小子，绝对是在哪里睡了一个下午才出现的吧。毕竟我可不相信你这个偷懒大王回去真正的坐上啥事情来着。
　　“哦对了，叶舟啊，你这家伙，算是艾瑞莉亚女仆咖啡屋的代言人之一了吧。”
　　沉静了一小会之后，总悟忽然对我说了这样一句话。
　　“啊？这个可不管我的事情来着，你要知道，咖啡屋的老板可是那位正在那边执掌大局的某个腹黑女来着。想要成为代言人，实在是难啊。”
　　“嘛，不管怎么样那大家和我走吧，反正坐在这边也是没事干，我带大伙去见识见识一些有意思的事情好了。”
　　听到我的回答，似乎是下定了什么决心一般，总悟站起身，示意我们跟上。
　　“好吧，虽然不知道你小子要搞啥，但是反正闲着也是闲着，走吧少年。”
　　站起身，我拉着后面的两个家伙跟了上去。
　　而一边的约里克表示你们年轻人去玩好了，我休息一会先。然后朝着我们挥了挥手，表示再见。
　　然后，我们就这样走出了咖啡厅，跟着总悟，朝着城市的深处走去。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十四章地下世界
　　在总悟的带领下，我们现实到了江户城的中心位置，也就是将军的宅邸的附近。随后，又是七绕八拐了几下，来到了一个看似豪华的酒店的门前。
　　“嘛，就是这边了。跟我来吧。”
　　指了指酒店的大门，总悟示意我们继续跟上。不过话说你带我们来这样的地方做什么啊，要说吃饭的话，刚才已经在咖啡屋吃饱了来着呢。
　　然后我们也是一脸疑惑的走了进去，随后，他带着我们走到了楼梯间，随后缓缓的朝下走去不过看起来，这个楼梯还是蛮深的啊。这是个什么情况？
　　随着向地下的深入，我发现这地下，几乎每一层都有一些个比较热闹的场所，可以说是一般在地面上看不到的东西，或者买不到的违禁品，在这边都有销售啊。而且这片区域也确实算是比较大的来着，几乎有半个吉原的大小了。
　　“哦哦，原来再市区的中心位置的地下，居然还有这样的场所啊，还真是开了眼界了啊。”
　　看着如此浩大的地下设施，而位置居然就处于相当于rì本的皇城的地下，我不由的赞叹了一句，喂喂，话说真选组真的可以放人这样的地方不管么，对于将军大人来说是不是太危险了啊。我可是看到了那边是有枪支弹药在交易哦，枪支弹药哦。
　　这样的东西在这里爆炸的话，将军府也是会受到很大的影响的吧，我说，作为一个jǐng察，你就这么看着这些危险的东西摆在你所效忠的家伙的家门口？略坑爹了吧。
　　“嘛嘛，这样的细节就不要在意好了。毕竟，这里可是里世界的居民正常的交易场所呢。如果强行插手的话，会造成不必要的反弹，那才是最麻烦的事情啊。”
　　总悟一脸淡定，表示这样的事情你以为就你想得到么，我们真选组的人也不知白痴啊。但是不是白痴归不是白痴没有办法解决才是问题的关键。
　　而随着不断的深入，地下传来的吵杂声，也是越来越大。似乎是有大片的人在不断的呐喊大叫一般，这样的声音，还真是让人稍稍的有些难以忍受啊。
　　“哦，前面就是了。我这次带你们来的地方。”
　　抬头看了看楼层牌，确定了自己到达了正确的楼层之后，总悟点点头，指着前面的一扇门说道。
　　而吵杂声，就是从门后传来的啊。
　　推开门，迎面而来的是一股难以忍受的带有强烈冲击xìng的气味，不由的使我们低下头，使劲的扇了扇鼻子。等稍稍恢复过来，再抬头看去，啊，好宽敞的空间啊。
　　在这片空间之中，至少有两三万的人位于其中，当中除了人类之外，不乏很多长的奇形怪状的类人物体，应该是外星人没错了。但是不管是外星人，还是地球人，在这里的人们，都有着同样的一个特点呢。
　　那就是他们身上散发出的那种彪悍的气质。
　　看吧，看吧，这些人啊，要么脸上有道疤，要么露出的肩膀上绣着各种乱七八糟的纹身。再怎么看，都不像是好人的样子啊。
　　而在整片场地的正中心，是一个巨大的擂台，看起来就像是一般的拳击场的擂台的放大版而已，但是此时此刻场地zhōngyāng所进行的战斗，怎么看也不像是那种友好的拳击比赛啊。
　　是的啊，一般的拳击比赛，在现在看来，真的是太友好了。虽然都是打脸什么的，但是比起这边的人直接用真刀真枪在这边对打什么的，还真是友好多了啊。
　　而那个场地的鲜红的颜sè，怎么看都不像是一开始地板的颜sè啊。这样诡异的红sè，应该是用鲜血染成的吧。那就难以想象，在这小小的场地上，到底死掉过多少的人了。
　　“炼狱关！这是这个地下格斗场的名字。”
　　不知道什么时候跑到我们身后的总悟，还是这副什么感情都没有的表情，但是话音不知什么时候变的相当的冰冷起来。
　　“在这里进行的比赛，一旦进入了比赛的场地，就只能有一个人活着离开哦。”
　　而此时场地上正在战斗的两人，也是在瞬间交手，胜负在一瞬间分出。之后，手中持刀的那个人，被对手，直接斩下了脑袋。场景略显血腥，但是这血液似乎激发了场下的观众们的热情。所有的人都狂呼起来，血液刺激了他们的神经，似乎让他们有些疯狂了。
　　“喂喂，我说这个是怎么回事啊，幕府居然会允许这样的地方存在于自己的大本营的脚下面？这样的暴徒如果被煽动起来的话，就算是想要攻入将军府，也是非常容易的事情吧。毕竟上面的交易场里面，可是什么样的武器都有啊。”
　　话说不管是小将，还是那位公主，可都是好人来着。我可不希望这样的人出什么意外来着，不然这个世界会很没有意思的啊。
　　“啊啊，没办法啊。这些人呢，本来也不是这么的想厮杀在这里的来着。但是有些东西，一旦和钱挂上钩，就由不得你自己了呢。总会有那么一两只疯狗会扑上来夺食的来着。”
　　双手抱头，依靠在墙壁上，总悟稍稍的闭上了眼睛。
　　“唉，每次看到这样的场景，总是有一种想吐的**呢。”
　　“我说，这样的节目，你带我们过来看，到底是个什么意思啊，这可不能当做兴趣来培养啊少年。”
　　瞅了瞅依靠在墙壁上的总悟，阿银忽然冷冷的说道。不知道为什么，他忽然感到了一阵阵的悲哀，或许原本应该活跃在这个时代的武士们，有更加多的人，死在了这样的比武场上吧。
　　“总悟先生，你就这样看着这些事情发生么？你可是执法者来着啊。这样的事情，再怎么看都是犯罪吧！”
　　一边的新八叽看了看面无表情的总悟，提出了自己的疑问。嘛，新八叽啊，问题虽然不错，但是很白痴啊。因为总悟刚刚不是已经说出了答案么。
　　“就因为总悟是执法者，才没有办法来着啊少年。你还是太年轻了啊。”
　　拍了怕新八叽的肩膀，我嘿嘿的一笑。
　　“这样能够建在幕府大本营下方的地下格斗场，幕府的高层们不可能一点消息都没有。但是唯一能够容忍这样的地方存在的原因，应该就是那几只为了利益扑上来的疯狗吧。”
　　“正解！不愧是叶舟啊，在有些时候，脑袋还是满顶用的嘛。”
　　总悟对我竖起了大拇指。
　　喂喂，什么叫做有些时候，我的脑袋一直非常的好使来着。
　　“啊啊，你们是说，幕府的高层和这里有勾连？”
　　“我不知道是不是有勾连，但是贸然行动的话，可能真选组会彻底的完蛋啊。因为，今天在跟踪桂的时候，我可是在这边发现了一些了不得的家伙的行踪啊。”
　　嗯？跟踪桂？看来你这个家伙还真的没有偷懒了啊。难怪十四对于你的消失，不满也不是那么的大，原因大概就是如此了。
　　“什么样的家伙，居然会让你都觉得了不起？”
　　顿时我就感兴趣了，这样的事情可是不多见来着啊。
　　“那边那边，又出现了啊。居然会选择停留这么久，还真是难以相信啊。这样的大人物，都是十分的空闲的么？”
　　朝着某个方向使了个眼sè，总悟同时示意我们要小心些，毕竟高手对于盯着自己的目光，还是有些敏锐的啊。
　　不过朝着那个方向看过去的话，确实看到了一些了不得的家伙啊。
　　那个方向，是位于这个地下空间的高处的一个阳台似的地方。这个地方，应该是类似于贵宾席的地方吧。而就在那里，我看到了一个熟悉的身影。哦，不对，应该是两个或者三个呢。
　　因为，后面有两个所在帘子的后面，看不到真正的样子，只能稍微看到一些个影子。
　　而可以看清楚的，也是一个类似于护卫的家伙。只不过这个家伙的衣着略显奇怪就是了，身着rì式的僧侣的服装，同时手持禅杖。而他的头上，是类似于头盔的巨大头罩，完全看不到他的样子。
　　“切，前任将军的直属护卫啊，这么说的话，在帘子后面的人就可以确定其中之一了呢。没想到啊，建造这样的地方的家伙后面的势力，居然还要算上前任将军定定啊。这可真是，大大的讽刺啊。”
　　确定了上面的人的身份之后，我缓缓的退回到了yīn影之中。这下可真的好玩了。前任将军，在现任将军的府邸之下，整出了这样的一个地下格斗场。嘿嘿，还真是相当的有意思来着。
　　“嘛，现在明白了吧。所以有些时候，有些事情，我反而做不到的来这。而你这样的zìyóu之身，却能够做到啊。”
　　总悟的表情没有发生什么变化，但是话语却变得严肃了起来。
　　“哦，小悟啊，我可不记得你是如此认真的一个人嘛。”
　　看着一脸认真的总悟，我嘿嘿一笑。
　　你想要说什么，我还是大概明白的。
　　“可是，我为什么要去做这样的事情呢。毕竟我可不想被人卖了还帮人数钱来着啊。”
　　“谁和你说了啊，白痴一边玩去。”
　　对我翻了个大大的白眼，在我目瞪口呆的时候，他的目光转向了我身边的阿银。
　　“所以说，万事屋的老板，这个私人委托，就拜托了啊。”
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十五章扇子妈布阵
　　“喂喂，你就这么无视了我么？无视我这么强大的一个存在了么？卧槽这不科学啊混蛋！”
　　看到总悟的这个态度，我果断的选择了翻白眼，你这是无视我还是无视我还是无视我啊。
　　“哦对了，这件事不要和土方和局长说哦。都说了，是私人委托，我可不想因为我自己的冲动搞得真选组陷入被动的局面啊，那样可就麻烦大了来着。”
　　再稍稍的交待了一番之后，某人淡定的站起身，晃晃悠悠的离开了这里。毕竟也是晚上了，如果想要调查什么的，果然还是要等到白天比较好啊。
　　“喂喂，最后问一句话啊，这个格斗场，有强大的家伙存在么？”
　　“强大的家伙，你是指什么样的？像上面的那位将军的私人守卫一样强大的存在么？”
　　听到阿银的话，总悟停下了脚步，回头看向了我们。
　　“那样的家伙，确实是没有。但是，一般强的家伙，还是有一些的。可是对你们这些家伙来说，应该不是问题吧。”
　　应该不是问题？总觉得很是问题啊。
　　现在这个时候，就和幕府对上，似乎不是什么好事来着。
　　虽然可以进行正面的捣乱，但是效果应该不是非常的明显来着，毕竟有幕府作为最强大的后盾，就算直接砸了这个地方，换个地方再开一个地下格斗场也不是什么困难的事情。
　　毕竟，对于这些有势力的家伙来说，在江户找到一个新的地方开一个新的格斗场什么的，太简单了。
　　“那么，我说阿银啊，前两天你是和那个长谷川大叔一起去狂欢的吧。按照你们的德行，吃吃喝喝之后必然会去赌场玩上几手来着。虽然不知道你们在赌场发生了什么事情，可是现在的这个样子看来，你们的赌场之旅应该是相当的悲剧来着吧。”
　　看着身边的阿银，我忽然想到了什么。
　　“喂喂，这个时候，作为万事屋员工之一的你，应该考虑的不是这个问题了吧，明明要看看怎么处理这个格斗场的事情啊，不要给我乱扯淡来着啊少年。”
　　哦对，我现在还是万事屋的员工之一来着啊，把委托拜托给万事屋，就相当于还是有我的事情要做，怎么都跑不掉来着。
　　“这可不是扯淡啊，阿银。只不过我有个小小的主意来着，嘛，但是你们也是知道的，我的主意还是会很不靠谱的，所以咱们回去好了。”
　　被我的完全跳跃的思维搞得有些摸不清情况，阿银绕了绕脑袋，一脸疑惑。
　　“这种yīn人的事情，我们是做不来的啊，但是如果交给一些专业人士的话，可就一点问题都没有了啊。毕竟人家就是做这个出生的。”
　　跟上了前面总悟的脚步，我们也是离开了这个沉闷的地下里世界。嘛，所以说我这样的家伙还是不适合做老鼠玩来着，太不适合了。
　　半个小时之后。
　　“这么说，你是想找一个方法，能够一劳永逸的解决现在的这个问题并且又不会引起幕府的强烈反弹了哦？”
　　坐在咖啡屋的老位置，扇子妈听了我提出的要求，眯上了眼睛，不知道在想一些什么。
　　“当然喽。毕竟这样的事情我也做不来，计谋什么的，交给你就好了啊。毕竟小泰莎也不在这边”我无奈的耸耸肩。
　　本来嘛，我是可以模拟泰莎的思维方式进行一些短暂的推理工作的，但是这种yīn谋诡计什么的，完全不是泰莎擅长的料。毕竟这个少女，可不像是扇子妈，专攻yīn谋诡计什么的。
　　要是她的本人在这边的话，还好办，但是我这种模拟的半桶水的家伙，就一点办法都木有了。俗话说，不懂就问。在遇到麻烦的时候，明知道自己解决不了，还死磕的家伙，那才是真的白痴来着。
　　所以我就找到了扇子妈，这样一个超级的yīn谋诡计的大师。有她在，一定万事无忧了啊。
　　“这样的事情我还真是没有做过几次来着。毕竟yīn人什么的，可不算是什么好事啊。你现在的实力，直接打进去多好啊。”
　　懒懒散散的伸了个懒腰，卡尔玛悠悠的晃了晃手中的扇子，一脸微笑。话说，你说出这样的话的时候，就没有稍稍的注意一下周围的场合么。那边的瑞雯差点摔跤了哦，小萝莉差点打碎了杯子哦，就连一直是超级万年淡定的约里克大爷，也是差点摔了一跤啊。
　　“喂喂，我说卡尔玛大姐头啊，咱们这么多年的交情了，你也不能坑我来着啊对不对。赶紧给出个注意吧，我们相信你的实力来着。”
　　苦笑一声，我也只能赶紧的赔笑说道，毕竟现在这边稍微靠谱的，也只有这个家伙了。
　　“嘛，那就来个简单一点的注意吧。总悟小伙子哟，过来过来，问你个事情哟。”
　　朝着边上悠闲的喝茶的总悟晃了晃扇子，示意这个家伙过来一下。
　　然后总悟就一脸无辜的走了过来。
　　“啊，什么事情啊，老板娘？难道是你想给这家店找个老板了所以想咨询我一下？放心我可是万年红娘专业户的来着，拆散的情侣围着地球可以超过五百圈，你就放心吧。”
　　一脸淡定的小伙子朝着这边靠了靠，然后还说出了一些无所畏惧的话语，嘛，我只能说，当腹黑遇上腹黑的时候，一定会有好戏看的哇。
　　“哦，是么？那么小伙子啊，你信不信我用催眠术直接让你直接消失在这个世界上呢？”
　　扇子妈没有多说什么，只是稍稍的晃动了几下扇子，随后用扇子挡住了自己的半张脸，一副我是淑女的模样。但是你用这样的样子说出这样的话语，确实让人压力很大啊。
　　于是乎，第一回合交锋，总悟完败。
　　嘛，其实也对，腹黑程度上的话，绝对是卡尔玛领先，实力程度的话，开了主角光环总悟也不一定可以打得过扇子妈。这完全不是一个实力级别的战斗嘛。
　　“我解决问题的方式很简答。那边的那个小伙子啊，发挥你逢赌必输的悲剧本质吧。既然是个赌场，就让你小子去玩个痛快好了。”
　　指着阿银，扇子妈微微的一笑。
　　嘛，这样的一个小小的局，真是太简单了啊。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十六章
　　赌博，不是一件好事。所谓小赌怡情大赌伤身，其实都是放屁。一旦进入了这个圈子，就很可能一辈子出不来了。
　　尤其是像阿银这样的，逢赌必输什么的我都不说了，关键这货要是和人一起去赌，都会把自己的“悲剧”的运气感染给其他人，这才是最坑爹的。
　　比如说某madao大叔吧，原本多么风流倜傥潇洒帅气的一个人啊，职位虽然不算高，但是也算是幕府的高层官员来了吧。可是现在呢，妻离子散家破人亡虽然不算是家破人亡那么惨了，但是工作全无现在只能在街头飘荡什么的，也是够悲剧的了。
　　“所以，只要阿银去赌的话，绝对输的惨不忍睹来着。”
　　看着面前的阿银，卡尔玛微微的一笑。
　　“喂喂，老板娘啊，说话是要负责任的啊，什么叫做我逢赌必输超级悲剧啊，不带这样诅咒人的来着，我的好运可能就这样被你给整没了哦。”
　　对于卡尔玛这样的评价，明显感觉到自己中枪了的阿银不住的吐槽，表达了自己内心的不满来着。
　　“嘛，阿银啊，这样的评价就不要在意了啊，人呢，是要按照自己认为美丽的方式活下去。所以有时候这些闲话什么的也不要听了来着啊。话说上次给你的拨款你还剩下来多少啊。”
　　一把搂住了阿银的肩膀，我稍稍的转移了一下他的视线，然后问道。
　　“啊，钱么早用完了啊，你也知道的，在外面庆祝啊什么的，是相当的花钱的啊，毕竟我可是出去了两三天来着啊。”
　　“哦，我大概是知道你这两天的行程问题了。先是喊了一群人去庆祝啥的，然后又去那边的赌场赌钱，顺便把madao和新八叽都喊上了。然后的结果我也不说什么了，你俩反正最后是或者回来了，但是madao先生可是永久的被抵押在了那边了吧。”
　　推了推不存在鼻梁上的眼镜，我微微的一笑，真相，我已经推断出来了哦！
　　“我说的没错吧，阿银啊！这也是为什么我这两天都没看到长谷川先生的原因了啊！”
　　把阿银朝着前面轻轻一推，然后指着他，我大声的说出了我的结论，一定是这样没错，你逃不了的！
　　“没错你妹，一边呆着去！”
　　直接对我进行了吐槽攻击，让我到一边蹲墙角去，大家就开始商讨具体的计划了。当然，想到了找扇子妈帮忙的首要功臣，也就是我，无权参与这场讨论。“嘛，反正叶舟加入讨论的话也只是会帮倒忙，你不如去找找立花和神乐这两个小丫头跑哪里去好了。这几天都没看到她俩了，两个小丫头在搞什么鬼。”
　　于是乎扇子妈一声令下，我也是不得已走出了大门，然后再这个城市的高空之中徘徊了起来，毕竟感应气息什么的话，应该还是在空中比较方便啊。但是晃了好久，至少在江户城中，我是没有发现什么痕迹来着。
　　这两个小丫头，到底去哪里了？
　　当然，顺便我还是感应到了其他的一些家伙的气息的，比如说在北斗星轩里面打工的假发啊，比如说不知道什么时候跑到某个海港进行任务的十四啊什么的，我也都是嘿嘿一笑，看来大家现在都过的蛮开心的啊。
　　之后蓝光一闪，就当我在天空悠闲的飞舞的时候，一道巨大的蓝sè光球从地面之上直冲云霄，然后以迅雷不及掩耳之势直接轰上了我我表示自己是真的没有注意背后发生了什么情况，然后就被这样的攻击给命中随后的事情很简单，坠机什么的我就不说了，一头栽到地上，摔了个七晕八素来着。卧槽，是哪个混蛋。
　　而这样的撞击事件，造成的最明显的后果，就是外星人降临了啊世界震荡了啊末rì来了啊混蛋你们想多了吧这样的事情才不会发生啊这个世界又不是我们的世界，外星人降临什么的，不是太平常了么。
　　于是乎，我被击落这样的事情，就这样被大火完全的无视了，该干嘛干嘛，刚才哪个大概又是哪个天人在乱搞吧，习惯，习惯就好。
　　“嗯嗯，正中目标，看来最近术法没有生疏啊。”
　　在这个城市的某个角落的某个宅邸之中，晴明悠悠的挥了挥手中的折伞，嘿嘿一笑。在我所监控的城市上也敢乱飞，这不是找死么。
　　“喂喂，哥哥，你刚才在做什么啊，为什么笑得如此不对劲？”
　　看到自己家的哥哥，忽然嘿嘿的在那里傻笑，一边的妹妹，也就是阿银的偶像结野主播，不由的问道。
　　“没啥，没啥。只不过稍稍的试了一下子好久没有用过的击坠术呢。貌似没有因为长时间没有使用而生疏啊。”
　　“击坠咒，有这样的咒术么？”
　　对于自己的这个老哥，结野水晶表示，其实这个家伙，还是非常的不靠谱的来着啊。
　　“嘛，其实是才开发出的咒术啊哈哈哈。”
　　喂喂，刚才你不是说好久没用的咒术么？这么快就说不是了？果然还是相当的可疑啊。
　　先不提这边似乎说错了话的哥哥和一脸怀疑的妹妹，把镜头一转，被这样的招式击落的我，现在还是晕乎着呢。
　　不知道为什么，原本就算从空中摔下来，以我的体质，也不应该出现这样的状况的，毕竟好歹也是个地阶强者了，就算让我从几万米的高空摔下来好吧几万米还是会摔出事情来的。
　　但是刚才调查的时候，我绝对不会飞的那么高的来着。大概差不多也就几百米，这样的高度简直就是不痛不痒来着。为什么还是觉得自己意识相当的模糊来着啊。
　　“喂喂，老师啊，有奇怪的东西从天上掉下来了哦，快来看快来看！”
　　就当我还处于半晕半醒的状态的时候，一个孩子的声音传来，仔细听的话，似乎是在呼喊同伴啊。
　　顺带一提，由于摔落的时候撞击力度略大，砸出了一个深坑啊。嘛，真是要给这家的主人抱歉了，造成了这样的麻烦。
　　在恍惚间，貌似自己是被什么人搬到了平坦地面上，然后似乎又有什么家伙在用力的捏我的脸，或者是捏我的身体。喂喂，到底是个什么情况，为什么感觉如此之差啊混蛋，赶紧清醒过来，快清醒过来！
　　似乎是自己在内心深处的呐喊起了作用一般，有过了几分钟，意识终于稍微的清醒了，眼睛也是在努力之下终于可以睁开了。但是在睁开的瞬间我就看到了一个脚丫在在我的脸上踩啊踩，喂喂，臭小子，要不是你这个家伙是个熊孩子，我绝对揍你一顿啊你相信不？
　　“哦哦，老师老师，快过来看，从天而降的家伙醒过来了哦！快来看！”
　　似乎看到我的眼睛睁开了，另一边的孩子赶紧把踩着我的孩子从我的脸上抱了下来，然后对着朝外的方向喊了起来。而之后，应该是他们成为老师的一个男子，从外面走了进来。不过这个老师的气息有些熟悉啊，是不是在哪里感受过一样来着。
　　“哟，少年人啊，你醒了啊。恢复的还真是快啊，从我们找到你距离你清醒也才过了半个小时而已来着啊，果然是有两把刷子的人么？”
　　男人走到我的身边，对着我嘀咕了几句，然后举起一根手指对着我面前晃了晃，“喂喂，别发呆啊，你看看这是几啊？”
　　果断的翻了个白眼，然后挣扎着半坐了起来，可是依旧失败之后，我无力的回答了男人的提问。
　　“我要是说这是二，你信不？”
　　“那我只会相信你这小子是真的二了啊，哈哈。”
　　似乎被我的话逗到了，男人哈哈的大笑了几句。嘛，看起来是个相当爽快的汉子啊。
　　虽然意识是清醒了，但是身体确是一点力气都没有。不对，与其说是没有力气，不如说是自己的意识完全丧失了对身体的控制权，完全无法cāo纵自己的身体。
　　喂喂，我说，不要让我知道这是谁搞的恶作剧啊，虽然这个城市之中能够这样伤到我的，也是只有一个家伙而已。妹的，等老子身体好了，绝对带着阿银一起去你家里踢馆啊混蛋晴明。
　　“哟，身体还是不能移动么。也对，居然把地面撞出了这样的深坑，可见你这家伙收到的攻击的力度之强啊，你先是好好的休息好了，等天亮了我再把你送去医院好了。好的走了，孩子们，别打扰病人休息了。”
　　似乎是意识到我现在的悲剧情况，男人也不废话，稍微的嘱托了几句，就带着孩子们走出了这个房间。喂喂，你就这样收留来路不明的人真的没有问题么？
　　难道，和新八叽一样的老好人，这个世界上还存在着好多？真是难以理解的世界啊。
　　嘛，毕竟我当年生活的世界，可是连扶老nǎinǎi过马路都要三思而后行啊咳咳，我什么都没说。
　　房间的灯光也是被顺手熄灭了，周围陷入了一片黑暗。
　　不过这个男人到底是谁呢，很熟悉的样子啊，可是就是想不出来，嘛，还真是相当奇怪的一个家伙啊。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十七章建筑型天人
　　于是乎，时间就这样的过去了。
　　顺便一提，身体的伤，在休息了一个晚上之后，就恢复了正常。
　　起了个大早，在院子中稍稍的凝聚了一团气又再将它散去之后，我微微的点点头，已经没有问题了啊。
　　“啊，少年啊，看你一大早就这么jīng神的出来锻炼，看来身体是没有问题了吧。”
　　或许是我的动静闹得有些大了，房子的主人很快的也是走了出来，看着我微微的笑道。
　　“嘛，昨晚可真是多谢您了啊，不然我可能就要在这样的深坑之中待上了一个晚上来着啊，这样的事情可真是难以想象啊。”
　　看了看院子中被我轰出来的还算是深坑的一个巨坑，我是相当的不好意思，毕竟把人家的房子给搞坏了啊。还是要想办法稍稍的补偿一下好来着。
　　“没事没事，正好我想在这个院子里面给孩子修建一个游泳池的计划来着，你这样的做法可真是帮了我的大忙了啊。”
　　看到我一幅尴尬的模样，男子哈哈的大笑起来，看起来是个相当爽快的人啊。
　　“哦，那我也是相当的惭愧啊。算了，反正闲着也是闲着，就把这个泳池帮你顺便修建好吧。不然的话，我还是相当的过意不去啊。”
　　虽然对方这样说了，但是我也不是就能够立即接受的人。毕竟是我的过错，就承认了嘛。所谓大丈夫敢做刚当也就是如此了。
　　跳下了坑，双手瞬间被白sè的雾气所笼罩起来。随后，我大喝一声，龟仙流~掘地拳，开工。随后，在我的身边，泥土纷飞。
　　啊，仿佛又回到了在武田老师手底下修行的那段岁月来着，当初老师对我们的修行，一般都是通过各种各样的小事去完成的。什么挖地啊送牛nǎi啊修房子啊，所以像现在修建泳池的这样的小事，做起来可是相当的得心应手来着。
　　话说我现在止步于十倍重力也是有一段时间了，始终不能突破，看来还是要找机会再去一次龙珠的世界去寻找突破的契机啊。
　　就这么想着想着，一个适合孩子的游泳池的雏形就差不多被我搞定了。嘛，这还不够啊，只是单纯的挖掘泥土而已。这样的地方，如果被水一冲的话，成为一个泥塘的可能xìng要比成为一个游泳池更加的高呢。
　　“喂喂，我说少年啊，你到底是什么人啊。这样徒手挖掘，在这么短的时间内疚搞出这样的地方难道你是传说中的建筑星的建筑天人？”
　　啊呸，你说的那个绕口的名字的星球，是个啥玩意啊，我怎么一点都不知道啊。
　　“哦，大叔啊，虽然可能会让你失望，但是我还是想说，其实我是地球人，来着啊！”
　　话音刚落，手上的白sè雾气凝聚成球状，然后如同流星一般飞了去处，迅速的在整个场地上来回扫荡了好几圈。嘛，不要小看这样的流行啊，毕竟天地元气在高浓度的时候，散发出的能量也是相当的剧烈的。这样的能量，足够将泥土完全的凝固起来了。
　　看了看自己的杰作，我从坑底爬了起来，满意的拍了拍手。
　　“啊。果然少年你一定是建筑星系的人来着啊，不然的话怎么可能如此迅捷的就做出这样高质量的游泳池啊。碉堡了！”
　　看着面前的这个只要注入水之后就可以使用的泳池，大叔再一次的对我竖起了大拇指。
　　然后我继续翻白眼，算了，你这大叔，心态还真是好啊。见到这样的事情都不会怎么惊讶么，请问我能够问一下你的名字么，难道你就是传说中风流倜傥英俊潇洒处事不惊无论多么坑爹或者被坑爹都相当的淡定的lol逗比解说董小飒么？
　　“啊，你在说什么啊？嘛，叫我道信好了啊。至于职业么，你刚才说的解说是个啥啊？我只是一个相当平凡的依靠打架杀人为生的一般人来着。”
　　喂喂，大叔啊，这样的职业可是相当的不平凡啊，也不是一般ｗωｗ奇Qìsuucom网啊。打架杀人，你这是混黑道的还是混攘夷志士的啊。
　　“啊，这个么”看到我一脸的逄，大叔再一次的哈哈大笑起来，话说为什么在这个人的面前，我总是有一种相当的挫败感啊，这样的人，这个世界上还真是不多了啊。
　　但是还没等大叔给我解释清楚，房间里面就传来了儿童的喊叫声。
　　“老师老师，开饭了啊，快点来哦！”
　　一个带着眼镜的小男孩从房间里面跑了出来，拉住了道信的手，拉着拉着，再看了看我。
　　“那边那个奇怪的叔叔也来吧！”
　　叔叔叔叔叔叔这两个字瞬间击中了我，让我的身体再一次的进入了僵硬状态，同时还在我的耳朵边久久的回荡。喂喂，熊孩子啊，哥哥我今年是永远年前的十八岁啊，你这臭小子居然喊我叔叔，卧槽你这是自寻死路！
　　“唉，少年啊，你怎么了？难道是因为太饥饿了所以瞬间被感动了么？还有少年，我刚想问来着，你叫啥啊。”
　　“当然吃，为什么不吃啊！”
　　回答了第一个问题之后，我顿了顿，大步的朝着房间的内部走去。在这个时候，就必须要化悲痛为食yù，大吃一番才能解决问题啊。
　　“就叫我叶舟好了。”
　　“哦，叶舟么，好名字啊好名字，至少比我这个道信好听多了啊哈哈哈。”
　　大叔哈哈的大笑起来，然后也跟在我的后面进了房间。原本稍稍热闹起来的院子，再一次陷入了沉寂。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十八章依旧是闲话
　　“喂喂，眼睛小鬼啊，这个饭菜是你做的么？”
　　早饭虽然不算太丰盛，但是就凭这小鬼一个人，就做出了这样一顿供这么多人食用的中规中矩的早饭，还真是相当的不容易来着啊。
　　“当然不是了啊叶叔叔啊，这些都是我们大家一起的功劳哦。毕竟老师也有老师的事情要忙嘛，我们也就只能尽我们的努力去帮助老师，稍稍缓解一下他的疲劳什么的啊。”
　　早饭结束，表示自己已经吃饱了的道济大叔，乐呵呵的走到了院子之中。他表示既然吃饱喝足还有人把游泳池修建好了，那么就趁着大清早的，干脆也把水注满好了。
　　于是乎，这样的一个大汉，就高高兴兴的挑着两个水桶出门了。话说大哥，这样的一个深坑，你这是准备用这两个小桶，然后花上一身的时间去填满它么大哥我给跪了。
　　“道信大哥啊，咋看你今天很悠闲的样子啊，不用去上班了么？”
　　“那样的工作太无聊了所以我从今天开始不干了啊。哈哈哈。”
　　看着这家伙远去的背影，我也是嘿嘿一笑。这个家伙，还真是个有趣的人啊。
　　“喂喂，我说小子啊，怎么看你都是这群人中最大了的吧道信大哥，他到底是做啥的啊，看起来如此的沧桑，不像是一般人来着。”
　　看着这家伙乐呵呵的远去的背影，我怎么看都不觉得他像是自己说的那样，是个依靠杀人来维持生计的黑社会成员来着啊，难道有什么内情。
　　“老师啊，他就是我们的老师而已啊。有什么不对的地方么？”
　　这眼镜小子虽然貌似有些腹黑的样子，但是实际上还是个比较纯洁的小孩吧，和他说了几句话之后，我大概就推断出这个家伙的xìng格了。毕竟想要分析一些东西什么的，我的脑袋就会突然变得非常好用啊，一点不内涵。
　　“呐，叶叔叔，你知道么，我们都是老师收养的孩子哦。”
　　就当我们周围再一次的陷入沉寂的时候，眼镜小子突然打破了沉默。
　　“原本应该如同孤魂野鬼一般在街上游荡的我们，被老师所收养之后，才能有算是比较安稳的生活，至少不用再去街道上被动物欺负了。而从那天之后，我们也能够真正的学到东西，和一般的孩子一样成长老师对我们有恩，大恩，那么老师究竟是做什么的，我们又为什么要去在意呢。”
　　嘛嘛，小鬼啊，我能不能问一下你今年几岁啊，难道是流浪的孩子成熟早么？因为经历了这么多年的磨难所以才显得这样的早熟来着么啊，现在的熊孩子啊，还真是“既然这样的话，那么小鬼，和道信大哥说一下吧，我走了哦。下次有机会我再来看看你们好了哇。”
　　稍稍的叹了口气，看这个家庭现在的情况，房屋如此的破旧，再加上这么的孩子，还真的是不知道这个家伙是依靠什么来支持自己的行动的啊。还真是让人不能理解的家伙啊。
　　嘛，这就是所谓的，每个人心底总是有自己想守护的东西吧，这些孩子，或许就是这个家伙坚持下来的动力来着。
　　“那么，我走了哟。再见了啊，臭小子。还有，小孩就要有小孩的样子，不要每天都死板着脸装大人啊，这样的事情可不是你这个年纪的家伙应该做的哦。”
　　使劲的揉了揉这个戴眼镜的臭小子的头，我哈哈的大笑起来。然后在这个臭小子的震惊的目光中，身体缓缓的漂浮了起来，然后化作一道流光，消失在了天空。
　　“哇哇。老师老师！快过来看啊！叶叔叔变成蝴蝶飞走啦！”
　　好吧，幸亏我走的时候没有听到这个臭小子的这句话，不然绝对吐血三升来着。变成蝴蝶飞走了，你这是要去演香妃化蝶来着啊。
　　“啊啊，快来看啊，失踪的家伙居然又再一次的出现了啊，你们说这是不是奇迹来着啊。”
　　当我再一次的走进咖啡屋的时候，某个家伙就立即大喊大叫起来，我说那个谁谁谁家的小阿银啊，你这是招式的节奏么？
　　果断的翻了个大白眼给这家伙，我走到了店铺里面的柜台前，然后敲了敲柜台，对着柜台中的某个家伙嘿嘿一笑。
　　“那个啥，卡尔玛大小姐啊，昨rì一夜未归，您的主意到底想好了没？”
　　虽然没有找到那两个失踪至今的少女的身影，但是我还是想知道，昨天他们讨论了那么久，到底讨论出了什么事情没有。这才是关键啊。
　　“想好了也没用了。委托人可是先出事来着了啊。看看那边你就知道了。”
　　那边？是哪边？
　　我顺着扇子妈扇子指出的方向看去，卧槽，十四还有总悟，你们这是要闹那样话说刚才我进店铺的时候怎么没看到你俩来着，存在感还真是低下的两个家伙啊。
　　一眼看去的话，就见总悟的双手被手铐牢牢的锁了起来，然后手铐上还有一束铁链直接连接在十四的手上？喂喂你们这是要闹那样啊，放养play么还是咋的。
　　“啊啊，这也是没有办法的事情啊，毕竟这可是局长直接下达的任务，要完完全全的看住总悟直到他从京都那边出差回来。所以我也只能勉为其难接下这个任务了。”
　　再一次的握紧了手中的链条，十四表示自己这也是被逼无奈，不过话说回来，你这个家伙心里一定是在偷笑吧。还有啊，为什么近藤会给你这样的任务来着？还有十四为啥就这样的接受了处置？
　　“因为近藤这个家伙，居然打电话给三叶，说是他招惹上了很强大的敌人，如果不好好看住的话整个真选组都要完蛋之类的然后三叶这个家伙你也是懂得，直接就从乡下杀过来了”哦，这倒是一个不错的消息啊，三叶妹子来了？人在哪里呢，要不要去扮演一次牛头人呢？这样的计划倒是可以考虑一下。
　　“三叶啊你没有发现店里今天很冷清么？”
　　十四悠悠的从口袋中取出一根烟，正想点燃的时候，一把飞镖似的东西从不远处的柜台刷的一声飞过来，大概贴着十四的鼻子一毫米，切断了十四手中的香烟，然后又刷的飞了回去。
　　嗯嗯，扇子妈，好飞刀！
　　“啊？”
　　十四的脸在瞬间就成了遄帧Ｏ乱馐兜某着柜台看了过去，但是柜台略高，没有看到扇子妈的人。但是却看到了柜台后面的一个禁烟标志。
　　“好吧好吧，禁止吸烟你就说呗。非要做这么危险的事情，要是我被爆头了这么办啊。”
　　嘀嘀咕咕了几句，苦笑了一声，十四表示自己有些蛋疼了。
　　“别扯远了，我说，三叶呢，还有为什么伟∮┌』褂行÷芾蛩们都不在？”
　　“唉唉，很简单啊，今天我累了，不想做电信，所以放假了来着。”
　　嗯，说话的这个是谁？冷冷的，酷酷的，而且声音相当的熟悉啊。
　　我回头一看，一个穿着rì式浴衣黑发的少女从楼上走了下来，嗯嗯，确实很眼熟来着，绝对在什么地方见过。
　　“嗯？你是？艾瑞莉雅？”
　　“不然你以为是谁啊，变态先生？”
　　我一愣一愣的，这个怎么看都充满了古典美的少女，真的是那个英姿飒爽战场上无人能敌的女刀锋么，完全不像啊。
　　“算了，不和你这个家伙废话了，魏陀┧们还在等我来着，卡尔玛大姐，店铺就拜托你了哦。”
　　下了楼梯，和卡尔玛打了个招呼之后，某刀妹就一脸淡定的从我面前走过，然后出去了。
　　“就是这样喽，于是乎咖啡屋今天放假，然后刚刚来的三叶就被那对姐妹还有那个腹黑的小鬼拉去逛街了，觉得无聊的艾瑞丽雅小姐也就顺便给自己放了假。于是乎只能留下我们这些大老爷么在这边无聊的打桌游，是不是啊，阿银。”
　　说这话的是新八叽的来着，话说这俩家伙一直坐在另一个角落，除了我刚刚进来的时候和我打了个招呼之外，直到现在才冒了个泡。
　　瞅了瞅，这俩家伙居然在打我好早之前弄过来的三国杀，还是一对一单挑模式，喂喂，你俩也太悠闲了吧。
　　“好吧，好吧，就算是这样十四啊，这到底是什么个情况，为什么近藤要阻止我们的行动？”
　　我提出了一个比较关键的问题，怎么看总悟这样，都是相当的悲剧啊。
　　ps（纵横官方活动哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百五十九章前奏
　　~rì期:~10月06rì~qusodcc


第四百五十九章前奏
　　“我说，叶舟，你这家伙，到底是真的不知道还是假的不知道啊。”
　　看了我一眼，土方一脸的不淡定，一幅你这个家伙别和我装了其实我都知道了的模样。可是少年你在说什么我确实是不知道啊就算你说我知道可是我确实是不知道所以还是不知道来者啊。
　　“去去去。别和我遂皮子。你们啊，知不知道天道众这个组织啊。”
　　土方严肃的对待了我的嬉皮笑脸，之后眼睛稍稍的眯了起来。
　　“那是个以将军为傀儡政权，为所yù为的cāo纵改变江户，即使是天子也是在他们的掌控之下。是这个国家真正的掌权者啊。而那个格斗场，就是那些家伙为了游戏而创建出的场所来者。”
　　“哦哦，天道众啊，然后呢，还有啥有意思的情报，就一起说了吧。”
　　找了个沙发，舒舒服服的躺了下来，我顺手拿过身边的一份漫画杂志，看了起来。
　　“知道为什么要把那样的游乐场修建在将军府的地下，你想过没有啊。”
　　看到我这副模样，土方也是一点办法都没有，只能继续说了下去。
　　“废话，我当然没有想过♀些家伙想修建在哪里就修建在哪里呗，管我们什么事情啊。”
　　继续漫不经心的看着手中的漫画，我在思考，待会要不要去找某个把我从天空击落下来的某个家伙的麻烦呢？
　　“威慑，是不是这样啊，土方。”
　　扇子妈的声音从柜台之中传了出来，声音虽然不大，但是其中包含了一种难以言喻的力量，嘛，这大概也就是扇子妈被艾欧尼亚的人所尊敬的直接原因吧，这种难以言喻的智慧力量。
　　“没错，就是威慑。将这样的一个背景复杂的里世界格斗场修建在幕府首领的宅邸的旁边，就是时刻的在告诉着将军，告诉着幕府，其实你们一直在我们的掌握之下。不管你们做什么，也摆脱不了其实你是傀儡的事实。”
　　说着说着，十四的声音也不得不低沉了下去，耻辱啊，对于他们这些家伙来说，这简直就是完全的耻辱。
　　“哦，而且这样的一个地方，如果幕府敢有什么异动的话，里面的人就会直接抄了将军的老家。如果我没猜错的话，那个地下格斗场里面，一定是有着连接将军府的通道的吧。而且对于将军府的高层来说，绝对不是秘密的那种通道来着。”
　　十四不说话，只是点了点头，表示同意。
　　扇子妈的声音依旧轻盈，但是稍稍就分析出了这样的情报，还真是厉害啊。
　　不过这些天人，这样的做法，还真是那个啥啊，用威慑力说都弱暴了￡全是在打真选组的脸了吧。而且，话说我们那天可是推断前任将军在那边的，而且后面应该是不止一个人的。那么也是可以推断出，前任将军不得不前来这里陪同某个来自于天道众的客人看威慑自己的格斗。嘛，怎么觉得作为幕府的实际掌门人，德川定定完全就是个悲剧的角sè来着。
　　“所以说，你们因为这样的原因，所以完全不敢去招惹这个明明是违法势力的格斗场来着吧是吧。唉唉，果然，这年头，就算是jǐng察也不好混啊。”
　　看着坐在那边非常无奈的二人，我也是不由的叹了一口气。
　　也难怪，前两天的时候，我们这边的二人组刚刚去大闹了一次天道众的基地来着，所以就算是天道众这样的家伙，也不得不顾及一下在自己这边内部出问题的时候，下属势力是否会出现sāo乱情况什么的。
　　所以才选择在这个时候来到地球然后进行巡视，嘛嘛，定定的悲剧也是我们一手导演的啊♀样想想，不由的一阵阵的舒畅来着。
　　“算了，要不是总悟这个家伙，这样的事情也不会被提出来，不要去想了。话说回来啊，叶舟，你这家伙昨天晚上不是去找人了么，找到最好怎么就成了夜不归宿了啊。”
　　看到我们这边的气氛似乎消沉了下来，总悟这个家伙也是连忙的岔开了话题。
　　“难道你小子昨晚去吉原过夜了？还真是看不出来啊，嘿嘿。”
　　嘿嘿，嘿嘿你妹哦，别乱说，那边可是有一个超级的监视器在这边来着，我要是敢这么乱来，回联盟之后绝对死的比谁都惨来着，别的不说，美琴绝对直接用超电磁炮把我轰飞了。就算现在的我，也不敢说用龟派气功和她对轰来着，你当我是赛亚人啊。
　　俗话说，谁和赛亚人对波，谁就是在自寻死路！以上。
　　于是我稍稍的解释了一下怎么回事。
　　“你就扯淡吧，凭借你的实力，谁能把你从天上给打下来，还有那么大的后遗症，一夜不能动？开什么玩笑啊。”
　　对于我说的话，一边一直在对杀的两人首先表示了不信任，尤其是阿银，在和新八叽打成一团的同时表达了自己的意见。顺便一提，这个家伙手中的武将只剩下一个黄盖了，而新八叽手中则是三张俱全，一幅胜券在握的模样。
　　“猜都不要猜，能干出这样事情的，也只有晴明那个混蛋了。可恶，现在我是打不过他，不过等我以后实力强大了，我一定要好好收拾他。”
　　我信誓旦旦，顺便走到了阿银的身边，看了看他的手牌，恩，想要翻身确实压力很大来着。
　　“吹，继续吹。结野晴明大人可是守护着江户安宁的守护者，为啥要好好对你出手啊￡全没有什么意义的事情，我可不相信他会这么做来着。”
　　新八叽表示要将补刀进行到底，卧槽少年你这样有些不厚道来着啊。
　　然后既然你不厚道，我也只能不厚道了。
　　充分发挥了黄盖黄金一波流的强大能力，直接自残自残然后回血回血，在我的手下，黄盖老兄很快就是一身神装外加n多张的手牌了。
　　“拆一下啊，杀一下，拆一下啊杀一下。嗯嗯，小伙子，游戏结束了。”
　　黄金一波流，你值得拥有。
　　转过身，无视了那边一脸悲剧的新八叽，我笑呵呵的说着。
　　“不信？不信我现在带你们昨天我摔到的地方好了。反正今天怎么看也是没什么事情了，与其在这边闲着，不如四处走走∵，我带你们好了。”
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！
　　qusodcc


第四百六十章聚餐聚餐！
　　对于我的信誓旦旦，大家还是一脸的不相信，尤其是在阿银他们的补刀下，更加的不相信的扇子妈了。
　　“那好，等中午午饭之后，我们过去看看好了，我倒是看看，你这家伙说的谎要怎么圆来着。”
　　于是乎在我的话之后，大家再一次，就我说的到底是不是真话，如果是假话的话我为什么要说假话，如果是真话的话我为何答应的如此痛快等多个方面展开了多层次的讨论，于是乎在一个小时之后，扇子妈一锤定音。
　　话说你们这帮子熊孩子还真会玩来着。
　　话说你们这一个小时到底讨论了什么有意义的东西么？
　　“没有意义的东西也是可以拿来讨论的啊，不然怎么开那么多的会啊，不开那么多的会怎么体现你的存在感啊是不是。”
　　看着一边无所事事的我，扇子妈一脸的鄙视。还顺便表达了像你这样的家伙为什么不直接消失好呢存在感太低了啊，快点消失快点消失之类的感情来着。
　　喂喂，不带这样玩的啊混蛋。
　　“那个，弱弱的问一下，为啥要等到午饭之后来着呢？”
　　被嘲讽一顿之后我继续提问，有不懂的就问，这可是我小学时候就有的好习惯啊。
　　“因为姑nǎinǎi我现在不想出门，这个理由可以么？”
　　咳咳，我能够用一口盐汽水喷死你么混蛋！
　　算了算了，和这个家伙斗嘴，我这不是自寻死路么，所以说有的时候智商真的是硬伤，以后看看哪个世界有没有提升智力的东西，去找点吃吃好了哇。不然的话，和这一群高智商的家伙生活在一起，压力还真是相当的大啊。
　　然后顺手用手中的诸葛亮一挑三，直接把新八叽再一次打爆，我是这么想的。
　　唉唉，虽然别的我说不过你，但是在这样的桌游上，新八叽啊，你还是需要更多的修行啊少年。
　　拍了拍他的肩膀，我嘿嘿一笑，要不要再来一局？
　　来就来，谁怕谁啊混蛋！
　　新八叽表示自己完全不虚我这个依靠运气的家伙，他表示自己是实力党，一定要把我打爆。于是乎，新一轮的大战再一次的爆发。
　　嘛，现在老板不知道到哪里去了，反正自打从皆神村回来我就没看到她来着。神乐的话，虽然失踪了，但是身边是有立花在，这个小丫头本身的实力也是相当的强的，所以是一点不用担心。
　　而且现在我自身的实力，如果找不到老板，让她指点一下的话，是真的不敢随便去突破。每一次想要突破的时候，那种“突破之后你就会死”的感觉是一直都存在着的，我可不想英年早逝来着。
　　反正就凭自己现在的实力，在目前的世界还是可以坚持下来的。等这边的任务结束的时候，取下龙珠世界好了啊。反正某主神智能说过，完成一个正常的世界的历练之后，我都可以到那边呆上一段时间的。
　　还真是相当不错的福利来着啊。第一次神战的奖励就是如此动人，还真是期待下一次的战斗啊。应该也快要来了吧，所以我必须更加快速的提高自己的综合素质来着呢。
　　但是现在么这一切都不着急，所以啊该玩的时候，还是尽情的玩耍好了。
　　而随着中午的到来，外面也陆陆续续的来了些人，仔细看的话，都是熟人来着。比如说登势婆婆啊比如说小玉啊比如说若本爷啊还比如说madao大叔啊卧槽长谷川你不是被阿银给卖了抵债用了么怎么现在还会出现在这里的？这不科学！“混蛋，你猜被卖了啊！我只不过是被自愿留下来而已啊！被自愿懂不懂！好歹也是一份有地方住有饭吃的工作啊！”
　　对于我的疑问，某个表示了强烈的反对。顺便一提，据阿银所说，现在这个家伙是歌舞伎町大赌场的门番一号来着。虽然是个看门的，而且工资都要被拿去抵债，但是好歹是提供三餐和住宿地方的工作，长谷川表示自己非常满意现在的生活好吧大叔你赢了。
　　不过话说回来，我依稀记得，在很久之前，我把歌舞伎町四天王之一的某孔雀姬华陀，作为筹码给卖了。这个chūn雨的叛徒，早就应该被chūn雨的内部执法队给顺便收拾了吧。
　　那个时候，神威可是还在地球的来着。
　　就算华佗是宇宙三大战斗种族之一的辰罗族的人，手下还养着一大批的辰罗族佣兵，可是遇到神威这个家伙，也是一定要悲剧的。
　　毕竟神威当初给我的感觉，完全不弱于凤仙来着，也是半只脚踏入地阶巅峰的人物了。一般的辰罗族，绝对不是他的对手。
　　虽然说是三大战斗种族，但是战斗力来说的话，夜兔族应该是最强的吧。
　　那么，现在执掌着那个赌场的是谁来着？难道是四天王中的泥水次郎长？毕竟作为沟鼠组的组长，他也是经营着赌场生意的来着。说不定是华佗走后，顺手接受了那个大赌场来着啊。话说我也一直没有关心这个问题来着。
　　“哦，这个啊，这倒不是。毕竟我来地球的主要目的之一也是为了赚钱嘛，我们的星球强者多，但是资源匮乏这样的事情你也不是不知道来着”所以当我在桌游中顺便提到这个问题的时候，众人的表情都相当的奇怪，对，是一脸疑惑的看着我。一幅卧槽你这个家伙真的是白痴么还是白痴么没有错了你绝对是智商连9都不到的笨蛋来着。
　　混蛋啊，为什么这样的场景，我是相当的眼熟？
　　然后，在这幅尴尬的气氛中，扇子妈发话了。
　　顿时我就有一种相当不好的预感“然后呢？”
　　我小心翼翼的提问。
　　“然后就顺便打劫了一下正在追捕那个华佗的小伙子，是叫做神威来着吧。说实话，打劫神乐的哥哥，我可是，嘛，相当的惭愧呢。”
　　扇子妈还是有些不好意思的来着。我说，你打劫都打劫了，还在这里不好意思个啥子呦混蛋。
　　“这么说的话那边现在是”“现在就是我们的下属资产之一哦。顺便一提，名字早就改成诺克萨斯综合娱乐中心了然后卡特琳娜和阿狸现在负责那边的一些事物呐。”
　　噗！卧槽，我真想喷你一脸盐汽水了啊混蛋。
　　卡特琳娜和阿狸负责管理赌场？你确定没有问题么？
　　“嘛，毕竟一个家伙是诺克萨斯的家伙，一个是我的弟子，放心啦，绝对没有问题的。”
　　对着我竖起了大拇指，一幅你就放心吧的模样。
　　“她们现在不是干的蛮好的么？你看，那两个小丫头来了哦。”
　　好吧，先不去吐槽赌场这件事情了，也暂时不吐槽这个坑爹的名字了，按照扇子妈的指示方向，大伙都朝着咖啡屋的门外看去。
　　之后，一个穿着黑sè紧身服红发少女就从门外走了进来，当然，少女的样貌先是被无视了，因为太漂亮了，完全无法直视。尤其是那种英姿飒爽的感觉，直接堵的人有种不敢说话的错觉。
　　这个，就是不详之刃卡特琳娜大小姐了。话说不久之前这个家伙应该是被盖伦表白了吧，不知道现在如何来着。听慎这帮八卦党说，貌似有些被攻略的趋势来着。还真不知道现在怎么样了。
　　而在她的身后，也是相当的霸气的背着两把貌似不算长的短刀来着。喂喂，话说jǐng察局的头头就在这边啊，你这样的公然的违反禁令，是不是有些那个啥啊。
　　“没关系的。废刀令直视废除了佩刀而已，你要是真的在大街上扛着把偃月刀什么的，也不会有人说什么。就算是像她这样的，两把匕首而已么，完全没什么事的来着。”
　　我身边的若本爷表示自己是jǐng察组织的头头，一切事情自己说了算。
　　喂喂，若本爷啊，你这混蛋的节cāo呢？
　　而在她的身后，就更别说了，穿着一身红sè的毛绒大衣的阿狸跟着就走了进来。尾巴什么的应该是用幻术隐藏起来了，但是她的样貌可是一点都没有改变来着。自打她进入到屋子中之后，顿时一变长得不咋样的几位都有了躲到一边去的冲动，而长得还算不错的几位也开始审视自己的外貌了。
　　嘛嘛，九尾妖狐嘛，这样的外貌，情有可原，情有可原。
　　“好了，下面就是等那帮小妮子回来了。嘛，第一届艾瑞丽雅女仆咖啡屋聚餐，马上就要开始了哦！”
　　拍了拍手，扇子妈清了清喉咙。喂喂，难道今天还是有活动的么？为啥我完全不知道啊。
　　顿时压力山大。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百六十一章日常之一
　　所谓第一届艾瑞莉亚女仆咖啡屋聚餐，是卡尔玛提出来的建议。简单的说，每个月找个休息rì，把大伙给聚集起来，然后吃吃东西聊聊天顺便刷一下存在感之类的聚会了。
　　然后过了几分钟，一开始出去逛街的几个人也是笑呵呵的走回来了。看来不管是一般的少女，还是已经死过一次然后再一次活着起来的少女，又或者是曾经经历过各种各样战斗的少女只要同心协力的完成某一件事的话，她们的关系就会迅速的升温来着啊。
　　我说的这件事就是逛街。
　　总而言之，一开始明明不是很熟悉众人的三叶，在魏陀┑乃潮阊请之下，然后就出去一起在外面闲逛了半天而已。半天之后，怎么看这几个家伙的关系已经变得相当的好了啊。
　　嘛，就算在联盟战无不胜的刀锋意志，现在也只是个不到十八的小姑娘而已难道这就是传说中的永远年轻的十七岁的少女？还真是让人震惊的存在啊。
　　总而言之，这场聚会很快的就正式开始了。而在我们这帮子苦力的努力下，很快，早早就被制作完成的食物从厨房中拿到了大伙的面前。
　　当然，这里还是不得不提几位悲剧人士的。比如说被出差的某只猩猩啊，又或者已经消失不见不知去向的神乐以及立花啊当然，像某瑞雯这种宿醉还没醒所以来不了的，岂不是更大的悲剧啊。
　　等等，那边那个手持折扇的家伙怎么这么眼熟来着，喂喂，我应该是在哪里见过这个混蛋的来着吧。
　　于是乎，手轻轻的举起，然后一个和乒乓球差不多大小的光球就这么形成了。然后估计好位置，方向，三，二，一那个叫做结野晴明的混蛋，你给我去死吧！
　　然后光球准确无误的化作一道流光，直接冲向了在那边和扇子妈说说笑笑的结野晴明。没错了，就是这个混蛋，昨天晚上把我从天空中给打下来的。现在居然还有脸在这边吃吃喝喝的，卧槽给我去死啊混蛋！
　　当然，对于我这样的偷袭，晴明连头都没有回，只是把手举起，折扇在瞬间打开，轻轻一挥。然后，白sè的元气弹就这么消失在了空中。在我这边的感知中，晴明刚刚的那一下，直接强行打散了元气弹中的天地元气。喂喂，就算你这家伙很强，但是这样也太不科学了吧。
　　“嘛嘛，小伙子这么久这么不淡定呢，打打杀杀什么的多不好啊。尤其在这种时候，要和谐，和谐。”
　　和谐你全家哦。果断的翻了个白眼，然后我就凑过去了。话说这两个人在一起的时候，气场之强大，导致周围一个人都没有。嘛，也只有我这种不怕死的敢在这样的时候过去围观了。
　　“所以说，你这家伙昨天晚上还真的把叶舟从天上给打下来了？”
　　看到我满脸怒气的样子，扇子妈表现的相当惊讶，卧槽你这副表情不会是真的以为我昨晚去做啥坏事了吧混蛋，居然相信阿银他们也不愿意相信我么？这太让我伤心了。
　　“啊啊，昨天晚上啊，我只不过击落了一个不明飞行物来着，毕竟这里是江户，是将军府所在之地。那个不明飞行物又是人类差不多的模样，为了江户城的安全考虑，我也只能先打下来再说了啊。毕竟江户可是我负责镇守的地方来着。”
　　晴明一脸微笑。微笑你大爷啊微笑混蛋。给老子去死一万次来着。
　　“其实啊，我偷偷的告诉你啊，真正的原因是我那天刚好开发出一个新的咒符，但是杀伤力不大确定，又不敢找自己身边的人来试验。于是乎天上有这种靶子的时候，卡尔玛大姐啊，你说你是打呢？打呢？还是打呢？”
　　“呐，要是我的话，二话不说打了再说！”
　　卡尔玛一脸微笑。这就是传说中腹黑的微笑了吧。
　　喂喂，你这样的所谓的偷偷告诉声音也太大了吧，我听到了哦，我听到了哦混蛋！所以我就这样莫名其妙的变成了靶子了么？卧槽别拦我，我要发飙了。
　　“不过，你这个到底是啥新的咒符啊，能不能教教我来着，居然能直接把我全身的感知都封印起来，还真是有点强大啊。”
　　坐下来之后，我稍稍的咳嗽了一声，说出了自己的真正目的。毕竟你这家伙害得我差点摔死，再怎么说也要拿出些jīng神损失费来着吧。
　　“哦，这个啊，很简单啊，等你突破了拿到关卡再来找我好了。现在你的实力不足，完全用不上的。而且，顺便偷偷的告诉你哦，这一招只能对比自己实力低的人用，所以只能拿来娱乐一下啊。”
　　额，顿时我就无语了。
　　实力比我低的人，我就能直接收拾了，还要用这样的咒符做什么啊。所以说你们这些高层次的家伙都是这么没事干的么，天天开发这种鸡肋的东西干什么的啊。
　　“这你就错了啊，叶舟。这可不是鸡肋的东西。嘛，反正对你说了你也是一点都不懂，那个晴明啊，还是不要告诉这个白痴好了。”
　　对于我的疑问，卡尔玛选择了用嘲讽来回答。卧槽，你这是个什么意识，这话说的你好像已经是地阶之上的实力来了啊亲。你这家伙“不然你以为呢？”
　　扇子妈轻轻挥舞手中的扇子，继续微微一笑。
　　然后我果断的站起身，朝着边上走过去了。
　　算了，还是不和这俩变态说话了，不然打击什么的，还真是难以承受啊。
　　但是朝边上看的话，似乎场内的气氛也是蛮微妙的啊。
　　来了两个超级美女级别的人物，尤其其中一个还是祸国殃民的水平的我说阿狸啊，你真的不用稍稍的用幻术改变一下自己的外貌么。
　　看着眼珠似乎完全离不开阿狸身上的一般男xìng人类，以及在墙角审视自己的女xìng人类，以及想要去自杀的某些奇葩外星人顿时我表示，压力，真的很大啊。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百六十二章前奏之二
　　当然，更早一些发现这个情况的扇子妈，直接告诉了阿狸，你这小丫头，给我安分一点，别来捣乱之类的话语之后，阿狸那边也是老老实实的把自己的样貌用幻术遮蔽了一些，这才让一些sāo乱再次的恢复了平静。
　　“我说阿狸啊，你这不是存心的来坑人的么？你当这里还是战争学院啊，大家都对你免疫了的那种来着。”
　　看着和卡特琳娜在一起不知说些什么的阿狸，像我这种各种无聊的人就走过去搭讪了来着。嘛，像我这样的厚脸皮的家伙，现在也是相当的不多了啊。
　　“哦，是么？我怎么没有发现我居然有这么大的魅力呢，还真是让人难以接受啊。”
　　哦哦，我表示我还是有些受不了，不愧是九尾狐来着，就算是幻术收敛了自己的外貌，但是声音也是同样的这样充满了魅惑力么。这样的家伙，让人情何以堪啊。
　　“喂喂，小阿狸啊，对这个家伙还是不要把你那魅力全开出来了啊，要是真的被你勾引走了，那他家里的那几个家伙，真的会出来和你拼命来着哦。那样可就真的不好玩了啊。”
　　看到我一幅失态的模样，卡特琳娜在一边偷笑，还顺便打趣了阿狸一下。然后这两个大美女就在那边嘀嘀咕咕起来，不知道说些啥呢。
　　好吧，我表示这样的两个家伙我也是相当的吃不消，算了算了，还是散退好了。
　　跑到厨房，然后整了个超级大食盒，反正还有好多的食物来着，这些家伙也是完全的吃不完。所以啊，拿着去带给那些小家伙吃好了。
　　反正现在这边也没我啥事，这些家伙一旦玩的热闹起来，绝对是不会想起我这个存在感地下的家伙。反正现在也没啥事，那些小子看起来也是特别的好玩，就过去再逛逛吧。
　　毕竟昨天晚上人家把我从那些地方挖出来的来着，还是要去感谢一下人家的嘛。
　　所以趁着大伙还在前面“悠闲”的被几个巨大的气场压制的时候，我就从后门走了出来。啊啊，不得不说，离开了里面的几个重大的气场的压制，外面的空气还真是相当的新鲜来着啊。
　　“不过啊，你们两个在这边做什么啊，难道是想来堵路的？”
　　看着面前突然出现的的阿银和新八叽，我一愣一下来着。
　　“喂喂，不厚道的是你这家伙才是吧。居然想一个人不声不响的偷偷跑掉来着，我说，你是不是想趁着现在去把昨天晚上做坏事的痕迹给消除来着啊。”
　　看着我，阿银继续睁着他的那副鱼眼睛，相当严肃的看着我。不过你这懒懒散散的样子一点也不严肃来着，给我好好说话啊混蛋。
　　“所以为了世界的和平，为了爱与正义，为了戳穿你的真实面目，我们两个就跟出来了。你小子到底想去哪里，就让阿银现场为你来报道吧！”
　　还有啊，不要拿着一本书卷起来就当是话筒啊混蛋，好好的听我说话啊你这个家伙，这里没有摄像机，你还真的把你自己当成主持人了啊。
　　无奈的叹了一口气，啥，我还能说啥，看看旁边的新八叽，我大概明白了，这个悲剧的小伙子估计是被强行的拉出来的吧。看看人家，一脸漠然，是对阿银的各种白痴行为完全免疫了么？
　　“好了好了，别耍宝卖萌了。你看看小舟，有去做坏事的时候拿着一大盒食物的么？别乱猜了，赶紧的。跟踪完了让我回去再好好的吃饭。难得有个聚会的机会还被你给搅乱了啊。”
　　恩，这是新八叽的呐喊么。果然是个悲剧的少年。
　　最后，相当无奈的我，也只能带着这两个家伙朝着江户的郊区走去了。
　　虽然我承认我的方向感不是很好，但是目的地在哪里就很方便了啊。一直走过去就是了。遇到高楼挡路什么的，直接飞起来飘过去，然后继续向前进。
　　哦，你说阿银和新八叽咋办我管这俩货咋办来着，改绕路就绕路，要是能把这两个家伙给甩掉还真是一件相当不错的事情。
　　可是我这就小看了阿银的坚持了。大概是因为自己这两天发生的事情被我猜了个大半的原因吧，这小子是誓死要深入的挖掘我的黑历史，所以不管我飞的再高再快，这家伙也能一路狂飙的追上我，那种jīng神，实在是佩服。
　　“我说阿银啊，你这家伙不会是在真选组稍微的进修过一段时间了吧，不然的话怎么会如此jīng通追踪之术啊。”
　　看了看身边气喘吁吁的阿银，以及口吐白沫的新八叽，我暂时停下了脚步，稍稍的歇息了一会。毕竟我是个出门基本靠走的穷吊丝来着，但是我身体强壮，修炼的方式让我走着环球都不会觉得累。可是我身后的这俩小伙子不行啊。
　　嗯嗯，你们两个啊，只不过横穿了半个城市而已就这样了，这样的身体素质，能做个啥啊。
　　“不要把我们和你这样的变态相提并论啊混蛋！半个城市，半个江户城是有多大你这家伙知道不！”
　　把白沫吐完了的新八叽顿时就对我破口大骂，看样子这样的速度对于他们来说，还是相当的不行啊。
　　“啊啊，要淡定啊少年，看你现在的这个样子，应该是恢复了吧，那就让我们继续吧。要知道，在每年九月的时候，我的家乡的各个学校，都会对刚入学的新生举行各种各种的训练。他们的训练强度，可是要比跑半个江户强大多了啊。所以你这样的家伙是不是连个十一二岁的小孩都不如来着啊。”
　　于是乎，在我的挑衅下，新八叽充分的表现了自己绝对要比十一二岁的熊孩子要强大的多，然后表示自己很强大不需要阿银的搀扶可以走下去，充分的发扬了武士jīng神新一代的传人的坚持不懈的品格以及坚定的信念可是怎么看你还只是个悲剧的熊孩子而已啊。
　　那么，朝着目的地，出发吧。
　　其实不算远哦，再穿过半个江户城，地方就到了！
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百六十三章悲歌
　　当我们终于踏出了江户城的城门的时候，某个家伙表示，自己是真的比较累了。所以能不能先打个酱油什么的啊。
　　“喂喂，叶舟啊，我说你昨天晚上真的是被晴明先生从江户城之中击落下来的么？”
　　坐在一边大喘气顺便从我手中的食盒里面顺走了一杯果汁大口大口狂喝表示自己现在很累的来着。
　　“啊啊，我也不知道是怎么回事来着。可能是晴明的咒法还有击飞的特效来着吧。反正我早上回去的时候发现自己居然在城市的另一端的郊区里面，也是很惊讶的来着啊。”
　　耸耸肩膀，我表示自己也是不知道什么个情况。反正这都是晴明的错就是了。
　　“休息好了就赶紧起来，就快到了。话说那片区域还真是相当的冷清来着，就算是贫民窟的话，也是太远了啊。而且就只有他一户住户来着，那么孩子都在那里，还真是相当的危险好了。”
　　低下头沉思了一会，现在知道了那个啥，诺克萨斯大赌场的存在的话，干脆就顺便给道信找个工作好了。看他的那副彪悍的气质，应该也是道上混出来的。现在洗手不干了，那生活上一定会相当的窘迫来着吧。
　　看他住的地方，就知道就算是在道上混的，他一定也是混的相当的凄凉的那个类型。之所以选择不干了，大概也是混不下去了的原因吧。
　　毕竟，赚不到钱，在这样无所事事下去，貌似还真的不行啊。他这个家伙，居然收养了那么多的孩子，还真是让人难以理解的一个家伙啊。
　　“那么，翻过那个山丘，就是地方了。”
　　眯着眼睛，朝前看了看，嗯嗯，我的方向感应该是有错的。指着前面的一座略高的山丘，我对着还在坐在地上的新八叽说道。
　　“那个，我可以申请回去么？总觉得再走下去的话，我可能见不到明天的太阳了啊。”
　　看到我手指的小小的山丘，新八叽表示自己的压力确实相当的巨大，自己需要休息，休息。
　　“喂喂，别卖萌了啊少年，刚才是谁信誓旦旦说自己要比小学生强大的来着？看看人家阿银，不是一句话都没抱怨么唉唉唉，阿银啊，你这是朝哪里去啊，我们还没有出发呢，那边也不是正确的方向啊！”
　　“哦。你们两位继续，我忽然想到了一件非常重要的事情要处理呢，所以先回去了啊。”
　　阿银非常淡定的回答道，连头都没有回。
　　只留下了一个略显潇洒的背影给我们围观，在太阳的照耀下，身后拖着的长长的影子，看起来时那么的凄凉悲壮“混蛋，你丫给我回来！别想就这么走人了啊混蛋！你以为是谁把我拉过来搞这些乱七八糟的事情的啊！原本我应该在咖啡屋里面吃一顿大餐的啊！就算那两个人的气场是那么的强大也不是不能忍受的啊！是你把我拉出来说跟着叶舟一定有什么好事发生的，可是现在居然想走？给我死回来！”
　　感觉自己被坑的非常惨的新八叽直接爆发了小宇宙，把某个家伙从前面拉了回来，之后一顿狂扁。
　　“那个啥，叶舟啊，我现在感觉非常的好，信心十足，动力充分，就让我们出发吧！”
　　痛扁了一顿阿银之后，新八叽表示自己现在心情舒畅，神清气爽，对生活充满了激情。做什么都不是问题。不就是一座小小的山峰么，就算是珠穆朗玛峰在自己面前也是一点问题都没有。
　　至于阿银么……蹲在地上，我用手戳了戳这个家伙的脑袋，喂喂，阿银小朋友啊，你还活着没？生活还充实不充实啊？
　　“充实……相当的充实……充实的快死了啊。”
　　阿银啥话都不说了，趴在地上举起了一只手，表示自己已经是半死不活的状态了。
　　“好吧，没死就赶紧站起来，顺便一提，这里是城门口啊，来回的人还算是比较多的，要是被人当做地毯踩来踩去，或许会真的进入那个世界啊。”
　　然后，经过千辛万苦，我身后的这两个家伙终于爬上了山坡。不得不说，虽然天人入侵对各个城市都进行了改造，但是江户城周边的话，还是保持了原本的环境来着啊。这样茂密的丛林，一般的地方也是看不到的吧。
　　“那个，叶舟啊，你所说的地方，到底在哪边啊？”
　　坐在山顶，两个家伙再次进入了气喘吁吁的状态之中。唉唉，小伙子啊，你们不能这样啊。现在可是年轻的大好时机，你们这个样子可是相当的不科学的啊。
　　“那个那个，看到那个冒烟的地方没，大概就在那个附近了……”
　　朝着远处眺望了一会，我指着某个方向说道。
　　等等，冒烟的地方不对劲啊。怎么是冒烟的地方？这个方向的话，是森林来着吧。
　　冒烟就意味着这个地方着火了。一旦着火的话，燃烧到了极限他大爷的，这不科学！“阿银新八叽那边有条路沿着走下去就是地方了，我先过去看看怎么回事，你们也赶紧跟上！”
　　这个时候也不是什么开玩笑的时候了。嘱咐了两人一两句，我直接化作一道光线飞了出去。而那两个家伙接过我留下的食盒，站起身，也是随后就朝着那个地方跑了过去。
　　新八叽一边跑还一边从怀中摸出了手机拨通了不知是谁的电话，大声的吼叫起来。
　　而我冲过去之后，发现确实是着火了，而且火势怎么看的话都有扩大的趋势。这个干燥的天气，要是真的燃烧起来，可就是真的麻烦了。
　　果断的直接在天空中凝聚出一团元气。然后就在地上画圈了。燃烧是需要介质的，只要先把这边的地区给清理干净，火势暂时就不会扩大开来。
　　做这样的事情，对于现在的我来说，还算是比较轻松的。
　　在阿银和新八叽到达之前，我就把这个工作给做完了。
　　“唉唉唉，叶舟！我们在这边！”
　　看到了漂浮在天空之上的我，阿银和新八叽到达之后，在地上呼喊了起来。
　　“喂喂，现在你们的速度不是蛮快的么？怎么刚才一幅气喘吁吁的样子啊，简直弱暴了。”
　　瞅了瞅这俩萌货，我缓缓的从空中飘了下来。
　　“我已经联系了十四那边了。他们的人很快就应该过来，灭火队的人也是。还好发现的比较早，不然可是要出事的啊。”
　　似乎没有什么心思和我扯淡，阿银噼里啪啦的冒出了这么一段话，完全无视了边上一脸纠结的新八叽。喂喂，明明是我打电话的来着好吧。
　　“哦对了，叶舟，你不是说你朋友在这边的么，他们怎么样了？火烧的这么大，他们不会出什么问题吧！”
　　忽然，新八叽突然的说道，他的话顿时让我一惊。貌似道信那个家伙所居住的地方，就在这附近啊。
　　二话不说再一次的冲上了天空，我从高空中寻找他们的住所。然后我rì，怎么在火灾的zhōngyāng区域，这不是开玩笑的么？还是说，火焰是从那个开始燃烧起来的？
　　来不及思考那么多了，我直接冲了下去。反正这样的大火对我来说连屁的伤害都造不成，可是那些孩子不行啊。
　　快快快！直接化作流光冲到了火灾的zhōngyāng区域，然后我的心就咯噔一下，尼玛，为什么，感受不到一点点活人的气息？这是什么情况？
　　等等，这个感觉是血腥味。为什么会有血腥味？
　　气场全开，我直接冲入了已经燃烧的相当旺盛的房屋之中。浓厚的烟雾直接搞的我看不清眼前的状况，只能依靠着气息来感觉。不对啊，这个情况不对劲啊。房屋还没有完全被烧毁，火灾应该没有开始很久，为什么感受不到什么人类的气息？
　　等等，我的脚下，是什么？
　　忽然感觉脚下踩到了什么软绵绵的东西，稍稍的弯下腰，让自己的视野稍稍的恢复了正常，然后，我的身体僵硬住了。
　　这是一具尸体。
　　一个，孩子的尸体。
　　这不对，不对劲啊！
　　弯下腰的我，朝着周围看了过去。却发现，尸体，都是尸体！
　　这里，应该是大厅的位置吧。可是现在，没有什么其他的摆设了。只有一具具孩子的尸体，躺在这里。
　　他们，在早上的时候还和我一起吃的早饭，其中的一两个，甚至还是混的有些熟悉了。但是此时此刻，他们都倒在了这里，没有了生命。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我的身体散发出巨大的白光，无数的天地元气在瞬间暴走，直接让我周围的火焰全部的熄灭，清出了一个巨大的空白区。
　　而在这片区域之中。全部都是死去的人的尸体。
　　而道信大叔，那个早上还和我说说笑笑的家伙的尸体，则被摆在了尸体堆的最上方。
　　他们，全部都失去了生命。
　　一个不剩。
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百六十四章仪式
　　大火，很快的就被熄灭了。
　　毕竟我早早的设置了隔离层，新八叽那边联系真选组的人也是比较的及时，所以并没有造成太大的伤亡。
　　除了，位于火灾中心的那栋小屋，以及居住在小屋中的那些人，都已经不在了。
　　他们，都死在了这场火灾之中。或者说，在火灾发生之前，他们已经都被人杀死了。
　　“叶舟，这边是个什么情况？这到底，又是怎么回事？”
　　将森林外围的火焰熄灭之后匆忙的从外围赶过来的众人发现了位于火灾中部的这个小屋仍然处于基本完整的状态，发现有些奇怪之后，连忙的过来调查。然后发现了半跪在屋子客厅中的我。
　　然后，他们看到了，位于我身前的那座由尸体铺成的地面，由孩子们的尸体所铺成的血sè的地毯。
　　“这是，这到底是怎么一回事！你不是去找你的朋友的么。等等难道，这些就是！”
　　十四看到这一幕之后相当的震惊，别的不说，在江户出现如此恶劣的屠杀事件，就足以让他这样的真选组成员相当的愤怒了。而且，这样的死者还都是孩子。
　　他们的身体上，有着鲜明的刀伤，非常明显，这绝对是一场一边倒的屠杀。难道是强盗入室打劫所造成的？
　　“入室打劫。呵呵呵。这样的一个地方，一个一点点的值钱的东西都没有的人家，会有人来打劫。打劫之后还放火毁尸灭迹？”
　　我低沉的声音从十四的身后传来，不知道为什么，十四感到了巨大的yīn冷气息从他的身后传来。面前的这个家伙，似乎有些变化来着。
　　“呐，十四啊，如果是这样的案件，你们真选组侦破的话需要多久的时间？”
　　yīn沉的气息仍然在继续，十四顿时感受到了巨大的压迫力。这种压迫力同时伴随着巨大的煞气，十分的惊人。
　　“这需要时间。毕竟这个位置处于郊区，很多的作案痕迹还被这场大火所烧毁。好在这些尸体的面目还是可以辨认的，如果先找到这户人家主人的身份的话，应该才能够继续下去。破案需要时间。至少要三天。”
　　稍稍的移动了一下自己的位置，十四说出了自己的结论。
　　“是这样么。那么就暂时不麻烦你们真选组了啊三天，时间还是太长了啊。太长了”喃喃了几句。
　　这些孩子，早上的时候明明的还和我一起说说笑笑，说着自己的梦想。道信也是，早上还开心的去为这些孩子们建造泳池，和我扯淡。
　　虽然只相距了很短的时间，但是这些家伙给我的影响，是相当的，相当的好啊。
　　可是这样的人，在分离十二个小时都不到的时候，就全部离开了这个世界。
　　话说早上离开的时候我还按着某个小鬼的头和他开玩笑的来着，可是现在，连那个小鬼都等下，我话说那个眼睛小鬼呢？我好像没有看到他的尸体啊。
　　“喂喂，十四啊。话说，这场事件应该还有生还者来着啊。”
　　再一次的检查了一番之后，我喊过了边上的十四。
　　“哦？什么，生还者？你怎么知道的？”
　　听到我的话的十四连忙的追问道。
　　“因为有一个我认识的小鬼，不在这边的尸体堆里面啊。”
　　稍稍的站起身，我闭上了眼睛。既然发生了这样的事情，那个眼镜小鬼应该还在这附近。这个时候，必须以最快的速度找到这个孩子。
　　气场全开，我将身体能控制的元气调控到最大的范围开始扫描起来。
　　几秒钟之后“找到了！”
　　大吼一声，我的身体就消失在了原地。几乎是在瞬间，我的身体又再一次的出现。只不过此时此刻，我的手中还抱着一个貌似是陷入了完全的昏迷状态的少年。
　　可是，这个少年，只有一只手。他的左手，也是明显的被人砍断了，身上也是有一道明显的刀伤。也有大概是闯入者杀红了眼睛吧，砍了这个孩子一刀之后就没有注意到少年还没有完全的失去就离开了。
　　但是，即使是这样，少年也是完全的陷入了昏迷状态。如果再晚一些，可能就因为伤口的流血而死去了。
　　“喂喂，十四，速度联系老板娘，就告诉他，我需要索她的帮助，顺便让约里克也来。快！”
　　没时间去解释这到底是什么情况。我直接用元气包裹住了这个少年。虽然武道家所掌握的是天地元气的伤敌之道，可是稍微一些的急救技术，也是有的。
　　但是也仅仅是急救而已，如果卡尔玛那边不赶紧赶来，才是真的麻烦。
　　而十四这边也是连忙的拨通了电话，总悟则是在另一边指挥手下对这篇区域进行最快速度的调查取证以及现场封锁。毕竟这些死去的孩子们的尸体也是要尽快的被处理。如果引发了瘟疫什么的才是最麻烦的事情。
　　不过看到真选组的每一位成员都是一脸愤怒的模样，看起来，他们也都是相当的愤怒。所以场面显得非常的沉寂。大家都是一脸严肃的在干活。
　　而阿银这样的一般平民，就不得不在外面待着了。毕竟这里是凶杀的现场来着，他这样的一般平民不适合入内。
　　而在两三分钟之后，在我们的米安全出现了一道熟悉的六芒星法阵，看来是晴明帮了忙来着，动用了传送的阵法么。
　　随后，几道人影出现在了法阵的正zhōngyāng。扇子妈约里克这些家伙都来了，嗯，晴明你来凑什么热闹？
　　“到底是个什么情况？这么匆匆忙忙的”扇子妈优雅的从法阵中走出来，话还没说完就看到我用元气在维持一个快要死去的孩子的身影。二话不说，她走到我的身边，直接一脚把我踹开，然后挥舞了几下扇子，一道道的绿sè光线随即从扇子中散发了出来，而少年身上的伤口也在光明的照shè下，不住的恢复。
　　“喂喂，这也太神奇了吧。”
　　看到了扇子妈的这一手，一边的十四一愣一愣的，卧槽原来咖啡屋的老板娘也是个超级高手来着啊。这家咖啡屋，到底是个什么地方来着啊。
　　而被一脚踢开的我也没啥怨言，拍拍身上的灰站了起来。
　　“喂喂，约里克老爷子啊，下面就拜托你了啊。看看这边还有多少能够能再次交谈的灵魂好了。如果有的话，最好把那边那个家伙的灵魂找出来。毕竟作为唯一的成年人，这边的事情他是绝对知道些什么的。”
　　指着死去的道信，我的声音略显低沉。
　　“好的，我知道了，交给我好了。毕竟，我掘墓者约里克，就是做这一行的啊。”
　　约里克点点头，直接走到了道信的尸体之前，然手举起，一把铲子就出现在了他的手中。这把铲子的把手上有着很多的不知名的咒文，看起来相当的神秘。
　　而后，他大喝一声，将铲子向着地上一砸，而后无数的黑sè的小小斑点在道信的尸体上凝聚，最后形成了一个巨大的黑sè棺材，将道信的尸体牢牢的包裹于其中。
　　“黑暗之地，不如归来！苏醒吧，徘徊在深渊的灵魂哟！”
　　对着黑sè的棺材鞠了一躬之后，约里克轻轻的用铁锹的顶端敲了敲棺材的顶端。之后，一道略显虚幻的身影就从棺材之中，缓缓的飘了出来。
　　这个便是道信的灵魂了。
　　虽然死去，但是由于时间未到，还没有完全的进入轮回，这样的存在，约里克是可以很轻易的召唤出来的。
　　“喂喂我说叶舟啊。你们这边都是什么人啊，怎么什么样的家伙都有的来着？”
　　看到眼前的着明显超脱了科学可以解释的现象，某人表示自己相当的不能淡定了。
　　“要放轻松，你可以理解成yīn阳术的一种使用方式就是了。小伙子啊，你还年轻，要学会接受未知的事物来着啊。”
　　拍了拍十四的肩膀，晴明稍稍的解释了一下，就继续的看着一边的召唤现场了。
　　毕竟对于未知的术法，对于他这样的家伙来说，也是相当的具有吸引力的来着啊。
　　“那么，醒来吧，迷途之中的人啊！”
　　再一次的敲了一下地面，轻轻的吟唱了一声，原本还闭着眼睛的道信的灵魂，忽然睁开了眼睛。然后这个家伙绕了绕头，缓缓的“站”了起来。嘛，毕竟刚刚被召唤出来的时候是平躺在空中的啊。
　　“啊啊，原来是这样啊。我已经死了啊。”
　　似乎是仪式的原因，在苏醒的瞬间他就明白了自己现在的情况。稍稍的叹了一口气，他看向了我。
　　“叶舟兄弟啊，还真是麻烦你了呢。”
　　“喂喂，叶舟啊，有什么话赶紧问。这样的仪式，我只能坚持五分钟，别说废话了。赶紧的。”
　　看到我似乎有很多话想要说的样子，约里克直接提醒我不要废话。而我也是直接一语切进了主题。
　　“告诉我，道信，这里出了什么事情！”
　　ps（以下字数免费的哦）纵横四周年活动~时间：9月27rì――10月8rì纵横<>四岁了！“有奖大轮盘”活动以及每天订阅捧场消费（300纵横币）还可以玩游戏（切水果）赢取大奖哦，还不快来参加！


第四百六十五章杀气冲天
　　“杀死我的人么那么，你是准备为我报仇还是咋的？”
　　看着一脸愤怒的我，道信的灵魂长叹了一口气。
　　“啊，确实，我这样的一个家伙，死掉也是没什么错。但是啊，他们，居然杀夺走了我作为一个恶鬼最珍贵的珍宝，这就可是，不可原谅的事情了。”
　　“告诉我，杀死你们的人，是谁！是仇家，还是入门的强盗？”
　　紧紧的盯着处于我面前的道信的灵魂，我的表情非常的严肃。
　　不紧紧是为谁报仇的事情了。这个时候，我只是想知道，这样的屠杀是谁做的。居然对这些孩子下手，还真是让人愤怒啊。
　　“啊啊，那就要从我的身份说起了啊。不过既然有五分钟，那我也就长话短说好了。”
　　原本是想滔滔不绝的说些什么的道信，摸了摸头，哈哈的大笑起来。看来就算是死掉了，他的这个xìng格也就是这样了。
　　“啊，这个嘛，就要从我的身份说起了啊。我貌似说过，是个混迹黑道为别人卖命的，你这是知道的吧。”
　　“然后呢？”
　　“其实啊，我是地下格斗场，炼狱关的一个角斗士。还是最强的那种。看那边的墙上，你还记得么，那边吗是挂着一个恶鬼的面具的来着吧。”
　　“是的啊。怎么了？”
　　“那是最强的角斗士的证明。凡是最强的角斗士，都有着自己的面具以及自己的称号。我的称号是叫做鬼道丸。不过就是这个最强，让我难以接受啊。”
　　“现在也好，过去也罢，自从发现自己有了自我的意识之后，我就在杀人呐。在不知不觉的时候，就有了人斩的称号。然后莫名其妙的进了监狱，等到处决。再然后，我被一些人给救出来，带到了炼狱关。然后继续战斗。”
　　“收养这些孩子，也只是因为手里的鲜血太多，所以想做一些悔过的事情来着。没想到，最后还是害了他们啊。这样的怨恨，这样的怨恨啊。”
　　“等等，你这个家伙，不是说你已经失业了么。既然是炼狱关的角斗士，又怎么可能失业？这其中，到底有什么故事？”
　　忽然发现了不对劲的地方。
　　既然你是炼狱关的斗士，那又怎么可能会失业？
　　作为一名角斗士，能搬出角斗场居住应该就是非常难得的事情了吧。角斗场又怎么可能让他处于失业的状态。毕竟不管怎么看，这个家伙都还在最强壮的时期来着。要是我是角斗场的老板，手下又有这么能打的家伙，我怎么可能让他退休。简直扯淡。
　　“因为我不想再杀人了。这样的理由怎么样？”
　　道信的灵魂叹了一口气，继续说道。
　　“一个杀人无数的角斗士不想再杀人了？这样的理由听起来很可笑吧。但是我是真的不想杀人了。我想堂堂正正的做人，做这些孩子的父亲。能用正当的手艺，让这些孩子快快乐乐的成长起来。我想要成为能让那些孩子挺起胸膛堂堂正正的喊我爸爸的男人。所以，我不想再杀人了。”
　　“既然这样，为什么会”我一愣，连忙追问。
　　“你还不明白么，叶舟！一个不想杀人的角斗士，就算是整个角斗场最强大的家伙，也不得不面临着被扫除的命运。所以我是想这两天想办法离开江户的。可是没想到，炼狱关那边下手会如此的速度啊。如此速度的将我们清扫了。一个不剩下的清扫了。”
　　故事，大概已经说完了吧。
　　可是我的内心，确是一点都不能平静啊。
　　“斩草除根，还试图用一把火彻底的烧掉这片区域，要不是你这家伙中午过来看看，说不定就会有某人家中失火烧掉一片树林之类的新闻来着了啊。还真是感谢你来着了啊。”
　　五分钟的时间，确实很快。
　　在确认了还有一个孩子没有死去而是活了下来之后，道信哈哈大笑起来，大笑了几声，身体渐渐的化作了一道白sè的光芒，消失不见。
　　或许，知道还有幸存者就是对这个想成为父亲的男人最好的那个啥了吧，至少能够安心了，不是么。
　　可是现在，我还是不能安心的呢。
　　“喂喂，叶舟啊，你现在想怎么办来着？正面和炼狱关硬杠上？我可不认为是什么好事情来着。”
　　看着满身煞气的我，十四稍稍的拍了怕我的肩膀，安慰道。
　　“至少和天道众的那些家伙对上，我可不认为你现在打得过来着。那可是掌握了整个国家的势力来着，不能小看啊。”
　　“是啊，天道众，确实是强大的势力之一啊。”
　　稍稍的低声说了几句，还没等我回答，一边的扇子妈把我喊了过去，这个少年，大概已经苏醒过来了。
　　“啊我这是在哪里？”
　　少年稍稍的睁开了眼睛，意识似乎已经清醒过来了。
　　“哦，孩子啊，你可是在一个很安全的地方啊，不要担心。”
　　“是，叶舟叔叔么？叶舟叔叔，快，快去救老师。老师再被人围攻啊。再不快些，再不快些的话”少年的话还没说完，好像又触到了伤口，呻吟了几声，然后又陷入了昏迷。
　　“喂喂，十四啊，你认为，面对现在的这个情况，我能够稍稍的冷静下来么？”
　　看着再次陷入昏迷的眼镜少年，我几乎是咬牙切齿的说出了这句话。
　　“但是，对付可不是你这样的一个小喽可以击溃的平常角sè来着，如果贸然行动的话，就算是你自己也可能陷入其中出不来啊！”
　　十四充分的扮演了一个超级nǎi爸的角sè，继续苦口婆心的劝告道。
　　“啊，确实是这样的啊。天道十二人众，确实是很强大的家伙来着。可是这样的存在，我表示，确实，是很强大啊。强大到，约里克前两天让天道十二人，彻底的成为了天道八人众来着呢。所以我也不介意，让这个地方成为天道四人众什么的啊。”
　　微微一笑，我的嘴角透露出无尽的杀机。话说我还是第一次有着如此强烈的杀人**来着。
　　你们这些家伙，惹怒我了啊。


第四百六十六章一枚硬币
　　炼狱关。
　　这是这个地下格斗场的名字，也是整个江户地区最大的地下格斗场。为什么说是最大的呢，因为江户只有这么一家，或者说，整个rì本地区，也只有这么一家。
　　在攘夷战争之后，天人彻底的控制住了rì本之后，负责接收这片区域的组织就是天道众。嘛，毕竟整个地球都已经被各个势力瓜分了来着啊。
　　天道众建立这家地下格斗场，最大的目的是为了威慑但是，所谓有压迫也就有反抗，像假发这样的攘夷志士，也就这样缓缓的成为了反抗势力的代言词。当然，这样暂时也是改变不了天道众掌权的事实。毕竟他们的势力，实在是太强大了。
　　据说在攘夷战争的最后一站之中，天道众十二人中有一位下界亲临战场，而在那个时候还是阿银的同伴的高杉晋助的一只眼睛，就是被那个家伙弄瞎的来着。
　　“所以说，你想对这个地方做什么呢，满身杀气的就从那边一直走过来了。喂喂，叶舟啊，不要冲动来着啊，这里可是那个势力的下属啊。”
　　匆匆忙忙的从森林的那边跟过来的新八叽，拦住了我。话说你这家伙是怎么过来的，我刚才是飞过来所以才能在这么短的时间内到达的来着。你这个家伙，又是咋回事？
　　“嗯？新八叽，阿银，怎么是你们？瑞雯那个家伙呢，我不是让老爷子通知她过来了么？”
　　大概是世界范围的不同吧，利用一些简单的术法cāo纵恶灵战斗对于约里克来说确实难度不大，而彻底的召唤出一个还有着意识的亡灵，对于他来说，负担就有些大了。毕竟这个世界也不是联盟的世界，强行扭曲世界的法则对于他来说还是有着眼中的负担的。
　　所以在卡尔玛让老爷子先回去休息，她会通知瑞雯待会过来协助我的来着。看来她也是看出了我的愤怒了来着啊。
　　“瑞雯啊，她还没有醒酒，所以卡尔玛大姐头正在想办法让他稍稍的清醒过来来着。所以待会回到。不过你的话，这个样子是想直接冲进去么？这样的事情可是”“别说了新八叽。”
　　还没等我说完，一边的阿银却先一步的让新八叽停止了唠叨。
　　“这么说，你是已经决定了，是么？”
　　“是的啊，嘛，套用你的一句话好了，阿银。你曾经说过，有个器官比我的心脏还重要，虽然我看不见它，但是它确实在我的体内，因为有它我才能站的直，就算步履蹒跚也能笔直往前走。如果我不去的话，它可是会拦腰折断的，我的灵魂它会拦腰折断的。比起心脏停止跳动，我更重视它。”
　　手被我紧紧的握起，如果我早上没有那么着急的离开的话，说不定道信不会死，那些可爱的孩子也不会因此丧失生命。
　　确实，作为炼狱关的一个格斗士，他的手下沾染了无数的生命，就算因此他死掉，我也没有什么可以说的。毕竟这是一个格斗士的宿命而已。
　　但是，那个眼镜小子的话却让我稍稍的推断出了一些事情。利用孩子去威胁道信，最后还残忍的杀害了他们么。
　　所以说，恶人，有的时候终究是恶人。既然是恶人，就必须受到应有的惩罚。如果真的老天无法惩罚他们的话，那就让我来动手好了。
　　“而现在，我的灵活正在颤抖啊，这是因为愤怒而产生的颤抖啊。这样的愤怒如果不彻底的发泄出来，说不定我就再也没有未来了呢。毕竟，做人是要直面自己的本心来着，不然怎么正直着腰杆堂堂正正的走下去啊。”
　　长长的叹了一口气，我从他们两人的身边走过，既然瑞雯还在醒酒，那么大概是指望不上了。我还是先动手的好来着。
　　“既然你决定了，那就去做吧。不过在你前去之前，我想问，你有一个硬币么？”
　　阿银的声音在我的身后响起，说出了一句我不大能理解的话语。
　　“一个硬币，有是有啊。”
　　一边说着，我一边从怀中摸出了一枚硬币，然后随手抛给了阿银。
　　“那好了。我万事屋的坂田银时，就接受了你的这个委托来着呢。就让我们去大闹一场吧。”
　　阿银接过硬币，然后嘿嘿的一笑，从腰间拔出了洞爷湖。
　　“唉唉，你这是什么意思啊阿银？你难道也是想陪着小舟去乱来？你这也”新八叽似乎想要阻止来着，毕竟这样的事情在他看来，还是太过危险，甚至是会失去生命的来着。
　　“嘛，新八叽啊，不要担心了啊。毕竟叶舟这个家伙可是超级强大的啊，就算遇到天道众的那些家伙，也是完全不用担心呢。还有啊，刚才叶舟说的那句话，相当的正确呢。”
　　阿银拍了拍新八叽的肩膀，然后继续说道。
　　“虽然不记得我什么时候说过这样的话了，可是我觉得还是很有道理的来着啊。武士行动起来是不需要理由的，既然那里有想保护的东西的话，就拔剑出来吧。而我所保护的东西一直是我的同伴来着吧，而且委托也下达了，作为万事屋的老板，也不能这样的就失信于人是不。”
　　“切，你这家伙。”
　　朝着阿银嘿嘿一笑，然后我的拳头又再一次的被捏紧，看来这次，确实是要大闹一场来着。
　　新八叽看着我俩的身影缓缓的消失在了地下通道的深处，然后一跺脚一咬牙，也是跟着冲了下来。唉唉唉，这些家伙啊，没有一个能让人省心的来着。
　　既然要闹，那也就带上我一个好了。
　　这个家伙大概也是这么想的吧，然后追上了消失在了深处的我和阿银。
　　在我们都进入后不久，一道身影出现在我们原本的位置。
　　“切，还真是相当麻烦的两个家伙，那就让我看看，你们到底能做到何种境界吧。反正卡尔玛那个家伙一定不会错的就是了。”
　　自言自语了几句，黑影消失在了原地。


第四百六十七章武士的灵魂
　　炼狱关，现在进行着一场完全无法直视的战斗。
　　一个样貌看起来相当凶恶的家伙，披头散发的站在比武场的中间，重手拿着一个巨大的铁锤哇哇的对着天空大吼。
　　而在他的身边，已经有十多个人类倒在了血泊之中，而且身体都呈现出一种相当诡异的角度。看起来是被人用巨大的力量直接碾碎的。二在他的周围，还有五六个家伙拿着武器不敢上前，看来是已经被这强大的力量所震慑了一般。
　　“啊啊，不愧是宇宙三大战斗中组之一的荼吉尼族的成员来着啊，战斗力还真是相当的强大来着，这个鬼狮子。话说能够轻易的收拾了鬼道丸的家伙，确实也是有着足够强大的资本来着呐。和他比起来，那些武士，简直就是弱暴了。”
　　看着在场上大杀四方的入股恶鬼一般的家伙，贵宾席边上的一个独眼的家伙嘿嘿一笑，朝着边上的人谄媚道。
　　“啊啊，这你就错了啊。其实武士中还是有很多强大的家伙的来着，在当年的战斗中，我身上有一道致命的伤痕，就是被那个武士所留下的啊。嘿嘿，可惜的是，这些武士最后还是失败了，不然的话，还真的不好说呢。”
　　坐在一边椅子上悠闲的举着一个玻璃杯看着场下的战斗的男人，低下头，一幅怀念的模样。而他这副模样的家伙，还有两个。
　　“可惜的是，这些武士虽然力量强大，但是效忠错了人来着。最后还不是乖乖的被解除了佩刀，老老实实的听我们的号令，放下了手中的武器。现在场上的这几个家伙，在那个年代，还能被叫做武士？简直是一群废物！这个格斗场也只有鬼道丸能有资格被称为武士，但是可惜了啊”其中的一个人嘿嘿的说道，看起来对于武士的影响不算太好来着。
　　“大人说的是，说的是。还不是鬼道丸太愚蠢，要是老老实实的听我们的话不就好了么。看看鬼狮子，嘿嘿。搞的现在的这幅模样，还真是”独眼男子看起来是这边的负责人，不住的拍着面前的这个男子的马屁。那么这个戴着斗笠就算是脸都不露出来的家伙，绝对是来自于天道众了。
　　鬼狮子，应该就是场下正在战斗的荼吉尼族的那个成员了，再一次的将身边试图攻击的一个家伙打成了肉泥之后，他再一次的大声吼叫起来。而伴随着他的吼叫，整个场内的气氛也在瞬间被调动了起来，观众们也是不断的大声的吼叫，抒发着自己心中的暴虐。
　　而就在这吼叫声中，角斗场的木质大门被再一次的打开了。
　　“唉？这是怎么回事？明明场上的战斗还没有结束，守门人在搞什么”独眼人发出了奇怪的疑问，但是他的话还没说完，一道身影就从刚刚开启的大门内直接飞了出来，然后狠狠的撞击在了角斗场的墙壁上。
　　看到完全被撞的凹陷了的墙壁，大概就知道，这个家伙是活不了了。
　　巨大的撞击声直接让整个场面都安静了下来，大家都目光在大门和场地上来回扫视，但是扬起的尘埃遮蔽了视线，完全不知道发生了什么事情。
　　当尘埃落定之后，墙壁中的那个家伙也被大家看清楚了样貌。
　　“唉唉唉！是守门人！是格斗场的守门人！”
　　惊呼声一时间连绵不绝来着，作为格斗场的守门人，手底下还是有点实力的。不然的话，一旦这些奴隶闹事什么的，可是完全的压不住啊。
　　可是平时趾高气扬的守门人成了现在的这个样子，大家就有些不能接受了。
　　“谁，是谁在捣乱！”
　　站在贵宾席上的独眼人首先发了话，看来这样的行为让他完全的受不了。明明有上层的大人在，自己想好好表现一下，但是这个情况可是完全的打扰了气氛了啊。
　　“哟，不好意思啊。我这个家伙啊，是个看到面前有些什么挡路不踹开就不高兴的家伙，于是乎一不小心就把刚才那个家伙踹飞了呢。还真是打扰大家了啊。”
　　带着一脸的微笑，我们三人走进了格斗场的zhōngyāng。而说话的就是我，但是我一脸微笑的说出如此欠扁的话语，不由让独眼人更加的火大了。
　　“你们，是什么人？不知道这里是什么地方么？居然敢来这里捣乱，真是不想活了啊。鬼狮子，给我收拾了他们！”
　　火冒三丈的独眼人，直接对着场下战斗的那个家伙下达了命令。
　　而随后，听到命令的鬼狮子直接拎着巨大的铁锤就朝我轮了过来，铁锤撕裂空气，嗡嗡作响。这一下要是打在一般的人的身上，可能就和旁边的那些家伙一样，死的惨不忍睹了。
　　“啊哈哈哈！小子，鬼狮子可是击杀了鬼道丸的男人啊！你敢来捣乱，简直就是自寻死路！”
　　看到我丝毫没有躲闪的样子，独眼人就这样哈哈的大笑起来，一幅你已经死掉的模样。
　　然后，就看到锤子在半空中忽然停顿了下来，完全不能再前进一步。
　　一只手，牢牢的顶住了这样的攻击。
　　“喂喂，如果说荼吉尼族的家伙的话，我还是认识一些的，比如说开花店的屁怒吕来着啊，但是像你这样实力如此弱小的荼吉尼族族人，我还真是第一次见到呢。”
　　面带微笑的看着我面前一幅不可思议的样子的鬼狮子，我嘿嘿的笑着。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　看到自己第一次的攻击毫无作用，鬼狮子大吼了一声，在瞬间收回了铁锤，出手的速度完全和他的身体不成比例，完全看不出他这样的巨型身材有着如此的敏捷。大概这也是荼吉尼族的天赋来着吧。
　　收回铁锤之后，这个家伙再一次的在瞬间轮出了锤子，而且速度和力道完全超越刚才的那一击。看样子他也是发现了敌人的不好对付一般，大概是超水平发挥了。
　　“嗯嗯，这样的一击，地阶中级巅峰的力量么，果然还是有两把刷子的来着啊。可是，还是，太弱了啊！”
　　再一次的伸出了自己的左手，和刚才一样，手上泛出了微微的白光，然后再一次的阻挡下了鬼狮子的强大攻击。
　　“所以说啊，其实市面上看到的荼吉尼族人，都是如此的弱小么。至少和屁怒吕打架的时候，我不会觉得如此的轻松来着。可是现在么，你这样的家伙，简直弱暴了。”
　　大喝一声，我手上一用力，然后直接把这个锤子给提了起来，然后连带着还没反应过来的鬼狮子直接朝着墙角一丢。
　　轰鸣声再一次的想起，这个家伙享受了和刚才的守门人一样的待遇。不过看情况，这个家伙还是好一些的，至少荼吉尼族的体制让他死不是那么容易的死掉。不过看样子，就算死不掉，也是暂时没有战斗力了。
　　“可，可恶！”
　　独眼男看到这一幕，可是相当的吃惊的样子，可是吃惊归吃惊，吃惊之后还是有些事情要做的。按照剧情的发展，既然一个人打不过，那我们就一群上！
　　于是乎，独眼男子也是直接从二楼的窗台上调了下来，挥了挥手，一大群的小弟就从边上冒了出来。话说这些家伙刚才都在哪边待命的啊，为啥我一下都没见到过？
　　“给我上！”
　　老套的命令之后，众多的小弟就直接朝着我们冲上来了。不过大哥您能有些脑子么，这些家伙，别说是我，那边的那个鬼狮子也能顺利的解决的吧。更何况我们几个。
　　然后朝着边上的阿银和新八叽使了个颜sè，之后我们三人也是瞬间拿出了武器冲了上去，完全无惧这些渣渣楼喽。
　　之后的事情很简答，我们这边对付这样的小喽几乎是一拳一个，毫无压力。
　　“哦哦。还真是难得啊，居然在这样的时候见到了真正的武士啊，哈哈，在这样的时期，还真是相当的男的啊。这个年代了，居然还是有武士存在么？”
　　看到场下的战斗，依旧坐在贵宾席的三人众中的一个家伙缓缓的说道。
　　“哦对了，老八啊，你看看下面的那个银发小子，是不是很眼熟啊。貌似在这样的地方遇到了熟人来着，还真是难得啊。”
　　看着阿银，忽然其中的一个人再一次的说道。
　　“白夜叉么。居然还没有死，难怪啊，那个灵魂如此挺直的家伙还活着，这样的武士可能就永远不会消失来着呐。”
　　一口饮下了杯中的酒，被称为老八的男子站起了身，朝着窗台的位置走了几步。
　　“哦？忍不住了？”
　　“是啊，这两天有些火大来着，正好有人送上门了啊。我就顺便让被称为最后的武士的家伙直接消失好了。武士，可是不该存在这个世界上的东西呐。”
　　然后老八就消失在了他们的面前。
　　再一次的出现的时候，他已经在了独眼男子的身边，一脸yīn沉的看着我们。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来，幕后的家伙有些坐不住了啊。”
　　看着一声斗笠打扮的家伙，我也是嘿嘿的一笑。就让这个家伙，成为孩子们的第一个祭祀品好了。


第四百六十八章逆行
　　“哦哦，还真是怀念啊，这样的眼神。恩，白夜叉啊，我们是不是很久没有见过面了啊。哦也对，当时和你对战的不是我来着，但是也不妨碍我现在和你说话来着。”
　　斗笠男就站在我们的面前，稍稍的把自己头上的斗笠朝下按了按，似乎是想把自己的面孔掩盖起来不让别人看到一般。当然，他是被我们完全的无视了，都忙着收拾这些小兵来着，谁有心情搭理你这样的藏头露尾的家伙啊。
　　“哦，是么？我可不记得和你这样的偷偷摸摸不敢用真面目示人的家伙有什么关联来着啊。”
　　顺手收拾了身边的一个喽，阿银甩甩手，将手中的武器甩出了一个漂亮的刀花。
　　“但是你这样的家伙，身上的气息倒是让我感觉非常的不爽来着啊。”
　　“这样么？嘛，不爽也是应该的啊。毕竟在几年前，老大和你闹出了不小的矛盾来着。可惜啊，老大现在不在，那就让我顺手帮老大解决一下问题吧。”
　　斗笠男嘿嘿的笑了几声，缓缓的拔出了腰间的长刀指向了我们。
　　“嘛，毕竟那个所谓的攘夷战争之后，真正的武士，我可是真的没见到几次来着。毕竟，有那种jīng神的人，大概也死光了来着吧。嘿嘿，对于你们这样的家伙，吾等天道众，可是不断的进行着追杀来着呢。”
　　“等一下，那边的那个斗笠男啊，看到你这副样子，我也大概能够猜到你是谁来着。我有一个问题想问你，毕竟这个问题缠绕我半天了，不弄清楚的话，我今晚可能难以安睡呢。”
　　顺便一提，我现在脸上一直带着刚才顺手打劫过来的面具，而在之前的战斗中一直都没有损坏过。嘛嘛，毕竟咱是来打砸抢烧啥的，低调点还是比较好的啊。
　　“看你刚才一招击败鬼狮子的姿势，我知道你应该是个强者，强者都应该受到应有的尊重。如果你的问题在我可以回答的范围之内，我是不介意告诉你答案的。”
　　斗笠男手中的武器并没有收起来，但是他的话却让我蛮受用的来着。嘛，强者的尊严么，虽然这种东西我是一直都没有的来着。不过既然别人要坚持这样的事情，我也不反对。
　　“原本这个格斗场的最强者，是一个叫做鬼道丸的家伙吧。什么时候换成了这个丑不拉几还如此弱小的垃圾了？鬼道丸哪里去了？”
　　“哦？前一代的最强斗者么？这问题倒是出乎意料的简单来着啊。”
　　耸耸肩膀，斗笠男表示这个问题是在范围之内的。
　　“你也知道的嘛，这个格斗场，自然是为了赚钱而存在的。如果一个斗者，失去了赚钱的能力，那自认，也不用活在这个世界上了呢。垃圾嘛，总是要被清理的来着这就是斗场的规矩啊。”
　　“哦，斗场的规矩么？那么恕我冒昧，这样的规矩是谁定下的？”
　　闭上了眼睛，我的拳头再一次被捏的紧紧的。
　　“哈哈哈哈！这位先生，你这样的话，就有些意思了啊。规矩嘛。当然是作为格斗场主人的我们所定下的。这样的事情还需要去问么？应该是常识的吧。”
　　听到我的话，斗笠男愣了愣，然后哈哈的大笑起来，似乎是觉得我这样的问题相当的好笑一般。也对，这样的常识，确实是不需要去疑问。
　　“对，常识啊，确实是常识来着。垃圾确实是应该要被处理掉的，规矩也是主人所定下的，这些都是常识但是这位天道众的大人啊，你忘记了一点来着！”
　　伴随着我的话语，一道道的白sè气流从我的身体中冒了出来，带动的气浪让我身体上的衣服如同被狂风吹动一般，飘荡了起来。是个人，都能够看出来，巨大的能量在我的身体周围凝聚。
　　“哦？我忘记了什么呢？”
　　看到我似乎来着不善的样子，谨慎的老八并没有上前发起进攻，而是将武器横放在胸前，摆放处一种防御的姿势。看样子，对于我攻击，似乎他还是非常的忌惮。
　　“其实这个常识，大家都是知道的，只不过经常被人所遗忘来着。有些人总是以为自己的实力是相当的强大的，所以完全无视了而已，但是这个常识，从小的时候就被灌输在自己的脑海中，所以即使实力强大，我依旧没有忘记啊”随着身体周围所凝聚的力量的不断强大，我脸上的面具由于不是特制的道具，所以已经出现了裂痕，看起来，马上就要破碎了啊。
　　“到底是什么常识呢？扯了这么久了。先生你也没有告诉我啊。”
　　看到我这个神神叨叨的样子，就算是敌人的斗笠男表示自己也是扛不住了。默默唧唧的家伙，最讨厌了啊。
　　“欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”
　　话音刚落，从我的脸上传来了咔嚓一声。整个恶鬼的面具就完全的化作一道道碎片，落在了地上。但是此时此刻，我的表情，似乎已经可以替代了这个面具了啊。
　　而且在同时，场上的气氛也是一边。原本我身上的能量给人的感觉是强大而耀眼，那种充满了光明的威慑力，压制了整个区域。
　　但是在我的话说完的瞬间，光明不见了。
　　原本缠绕在我的身上的白sè能量，渐渐的暗淡了下去，变成了一种深邃的黑sè。
　　那种黑sè，如同空洞一般深邃，似乎看了几眼，就陷入其中，再也无法出来一般。
　　“你这家伙，到底是什么东西？”
　　发现状态有些不对劲的斗笠男，好不容易从那种漩涡一般的深邃黑sè中挣扎了出来，非常惊讶的看着我。此时此刻，场面上最难对付的家伙，从他心中的白夜叉，转向了我来着。
　　“喂喂，你在说什么啊混蛋，我只不过是一个，从地狱中爬出来的收债的恶鬼罢了。欠债还钱，杀人偿命。你既然杀了人，就要做好偿命的准备了啊。”
　　回头看了看，发觉不对劲的阿银早已带着新八叽远远的躲到了一边，嘛，还真是有些意识的来着啊。
　　既然如此，那我也就要彻底爆发一次了啊。
　　嘛，大家都是知道的嘛，武道家，顺应天地正道，修炼天地元气，并利用其进行战斗。不管什么时候，武道家都是天地规则的代言人，顺应天道的存在。
　　但是，如果在天道的道路上逆行了呢？
　　随便找个武道家问这个问题，他都会很诧异的看着你，然后告诉你，逆行倒施者，必将受到天道严惩，身形俱灭！
　　可是，我却不存在这个问题。
　　天道的顶头上司，就是主神智能。而我们这些代理人，虽然在天道的范围之中，但超脱于天道之外。
　　那么偶尔的一次逆行天地元气，是不会产生过大的问题的。
　　这也是我在实力突破不了十倍重力之后，无聊的时候琢磨出来的招式。
　　虽然逆行的风险巨大，但是逆行之后的天地元气，会变成这样的黑sè物质，同时我本身也会进入一种接近疯狂的战斗状态。
　　但是，这种黑sè的气息伴随着疯狂的战斗状态，在短时间内所造成的爆发力，可是之前在十倍重力巅峰状态下的我的好多倍。当然，持续的时间并不算长。毕竟这样违反天道的行为，持续时间长了，对自己的身体造成的负担，可不是开玩笑的。
　　“所以啊，给我去死吧，混蛋”我用低沉的声音说出了这句话，然后，身体就消失在了原地。
　　还没等斗笠男反应过来，他就发现，自己的身体已经在了天上！巨大的力道从背后袭来，让他一点反应的时间都没有。
　　然后，又是一股力道直接把他从天空砸到了地面之上，发出了巨大的轰鸣声。仔细的看，地面上就这样出现了一个巨大的深坑。
　　“喂喂，我说老八是不是有些玩大了？那种气息，让我觉得非常的不舒服啊？”
　　看着自己的同伴被这样痛扁，看台上的剩下两个家伙，其中有个有些坐不住了。似乎自己的同伴战斗力有些不足啊？
　　“等等，老八没那么废物。在等下看看。”
　　按住了自己的同伴，为首的那个家伙仔细的看了看下面。对于自己的兄弟，他还是比较相信的，毕竟天道众中没有弱者来着。
　　“哦，小子，你还真让我吃惊啊。这样的战斗力，切，你到底是什么人？”
　　灰尘散尽，落在坑中的斗笠男看起来相当的狼狈，脑袋上的斗笠也是不见了，衣服是也是破破烂烂。不过脸部依旧被一层围巾牢牢的遮挡了起来。
　　“嘿嘿黑，我不是说了么，我是一只来追债的恶鬼啊！不过这样的攻击还没有死么？那么这次绝度要你的命啊！”
　　浮在空中的我大喝一声，原本环绕在我身边的黑sè气体顺便迸发来开，形成一个巨大的罩子，笼罩了整个格斗场。
　　“嘿嘿，那就让你看看，我的伪领域力量好了！”


第四百六十九章毁灭之力
　　本来嘛，作为武道家的我们，是绝对不回去使用领域的力量的。
　　毕竟领域所强调的，是短时间内强化自己，削弱敌人的方法。虽然这样的方法在战斗中起到的作用确实是很大，但是如果太多依靠领域的话，很容易让人不能正确的理解自身的基础实力。再加上顺应天地元气的武道家完全免疫敌人领域的负面效果，所以领域对我们来说就可有可无了。
　　可是，你也是知道的，当一个人的实力到达的此时他能够到达的巅峰状态的时候，总是会去想尽一切办法突破自身的极限。
　　虽然武道家在境界上不存在界限，凭借自己的目前的实力就可以打出跨越自己境界好几倍的伤害。就比如说我在利用龟派气功战斗的时候，我打出的那样的一击，绝对是能够达到地阶巅峰的破坏力的，但是我本身的实力才刚刚达到地阶中级而已。
　　但这并不是说，我在遇到各个阶段的突破坎的时候，就能够轻易的迈过去。这是两个概念，千万不能搞混。
　　而现在，我就在十倍重力到十一倍重力的这道坎的面前。所以在正常的方法无法突破的时候，我就琢磨着，能不能开发出自己能够使用的领域，哪怕是伪领域也好。只要让自己的实力再次得到增强，说不定就顺利的跨过去了。
　　可是似乎是天地元气对于领域的排斥xìng吧，我始终无法成功的凝聚出属于我的领域来着。领域的开发一直到我逆行了天地元气之后才有了一点进展。然后，就有了现在的这个黑sè的罩子。
　　“喂喂，这又是什么样的招式啊。还真是一个让人感到惊讶的小鬼啊。”
　　看着漂浮在罩子上空的我，刚刚从深坑里面爬出来的老八，顿时感到相当的无力感。话说自己这边前两天才被人大闹了一场，天道十二众变成了八人众。于是养好伤的几个人就想到地球的这个下属机构寻找些乐子。不过遇到这样的敌人就有些超过自己的预料了啊。是不是自己最近比较背来着啊。
　　点了点头，唉，这两天还是不怎么出门好了。出门就会遇上很多乱七八糟的敌人和很多乱七八糟的事情来着啊。
　　叹了一口气，老八解开了自己手腕上的一个手镯，朝着地上一丢。
　　“嘿嘿，小子啊，就让我看看，你这个所谓的领域，到底是个什么玩意吧。”
　　咔嚓一声，手环应声破碎。
　　而随后，从老八的身体中不断的传来噼里啪啦的爆裂声，似乎是很多东西在不断的破碎一般，而从老八的脸上的表情来看，似乎是非常享受的样子。而他身体上散发出的气势，也是在瞬间强化了数倍。
　　“哦哦，老八解开了封印啊，看来敌人确实很强啊，让他动真格的了么？”
　　坐在贵宾席上一直看着下面的战斗的领头人，摸了摸下巴，“老五啊，准备准备吧，我觉得我们带回可能要去帮忙了啊。”
　　“唉？老三，你这是啥意思啊？老八不是解开了封印么？为什么反而我们要去帮忙？”
　　坐在他身边的同伴表示不能理解了。为什么刚才自己要去帮忙的时候被这个老三阻止了。现在老八动真格了，反而他让自己准备要去帮忙了。这是个什么道理？
　　“道理很简单。因为老八的封印是速度方面的。就算强化了速度，顺带强化了自身的部分实力，也不是这个男人的对手。那种诡异的气息，还真是不好说啊。”
　　摇了摇头，被称为老三的男人将手放在了身边的长刀的刀柄之上，随时准备了上去帮助自己的兄弟。
　　而此时此刻，场下的战斗也是开始了。
　　“喂喂，小子啊，我已经准备好了哦。你这个所谓的伪领域，到底有什么力量，就展现给我看看啊？不会就是张开了一个罩子然后什么效果都没有吧？”
　　在瞬间暴涨了几倍力量的某人现在信心强大，对着浮在半空中的我开启了嘲讽功能。
　　“哦，是的么？那么，就如你所愿好了。”
　　一直在天空中闭着眼睛的我，缓缓的睁开了双眼，不知道什么时候，我的声音也变的嘶哑起来，而在睁开眼睛的瞬间，时间仿佛也是凝固了起来一般。黑sè的sè彩将我的研究牢牢的包裹起来，而且，似乎有火焰，从我的眼中冒了出来。
　　“我，为杀戮而生！”
　　举起了左手，话音刚落，黑sè的气体包裹了整个手臂，随后，气息凝固了起来，一个类似于铠甲一般的爪子在我的手臂上形成，而在我的掌心，也是有一个黑sè的球状物缓缓的旋转的。
　　“去！”
　　低吟一声，随后手中的黑球化作一道流光，直接冲向了站在地上的老八。
　　“嘿嘿，有意思啊，这样的招式！但是，小子，还不够啊！”
　　看到了飞向自己的黑球，老八舔了舔嘴唇，也是在瞬间拔出了腰间的长刀迎接了上去，然后一道斩向了黑球。从拔刀到迎接冲撞，那样的速度完全无法用眼睛去观察。已经超越了音速了吧。
　　轰鸣声在瞬间响起，但是爆炸之后，老八还是安安稳稳的站立在原地，似乎完全没有受到伤害。
　　“嗯嗯，这样的招式，有创意，但是还是太弱小了啊！而且速度还是那么慢，怎么跟得上本大爷的速度啊！哈哈哈哈，臭小子，如果真的只有这样的招式，你”话还没说完，看到在空中的我的动作，老八在喉咙中的话语，瞬间就被咽了下去。
　　因为在他刚刚帅气的一刀斩断了那个小子第一个黑sè球体的攻击的时候，在那个小子的身边，忽然多出了许许多多充斥着毁灭气息的，黑sè球体。和刚才的那些东西一模一样，而且，数量多到无法在短时间内统计出来。
　　“呐，刚才那一击，给你带来了不小的麻烦吧？那么，常常这一招，又如何？”
　　我的嘴角微微的翘起，露出了残忍的微笑。嘛，道信啊，还有那些孩子，我就要为你们报仇了哦？
　　问，对付看起来比自己速度要快的家伙怎么办？
　　答，用弹幕扫shè就好了啊。
　　在我的微笑之下，无数黑sè的斑点在空中旋转了起来，原本璀璨如星辰的弹幕，此时此刻却沾染着无比黑暗的气息，直接朝着地上的老八冲过去了。
　　“不好，老八那个白痴！快，老五，一起去阻止那个小子！”
　　看到这一幕的老三，貌似想到了什么一般，直接从拔出了长刀，然后就准备朝前走，直接跳下平台了。
　　“哦，那我建议你还是老老实实的坐好哦。一对一的战斗嘛，你这样的家伙，还是在这边坐着看看比较好呢。”
　　可是还没等他做出下一步的动作，一道声音从他的身后传来，应该是个女人，可是那种比台下在暴走的小子还要深邃的杀气，却让他彻底的震惊了。
　　而在他的身边的老五，不知道什么时候已经倒在了地上，生死未卜的样子。
　　这个女人应该是在瞬间收拾了自己的兄弟然后再来压制住自己的吧。这个世界上有实力如此强大的人么？她，到底是谁？想到这里，老三冷汗哗哗的流淌。
　　“嘛嘛，我其实也只是个杀手罢了。”
　　女子的声音听起来充满了妩媚，但是这个妩媚却让这边的老三冷汗直冒，完全不能移动，哪怕自己动了一根手指头，也绝对立即会交代在这里。如此恐怖的杀手，到底是怎么回事？
　　而在这个时候，场下的战斗，也到达了颠覆。
　　“喂，你不是问我，领域有什么用的么？我就告诉你好了啊。”
　　看着地面上的老八，我忽然冒出了这样的一句话。
　　老八的jǐng觉xìng在瞬间达到了最高，这样一句话，让他现在提防的就不止天空中的球体这样的目标了，我到底还有什么后手没有用处来？
　　嘛嘛。再问，对付看起来速度比较快的敌人有什么办法？
　　再答，限制住就好了。
　　左手的爪子瞬间握成了拳头装，而从领域的地面上瞬间冒出了许许多多的黑sè绳索，直接朝着地面上的老八飞了过去。
　　虽然一开始避开了第一轮的偷袭，可是随后，从天上地下各个角落都有数不清的绳索冒了出来，如同暴风雨一般，不断的扑向了老八。
　　这些绳索相当的柔软，完全无法被斩断。而在捆绑住人之后，也是很难被扯下来。
　　“就是这么用的啊！”
　　漫天的黑球，如同流星雨一般，直接轰击到了地面之上。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　顿时，从地面上响起了老八的惨叫之声。而后，惨叫声越来越小，直到消失不见。
　　每一个黑球都只直接在他的身体上开出一个洞，将所穿越的部分都腐蚀的干干净净。
　　黑球的数量虽然众多，可是在我的cāo纵之下，瞬间就从天空消失的干干净净。而地面上的老八，则是彻底的消失了。连骨头都没有留下。
　　这就是毁灭的力量了。天地元气，是天地间一切生气的代言词。而逆行之后，自然得到的就是毁灭。毁灭一切的力量。</p>……
　　更多到，地址


第四百七十章始终是要还的
　　“喂喂，叶舟叶舟？恢复正常了没？”
　　看到我站在场地的zhōngyāng发呆，然后不远之处的俩个早早跑开的卖萌货就对我大吼大叫起来。
　　顺带一提，现在整个格斗场内已经没有什么人了。
　　能来这里观看地下决斗的，大都是混迹黑道的老江湖老油子了，一看事情不对劲，就是拔腿就跑的节奏。所以当我一拳把鬼狮子给轰到了墙壁里面的时候，这些家伙就开始撤退了。现在场上除了一开始的独眼人，还有阿银这俩家伙，是没有其他人了来着。
　　不过，此时这个地下格斗场也不能说是格斗场了啊。
　　原本作为格斗场主体的比武擂台，现在已经消失不见了。
　　刚才狂风暴雨一般的弹幕扫shè中，腐蚀了老八的身体之后，还接着腐蚀了他身体下的大地。这种纯粹的毁灭之力，可不是区区的土壤能够阻止的了的。
　　而就在黑球存在的短短几秒钟内，地面就被腐蚀的干干净净。从看台上看下去的话，完全的深不见底来着。谁都不知道这样的一个深坑是有多么的深。站在边上朝下看去，阿银他们也是不由的吸了好几口冷气。喂喂，这样的大规模杀伤xìng武器到底是从哪里冒出来的啊？
　　“应该是恢复了正常了吧。不过这样的招式用多了大概会折寿的吧，一定会折寿的。现在我就已经觉得我的人生损失了好多了啊。”
　　晃晃悠悠的从深坑的上方飘到了阿银他们的身边，然后我直接坐了下来。嘛，在坚持下去的话，可能直接掉落我自己创造的深坑中摔死哦。卧槽这样的死法就实在是太悲剧了。完全可以上一千种死法了来着。
　　自己挖了一个大坑，因为填不上所以掉进去摔死满脸的悲剧来着啊。
　　想到这里，我不由的晃了晃脑袋，然后从怀中摸出了一颗仙豆塞进了嘴巴。啊，虽然这些量产型的仙豆不能够恢复我jīng神上的压力，但是稍稍的恢复一下体力还是没有问题的来着吧。
　　“叶舟啊，其实我还有最后一个问题想问你来着”看着坐在一边的我，阿银小心翼翼的拍了拍我的肩膀，一幅见了鬼的模样。
　　“哦，我是人类的，这一点请放心……如果你想要达到我这样的话，我确实可以把你推荐给我的老师。虽然你这家伙先天不足什么的。但是经过刻苦训练的话应该没什么问题的吧”抬起头，看了看阿银。小伙子不错，经过刻苦的训练，应该达到我这种破坏力是没有什么问题的。
　　“得得，还是算了吧，我现在这样挺好。我可不想成为非人类一般的存在啊。”
　　阿银连忙摆摆手。话说你这个家伙刚才还是眼睛发光的吧。难道是因为我说出了刻苦训练这四个字的原因么？话说你这个家伙，是有多懒啊混蛋。
　　“你你杀了这位大人，你居然杀了这位大人天啊，你知道你做了什么么？天道众，天道众绝对不会放过你的！”
　　看到我们这边还是说说笑笑的样子，一边还存活的另一个家伙是不淡定了。没错。这个家伙就是战斗的一开始就打酱油的独眼男子了。话说这个家伙叫什么我现在还不知道来着，反正是龙套，酱油就酱油吧，谁在乎你是谁家的小谁啊。
　　“除了第八大人，还有第三和第五大人在。你，你在他的眼皮底下杀死了第八大人，他们一定不会放过你的！”
　　似乎是jīng神有些崩溃了来着，这个家伙说话都有些不利索了。但是基本的意思还是表达清楚了。简单的说，就是那个谁谁谁，我家背后是谁谁谁，你要敢怎么怎么做，我家背后那位一定会咋样咋样你来着。
　　果断的翻了个白眼，喂喂，你是白痴么？好吧看这样子也是和白痴差不多了。要是你家背后的那个什么第三和第五大人有空，会看着我把他们兄弟杀死？简直搞笑了吧。
　　想明白了的阿银和新八叽也是朝着整个角斗场唯一一个贵宾席的位置看了过去，毫无反应。
　　“喂喂，现在我是一点能力都使用不出来了啊。随便来个人用个手枪都能秒杀了我，所以就不要和我玩了啊。完全感觉不到是谁在上面的来着啊。赶紧的现身好了啊。”
　　叹了一口气，我朝着那个方向吼了两句。
　　然后一道黑影就直接从上面被丢了下来，砸在了我们的身边。看这样子，这瓜娃子也是凶多吉少的节奏了。仔细一看，嘿，除了斗笠，其他的装扮和刚刚出场的第八，完全的一模一样来着啊。
　　“这这是第五大人”独眼人稍稍稍稍的山前观察了几下，然后一屁股坐在了地上。怎么可能，一直高高在上的那几位大人，怎么这么轻易的就被打败了？这不可能！
　　等等，第三大人，最强大的那位第三大人哪里去了？
　　之后有一道黑影从天上砸了下来，解释了他的疑问。
　　衣着打扮一模一样的另一个天道众成员，从天上飞了下来，落在之前的那个人的身边。但是这次这个家伙的待遇明显要比上一个好多了。也只是一只肩膀没了而已。至少还是有生命的气息的。不过看起来，也是半死不活的状态了。
　　“第三第三大人！您怎么您也是”这下独眼人也是彻底的傻眼了。那些个平时看起来高高在上的大人，怎么现在成了这个样子？
　　“为什么。我们天道众自从上次的战斗之后，明明服软了，声明绝对不再找你们的麻烦了，为什么要下此狠手！”
　　并没有理会独眼人的话，断了个肩膀的老三，朝着贵宾席的方向，发出了撕心裂肺的嘶吼声。看起来，他还是非常的不明白自己此时此刻的处境来着。
　　“啊啊，小伙子，看起来，你还是没有明白此时此刻的处境哦。”
　　声音是从老三的身后传来的。不过这位老三似乎已经习惯了这样的事情来着，一点回头的意思都没有。而坐在老三正对面的我们，可是很清楚的看到了声音的来源不好意思，声音的来源，居然是空气啊。
　　这是个什么情况？
　　“嗯嗯，自带隐身，还是女人。我说，要么是阿卡利，要么是eve。但是现在的这个情况么，eve啊，你就别玩了啊。赶紧现身好了。”
　　揉了揉脑袋，我直接点明了来人的身份。话说现在大家都很忙，求不闹。
　　“啊啊，不愧是叶舟小哥啊。这么随便就猜到了人家的身份呢。果然和小娑娜说的一样，是个相当没有情调的男人啊。”
　　呵呵的笑了几声，然后一道妩媚的身影就出现在了我们的面前。
　　这是一个红发的女子，全身都是淡蓝sè，耳朵还是尖尖的。但这并不能掩盖她全身上下散发出的妩媚的气息。自打她出现的那一刻开始，阿银和新八叽的眼睛就没动过。
　　和阿狸比起来，虽然同样都是妖娆妩媚的气息，但是这家伙给人的感觉又是相当的不同啊。
　　“喂喂，你们两个别看了，再看小心被这个毒蜘蛛给吃了哦。”
　　稍稍的提醒了这两个家伙。话说说好的这个世界只能进来两个保留实力的英雄来着呢，怎么现在都过来一大批了啊。还有，一开始说好的瑞雯呢，怎么换成这只毒蜘蛛了啊。
　　“嘿嘿，小伙子啊，不要这幅表情嘛，多笑笑，笑一笑十年少来着啊。还有啊，不要叫我eve，我的名字叫做伊芙琳哦。”
　　看到我一幅苦瓜脸，伊芙琳倒是很开心的样子。
　　“为什么，告诉我为什么要再一次的对我们下手。”
　　看到自己似乎完全被无视了的样子，一边的老三表示不淡定了，发出了一阵一阵的低吼。不过看他的这个样子，无视了也就差不多了。反正看这个样子也是半死不活了来着。
　　“啊啊，这个不要问我来着。我只是来执行任务的哦～谁让你，又一次的惹到了我们的头上了。大姐头这次很生气，所以后果也是很严重呢。”
　　稍稍的捂了捂嘴，伊芙琳微微的笑道，不过看起来，似乎这是充满了残忍的微笑呢。
　　“我们，到底做错了什么”似乎这一次又折损了两个兄弟，自己也是残疾，战斗力大减，老三也开始有些神神叨叨的了。
　　“怎么说呢。要只是一般的黑道寻仇，我倒不会说什么。道信大哥毕竟是道上混的，他就算死去了，这种始终是要还的概念，也还是存在的。我也不会说什么。”
　　看着面前的老三，我低声的说道。
　　“俗话说，道上混的，总是要还的。可是，你们这样的灭门行动，我可就是难以接受了啊那些孩子，并没有错啊。如果只是杀了道信，我撑死会灭了这个格斗场，但是你们的嗜血，使得你们杀多了人。那么这样的仇恨，就必须用鲜血来弥补了。”
　　“道信你是说鬼道丸？啊哈哈哈哈。是的啊，听到你来的时候说的话，我该猜到的还真是，道上混的，总该还的啊。”
　　能坐上天道众排位第三的家伙，也是不是什么白痴，瞬间就明白了发生了什么事情。寻仇么，果然是道上混的，始终是要还的啊。</p>……
　　更多到，地址


第四百七十一章结束
　　“喂喂，这位已经失去了肩膀的小哥哦。你要知道一件事情呢，哦不对，是你要让你剩下的几个兄弟也顺便知道几件事情呢。这可是我们大姐头的嘱咐，所以一定要好好的听讲呢。”
　　伊芙琳走上前，朝着坐在地上的老三的肩膀上轻轻一点，随后一道黑雾从她的指尖冒了出来，窜入到了老三的身体之中去。而后，老三肩膀处的流血也在瞬间停止下来。
　　“嗯嗯，这个样子的话，就应该不会死了吧，所以一定要听好了哦。我们家的大姐头说了啊，你们天道众，掌握江户是一点问题都没有的，我们不会去干扰你们的统治。你们做你们应该做的事情就是了。如果，恩，对，是如果。如果你们再有一点点事情，稍稍的惹到了我们，或者让我们的人遭受到了损失，那么下一次去你们那边的，就不会是像掘墓老爹和瑞雯小丫头这样的心慈手软的家伙了啊。”
　　弯下腰，丝毫不顾忌自己可能走光的相关问题，她就这么靠在了地上的老三的脑袋边上，微微的一笑。
　　“下一次，就换成是我，又或者其他从杀戮中走出来的联盟的英雄们到你们那边去晃悠了啊。嘛，说实话，从老爷子那边知道，你们的六人阵法就能达到裁决者的实力，还真是让人惊讶。但是，你认为像我这样的杀手，会留给你们摆出阵势的时间么？”
　　老三不说话了。
　　刚才的短短两句话，作为组织第三号人物的他，可以在短时间内分析出很多东西。
　　比如说，伊芙琳称呼自己的朋友为英雄们，说明战斗力像她这样，或者上次那两个家伙的那样的家伙，还是有很多的来着。
　　又或者说，自己六人结阵，能够达到裁决者的实力，那么，裁决者又是什么人？听起来裁决者还不止一位，如果他们出场了怎么办？推敲到最后，得出的结论就是，对面的实力，是可以完暴自己这边几条街的来着。
　　“明白了么？少年？明白就点点头。”
　　老三表示自己非常的配合，老老实实的点了点头。
　　“明白就好了。伤口给你止住了，所以一时半刻你也不会死。但是时间脱久了，我可就不好说了哦！”
　　再次微笑了一下，伊芙琳的身影就这样直接消失在了我们的面前，但是我们能够清晰的感受到她还在我们的身边。
　　“嘛嘛，还是暗影适合我来着。所以那边的那两个小伙子啊，带好这个家伙，我们走了哦。”
　　虽然看不见人，但是还是感觉到，她是在我们的身边的。
　　“不愧是杀手宗师来着啊，这样隐身的能力，还真是让人羡慕来着。”
　　被阿银和新八叽驾着的我，看了看四周，我倒是嘿嘿一笑。这样的感觉，还真是不错啊。这种被相当强大的家伙保护的感觉。
　　“啊，还真是啥来着。作为一个杀手宗师，却被搞成这样的小保镖，还真是让人感觉相当的不好哇。”
　　似乎是听明白了我的话语，消失在我们周围的伊芙琳不住的吐槽。
　　“唉唉，话可不能这么说来着啊。正是因为你这家伙jīng通暗杀，所以才能当好这个保镖来着。毕竟你这样的家伙，能够发现出现在任何位置的危机并且提前的做出反应呢。把你自己放在这个位置上，想想你要是想攻击我的话会从什么地方发起进攻，就行了啊，毕竟”“好了好了，别说话了，你这家伙现在还受伤来着。老老实实的闭目养神好了。”
　　还没等我滔滔不绝的话语说完，一边的阿银直接让我闭嘴。嘛嘛，我也没那么弱好吧，只不过逆行天道所以受伤的压力很大而已。休养休养就好了啊。
　　几分钟之后，我们再一次的回到了地的面上。话说在上来的过程中，居然一个人都没有来着。看来这些老油子是情况不对都跑了哇。
　　“唉唉唉。话说第一次觉得地面上的空气是这么的清新啊，还真是相当的舒服来着。”
　　看着外面逐渐落下的夕阳，我嘿嘿的一笑。居然这么快就到晚上了啊，还真是，时间一去不复返的感觉啊。
　　“那个啥，等等，等等，别扛着我了。我可以自己走了。”
　　离开了地下通道的入口，我挣扎松开了两人的搀扶。毕竟在离开之前，还有一些善后工作要我处理啊。这样的格斗场，真的，可以消失在这个地方了。
　　站在通道的入口，我微微的抬起了手，凝聚出一个小小的光球，然后用jīng神控制着朝着地下丢了过去。仔细看的话，这个小小的光球之中有一到旋涡状的东西，在不住的吸收着外界的能量，缓缓的壮大的自己。
　　“这样就搞定了。来来来，朝后走好了。走远一些，走远一些。”
　　朝着外面走了一会，远离了这个入口，然后我摸出了手表，看了看时间。
　　“我说你在做什么啊。自从刚才开始就一直在看你的手表了。”
　　游走在我们周围的伊芙琳看我这个样子不由的发问道。
　　“额，我只是想验证一下，在rì本这地震多发的国度，如果在地下丢一个吸收元气的能量球，会引发多大的sāo动啥的。”
　　绕了绕脑袋，我嘿嘿的说道。
　　而就在我话刚说完，从我们的身后传来了剧烈的震动之声，本着纯爷们从来不看爆炸场面的基本准则，我头都没有回。
　　但是我身边的几个家伙表示自己不是纯爷们，于是乎回头看了一眼之后，两人二话不说，一人拉着我的肩膀，也不管我的身体承不承受的了，直接拉着我就冲了出去。顿时我就如同风筝一般飞起来了。
　　“喂喂，混蛋啊，我现在是伤员来着啊。给我稍稍注意一些啊混蛋！”
　　飞起来的感觉，其实也不是这么差，但是这种被放风筝的感觉可是相当的混蛋来着。你们两个家伙想要做什么啊！
　　“闭嘴！你这家伙，到底做了什么事情啊！你自己回头看！”
　　完全没有说话的机会，然后就被这两个家伙堵住了嘴。于是乎我用尽最后的力气朝后面瞅了一眼。
　　大地的裂变。
　　话说用这句话真的没有问题么？不会被告侵权啥的么？
　　不过我也只有这样一句话才能够说明现在的状况来着，啊啊，还真是，相当的壮观啊。
　　“唉唉，我发现我可以研究一个新的课题了啊！”
　　“什么？”
　　“关于能量球和地震共同爆发之后所引发的辩证关系”“滚！”
　　“唉唉，你们不觉得这个是可以一个研究下去是一个可以获得诺贝尔物理学奖的话题么？”
　　“再给我闭嘴！还有，那个谁，诺贝尔是什么人啊！”
　　就这样吵吵闹闹的狂奔之后，我们蹲在了坑边，然后朝着地下看了看，喂喂，我了个去，这个真的是刚才造成的sāo乱么？
　　这么大的一个深坑啊，真的是刚才我小小的一个光球造成的么？实在是太可怕了啊。
　　“喂喂，你刚才这一下，造成了多高的dps啊。”
　　伊芙琳从我的身边渐渐的显露出身形，小心翼翼的朝着下面瞄了一眼。喂喂，你这个毒寡妇来着，别给我卖萌啊。
　　“难怪你这家伙的称号是变态来着。凭借着你现在这样的战斗力，完全有资格被称为变态来着。实在是太狠了啊。”
　　咂了咂嘴，伊芙琳相当的开始嘴炮。
　　“唉唉？别这样，搞的你这样的一个杀手造不成这样的危害似的。别以为我不知道，有多少的英雄胚子在成长的阶段被你给扼杀掉的。要不是联盟成立，你这家伙下手的下一个目标就是小安妮了吧？”
　　瞥了瞥这家伙，我直接躺了下来。
　　其实就造成的伤害也没有想象中的那么大。因为刚才我只不过直接轰掉了地下的那些设施来着。本来这个地下格斗场修建的就更深，不过现在这个地下的区域完全的被暴露出来并且完全的被毁掉罢了。
　　“怎么可能，小安妮那样的苗子，我要是敢下手，裁决者大人绝对直接灭了我。你以为我这杀手还真是想杀谁就杀谁啊。毕竟我所解决的那些家伙，大都是被联盟所抛弃的废了的天才呢。”
　　“切，那就这样吧。还真是相当愉悦的一天啊。反正我现在心情舒畅来着。”
　　懒洋洋的躺着，我哼哼唧唧。
　　而一边的阿银和新八叽则是朝下看了两眼。
　　“我说，没有涉及到那边的将军府吧？”
　　“当然没有。说了啊，只是彻底的摧毁了地下格斗场而已。”
　　“那么，刚才的那个家伙”“谁知到啊。”
　　耸耸肩。作为天道众的强者，就算是这样的伤，在这么大的地震中，也不大容易活下来的吧。
　　“待会真选组应该来了。反正处理后事的事情就交给他们好了。我现在应该就是坐等救援的节奏了吧？”
　　“恐怕不是这样的。因为大姐头就在一秒钟之前，给我一个新的决定来着。那么，麻烦你去死一次好了。”
　　话音刚落，直接一把长刀就捅入了我的身体。
　　故事，结束了</p>……
　　更多到，地址


第四百七十二章新的老师
　　“所以说，你把我弄死到底是个什么情况？”
　　在一片虚无的空间之中，我苏醒了过来。然后就看着自己的老板笑眯眯的蹲在地上看着我，貌似手里还拿着什么一直在戳我的身体。喂喂，你戳什么啊戳，再戳戳坏了啊混蛋。还有啊，我这个身体上可是不久之前被你派人捅了一刀来着是吧？你确定真的不会出问题？
　　“哪里会有问题啊。这里可是灵魂的空间来着，绝对不会出现什么问题的。就算是用我现在手里的这把大剑捅也不会捅出什么问题的哦。”
　　老板一脸微笑，顺便顺手把自己的一把大剑在我面前的示意了一下。
　　“看看这把长剑，这可是传说中的武帝剑来着，内附十万五千个魔法阵，保证了每一份的元气都不会浪费，百分之百的被利用起来，并且扩大上百倍。这样的攻击，可是绝对保证攻击的能力最大化。但是这样的攻击的对你的身体都是一点作用都没有哦。你自己看，一点的伤痕都没有啊。”
　　低头看了看，确实是这样啊。一把长剑直接在我的身体里面戳啊戳，穿过我的身体然后再拔出来话说这样的感觉还真是相当的不好啊。
　　“好了好了别闹了。”
　　从地上爬起来，摸了摸自己的身体，左看看右看看，唉唉，确实一点的伤害都没有啊。可是为什么现在总是感觉我的身体在不住的飘啊飘来着。
　　“当然了啊。谁让你的身体还留在银魂的世界来着。已经被砍死了哦，所以现在你只是个灵魂而已啊。”
　　吹了个口哨，一挥手，然后手中的大剑消失在了我的面前。
　　等等等等，死了？我现在是灵魂？
　　“好吧，就算我是灵魂了。要是我真的是彻底的死掉了，现在你又找我做什么来着啊。死掉了就不能算是一个代理人了吧。”
　　绕了绕脑袋，我非常淡定的说出了这样的话语。其实我也不是白痴，我可是被这个家伙下令杀死的来着。为了自己的神位考虑，所以老板绝对不会对自己的代理人下手的。毕竟我们可是一荣俱荣一损俱损的关系来着……
　　所以说啊，我是一点不担心这个老板整出什么样的事情来着。但是你这把我弄死了算是什么事情？
　　“很简单咯。小伙子啊，我问你个问题啊。私人问题而已，不算难。”
　　老板微微一笑的看着我，顿时我感到背后一凉。唉唉，你想要做什么事情啊？为什么我会有一种非常不好的预感？“问吧。您是老板，您说了算。”
　　稍稍的擦了擦头，虽然头上不存在汗，可是我的压力还是很大啊。
　　“我只是想问，逆转天地元气所造成的感觉，是不是相当的爽？”
　　爽？开什么玩笑来着啊。
　　摇了摇头，我表示否定。虽然在逆转状态下，造成的破坏力和伤害力确实是相当的巨大。但是在同样的情况下，对自己的身体造成的伤害实在是太大了。
　　虽然不知道自己昏迷了多久，但是在下午的时候，我只不过进入爆发状态一会会而已，就搞得我整个身体基本瘫痪了。而且jīng神上的压迫感很久不能消失。
　　毕竟在那种状态下，能保持住自己的理智就已经是相当的困难了。嗜血的念头一直在冲击我的内心，所以这样的爆发状态我也只是偶尔敢用用而已。
　　如果使用过多，保持不住自己的理xìng，沉寂在嗜血的念头之中，那么绝对死的惨不忍睹。
　　我可不想在击败敌人的同时把自己的同伴给击杀了，又或者因为嗜杀被自己这边正义感超级强烈的同伴给击杀了。那可是悲剧到了极点啊。
　　“明白了是吧。所以说现在啊，你小子给我好好的反省一下！反省你到底错哪里了！”
　　听到了我的答案之后，老板立即脸sè一变，然后直接再一次的掏出了武帝剑一剑砍断了虚幻状态下我的肩膀，然后拿起肩膀朝着我的身体上一接，再一次恢复了原样。
　　“喂喂，你这是要闹那样啊老板大人。反省啥啊？追求力量有错么？”
　　一点痛苦的感觉都没有，但是这种身体被砍断再随便接上的感觉还真是相当的蛋疼来着。
　　“哦也对，不是有句话这么说么，男人所记忆的事情，永远只有前面十五分钟来着，所以想让男人认识到自己的错误，是相当的困难的啊”yīn阳怪气的看着我，我说亲爱的老板啊，你别这样说好不，有啥话你就直说啊，你这样搞的我有一种蛋蛋的忧伤。
　　“好了好了，不和你扯淡了。就告诉你好了，逆行天地元气，就是进入了魔道。虽然那些魔道老头子的修炼方法确实有一套但是本团长可是正道中人啊！而且不久之后可就是第二次的神战了！要是你在战斗的时候用处这样的招式，让人知道了我的代理人跑到了魔道的道路上，那些家伙绝对把我活活的嘲笑到死的混蛋！明白了没有？”
　　嗯，我可以简单的理解成面子上的问题么？
　　看到老板的这幅发飙的模样，我摸了摸存在于虚幻中的下巴上的胡子。也就是说，就算想提高自己的战斗力，也绝对的不能做出逆行天地元气这样的事情是吧？
　　“所以你现在明白了？”
　　瞪着眼睛看着我，我则是一脸无辜。大概是明白了啊。
　　“那么，要我怎么做？为了实力的进一步提高，我必须去想办法啊每次到达突破的关头就会有死亡的压力，想要找你还找不到我也没有办法啊”我小心翼翼的提出了自己的抗议。
　　“闭嘴！你只给我记住一点，本大人是绝对不会有错的！”
　　“如果有错呢？”
　　“参照第一条，绝对不会有错的！”
　　再一次的瞪了我一眼，然后我老实了。
　　“那么绝对不会有错的老板大人啊，我们现在要做什么啊？你又让马儿跑，又让马儿不吃草，这样的事情我表示我不干啊！”
　　没办法，实力的提升是现在最重要的事情。你自己都说了啊，还有一会就是第二次的神战了，我可不认为我现在的实力能够好好的活下来来着。
　　“所以我就让小伊芙琳把你给弄过来了啊。放心放心，我是你的老板，自然会给你想办法的。现在你要做的第一件事情，就是把你现在的逆行天道的问题给解决了，然后才能进一步的提高你的战斗力。毕竟进入魔道什么的，可是相当麻烦的事情啊”摇头晃脑了好久，还是没有说出事情的重点，喂喂，你说话什么时候能够有干脆一点来着。简直坑爹。
　　“好了好了，我直接给你找了一个新的师傅来着。所以就不要抱怨了，去老老实实的听着这位大师的教诲好了。这也是我把你弄到灵魂状态下的原因了，加油吧，孩子。”
　　恢复了神棍的状态的老板微微一笑，然后直接打了个响指。之后，我的脚下就出现了一个巨大的深坑，还没反应过来，我就再一次的掉了下去，而在惨叫一声之后，我的意识也是渐渐的模糊了。
　　“少年啊，我能帮助你的也就只有这么多了。算了，也是在帮我自己来着啊。一切，可真的就要看命了啊。”
　　\“真的是一切看命么？”
　　卡尔玛的身影忽然出现在老板的身后，看着老板的身影，微微的笑道。
　　而随后，另一道身着紫sè礼服的身影也是出现在了这个空间当中，虽然看不清相貌，但是看起来也是一个相当美丽的少女啊。
　　“啊啊，所以说啊，身边有这样的几个超级有智慧的家伙还真是相当麻烦的事情来着啊，这样复杂的事情我可是从来都没有仔细去想来着。”
　　“真的么？”
　　老板身后的两个少女，互相对视了一眼，随后都是拿出手中的扇子摇了摇，微微一笑。
　　而镜头一转，转到了另一边。
　　这是一个靠海的小村庄。
　　村庄之内的村民，依靠打渔为生。而这天，一户人家按照正常的习惯出去进行打渔。然后“我说老爷子啊，今天这渔网怎么这么沉啊，是不是捞到了什么大鱼来了啊。”
　　老太太对着边上的老爷子说道，随后原本在一边发呆的老爷子走到了她的身边，拉着网一起开始用力气啊，还真的捞到了一个，比较奇怪的东西啊。
　　“喂喂，老爷子，似乎我们还真是捞了一个相当，额，奇怪的东西啊。带回去给长老看看吧，没有毛的家伙，还真是第一次看来那个遥远的传说是真的来着啊。”
　　老爷子看到渔网中的家伙，确定了他还有呼吸的时候，思索了一会，决定提前结束这次的捕捞行动。
　　而随后，小船朝着小岛，缓缓的行驶了回去。</p>……
　　更多到，地址


第四百七十三章迷踪岛
　　眼睛再一次的睁开，意识也是缓缓的恢复了。
　　真的，我发誓，如果再一次看到我的老板大人，我绝对要找她的麻烦。混蛋啊，不是第一次了吧，为什么每次都是这样莫名其妙的开头，然后莫名其妙的结束。敢不敢有什么话给我一次xìng说清楚啊。摸了摸自己的胸口，现在我可以接触到自己的身体了。看来躯体已经恢复了的模样。而且原本应该出现在胸口的伤也消失不见了。握了两下拳头，闭上眼睛稍稍的感悟了一下四周的气，也是一点问题都没有。实力貌似也是恢复了的模样。
　　那么，我现在在什么地方？
　　抬起头，看了看周围，似乎是我是躺在一张木制的床上的来着，掀起挂在床上的纱帘，我扫视了一下所在的房间。还真是古sè古香来着啊。
　　木制的家具，木制的房屋，木制的窗台，再加上房间角落里不断燃烧的一潭檀香。这样的场景不由的让我一愣，我这回是穿越到了古代么？
　　看了看自己的身体，也是穿着一身白sè的布衣。怎么看都是中国古代的风格的长衣，不过就是十分的宽大就是了。但是这样的装束对我来说还真是相当的别扭。
　　起身下床，打了个响指，随后一套正常的服饰就出现在我的身体之上。这也是小本本附带的功能之一。衣服处理完毕，我走到了窗户边，然后缓缓的推开了窗户，朝着窗外看了过去。
　　窗外云雾缭绕，似乎我现在是在山顶上一般，看不清山下的景sè。
　　这到底是什么地方？
　　而且，这个地方的天地元气，居然如此的活跃，还真是让人难以立即啊。
　　稍稍的伸出了手，瞬间一个小小的元气弹就出现在了我的手上。这样的召唤速度，可是比我在其他的世界中召唤快了至少百分之三十。还真是让人感到惊讶的天地啊。
　　真当我在疑惑的时候，房间的门被缓缓的打开了，一个略显小小的身影端着一个木盆就走了进来，看到站在窗口的我，先是一愣，然后对着门外大吼一声。这一吼，也是把在沉思的我给惊醒过来了。
　　等等，这是怎么回事？就算是正常的情况下，有人走到我的身边，我绝对应该可以感受到的啊，这么近的距离然后回过神，赶紧朝着门口看去，可是人影一闪就消失在了我的面前，完全没有看清楚这个小小的身影长的是个什么样子。
　　“啊啊，好像刚才他喊的是‘师父这个人醒过来了’吧。好吧我还是在这里等等好了。应该待会会有人过来的吧。”
　　坐在了长椅上，我再一次的闭上了眼睛。随后整个心神都沉寂在了对气的感悟之中去。不得不说，这个地方还真是相当的适合我这样的家伙来着。天地元气实在是太活跃了，就算是现在我都能够感受到似乎有大量的元气主动的在主动的朝着我们的身体上靠过来，这样完全活跃的灵气，就算是在龙珠世界都不曾见过啊。
　　而就在我沉寂在修行的天地中的时候，刚才那道小小的身影再一次的出现了，而在他的身后，还跟着一个稍稍巨大一些的黑影。看起来就应该是之前他所说的师父了。
　　“师傅师傅，你看”小小的身影话还没说完，就被他的师傅给按住了嘴。师父示意小家伙低声，然后指了指坐在椅子上的我，然后又指了指外面。
　　小家伙瞅了我几眼，随后点了点头，缓缓的走出了房间，然后轻轻的关上门。
　　而师父则是留了下来，盘坐在我的对面，闭上了眼睛，似乎也是和我一样进入了修行的状态之中。
　　不知过了多久，师父睁开了眼睛，看了看还是闭着眼睛的我，微微的点了点头，然后张开了嘴巴。
　　“痴儿，还不醒来！”
　　话音刚落，还在感悟状态中的我，瞬间觉得身体周围的天地元气完全的被打乱，再也无法保持在那种感悟天地的状态之中。
　　睁开了眼睛，看向了前方，之后我就深深的震惊了“哦，醒来了？迷途之子？”
　　看到我睁开眼睛之后，整个身体都定在这里，师父很是满意的模样。
　　而我则就不能这么淡定了“熊熊熊熊猫？会说话的熊猫！卧槽这里是什么地方啊！”
　　愣了好久，我自己用手顶了一下自己的下巴，把自己的嘴巴合上，然后结结巴巴的看着面前的这个家伙说道。
　　我面前的家伙，样貌看起来是在人与熊猫之间，身材矮壮，脸部轮廓生硬，与熊类似。他脸上覆盖着白sè的短毛，眼睛周围的毛则为黑sè。而身上的衣服，则是一声宽大的中国古式长衫，看起来很清爽的样子。
　　“没错呢，我们的种族，被称为熊猫人来着啊。欢迎你，迷途之子。”
　　熊猫人？卧槽还真的是这个种族么，那么大概能够猜出自己是哪个世界了。等等，那个迷途之子又是个什么称呼？
　　“迷途之子，是你的称呼。我们已经等待了你好多年了。如果你有什么疑问，请先留下，跟我来好了。对了，称呼我尚喜师傅好了。”
　　似乎是看出了我心中的疑问，但是这位熊猫人大师并没有立即解答我心中的疑问。拿起了靠在墙上的禅杖，他示意我跟着他。
　　“跟我来，迷途之子。这里是尚喜习武场，是我的居所。武松村的村民在打渔的时候发现了漂泊在海上的你，之后你就被送到了我这里。不得不说，你的体制还真是让人感到惊讶啊。看起来是在海上飘了很久的样子，确并没有被淹死，还真是相当的奇迹的存在。”
　　尚喜师傅似乎是在调侃我一般，而我也是嘿嘿的笑了笑。混蛋老板啊，这下我找你麻烦的理由又多了一条来着。直接把我丢在海里，还真是而就在我跨出房间大门的瞬间，外面的天空中，太阳也是很配合的张开了笑脸。从我所在的位置朝着山下巍峨的云峰上看去，霎时峭壁生辉，就在转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古代建筑群显现在了我的视野中。
　　而向着远方看去，群山之中似乎有一座宝塔隐约的出现在云雾之中。似乎那里也有一座相当壮观的建筑一般。
　　而在尚喜师傅的带领下，我很快的来到了一座大殿之中，一路上周围有不少的熊猫人在对着木桩敲敲打打，似乎是在刻苦的联系武术一样。即使是我这样的异族人走过他们的身边，也没让他们将眼前的目标从木桩转到我的身上话说这木桩难道具有先天的嘲讽能力么？
　　“哈哈哈。不要在意，迷途之子。作为一名武僧，必须学会静心。不管身边有什么难以接受的存在，都必须保持一颗平常心去看待。在这里接受训练的，可都是武僧中的jīng英，自然相当的熟悉此道了。”
　　停下了脚步，对着我解释了一番之后，他朝着大殿中心的雕像处走了过去。
　　走到雕像的面前，他再一次的停下了脚步，松开了拿着禅杖的手。而奇怪的是，禅杖并没有倒下去，而是依旧树立在他的身边。
　　而随后，尚喜师傅对着雕像恭恭敬敬的拜了三下，而在他身边的我，虽然不知道这个雕像所雕刻的是谁，但是出于尊敬，也是恭恭敬敬的拜了三下。
　　看到我这样的举动，原本就是满脸微笑的尚喜师傅，脸上的笑容更加的旺盛了。轻轻的捋了捋胡子，他就盘坐在了雕像面前的一张圆形的草垫之上。同时他示意了手，让我坐在他对面的草席上。等到我坐定之后，他开始了话语。
　　“迷途之子，你可能有很多不理解的事情，比如说我对你的称呼。但是一切都必须从头说起。不过，在此之前，我有一句话要说。”
　　清了清喉咙，在我的期待之下，他一字一句的说道。
　　“欢迎来到迷踪岛，迷途之子！”
　　而伴随着他的话语，从大殿外不住的传来一阵阵悠扬的钟声。而随后，钟声越来越大，整个岛屿的各个地方都传来了这样的钟声。原本还在忙碌着自己的事情的熊猫人们，都暂时停下了手中的活计，朝着尚喜禅院的方向看了过来。
　　他们知道，只有发生相当重大的事情的时候，能够响彻整座岛屿的大钟才会被敲响。这说明，一定有大事发生了呢。
　　“这尚喜大师，到底发生了什么事情？”
　　我呆呆愣愣的，还是不明白发生了什么事情。
　　“迷途之子，莫急，莫急。等我慢慢给你解释好了。”
　　看到我这副样子，尚喜师傅哈哈的大笑几声，开始了讲故事的时间。
　　而熊猫人的故事，似乎就要从这个时候开始了啊。


第四百七十四章历史
　　熊猫人，是一个历史悠久的种族，最早的历史可以追溯到千万年之前。据说在那个时候，人类还没有出现，大地也还没有分裂，在那个时候，熊猫人就已经建立了属于了自己的帝国，拥有着悠久的历史了。
　　“我们熊猫人，是这片神奇沃土的原住民。曾经，我们是残暴的巨人种族――魔古一族下的劳工。但是凭借着坚韧不拔的抗争，秘密的外交手段，以及独特的武道术，熊猫人掀起了一场成功的革命，终结了魔古族的统治，并建立了繁荣千年的熊猫人帝国。而我们熊猫人，也是在那个时候，登上了历史的舞台。”
　　尚喜师傅盘坐在我的面前，开始讲解关于熊猫人的历史故事。
　　“而在世界大分裂前夕的绝望岁月里，无数恶魔如cháo水一般涌入了这个世界，凡人世界危在旦夕。此时，熊猫人帝国最后一位皇帝少昊大人，在锦鱼人先知的帮助下，找到了拯救这片土地的方法。在之后的一万年里，潘达利亚大陆被不可穿越的迷雾所笼罩，但与世隔绝的岁月也随之来临”“等等，潘达利亚大陆？尚喜师傅，刚才您不是对我说欢迎来到迷踪岛么？这里难道是整个大陆的一个部分么？”
　　“不不，迷途之子，请不要着急，听我慢慢对你解释。”
　　每一个生物，出生在这个世界上之后，在内心的深处，都是由着一种想朝外探险的**的。但是由于潘达利亚被迷雾所封锁，一旦离开，就再也无法回来，所以很少有熊猫人会离开自己的家园。尤其是在现在的这个时候，大家广泛的认为外面的世界，早就已经彻底的毁灭了。
　　但是，极少数熊猫人难以压抑与生俱来的冒险**，希望能找到驶出迷雾的方法。
　　可是，随着一些熊猫人离开了潘达利亚却再也无法回来，这些探险家们不得不保留自己心中的想法，老老实实的压制住自己心中的这样的**。而就当大家认为探险家这个职业即将彻底消失的时候，一位跨时代的冒险家诞生了。
　　“这位大师叫做刘浪，就是我身后的这座雕像所塑造的人。而正是他，开辟了迷踪岛这个地方。”
　　转过身，朝着身后的雕像点了点头。而这个时候，我也是仔细的看了看这位冒险大师。如果仔细观看的话，这只是一个普普通通的熊猫人，除了手中的那把伞之外，没有什么特别的地方。
　　“虽然刘浪本该帮助家中务农，但他却经常逛到四风谷南部的悬崖上，凝望着大海。‘我要去看外面的世界。’他向同龄人宣布了这个著名的决定。”
　　很显然，这样的决定自然遭受到了同龄人的嘲笑，尤其是当他选择去买船只的时候，更是遭到了垂钓翁的嘲笑。
　　“没有船能够穿越迷雾回到家乡的，刘浪，不要去想这些乱七八糟的事情了。还是老老实实的回去干活吧。”
　　这是垂钓翁们的原话，而这样的话语显然无法击败刘浪外出探险的决心。
　　于是刘浪改而宣布，他要乘坐在一头海龟的背上探索世界，因为海龟总能够回到它们出生的海滩。
　　哦，你难以想象，在刘浪出海的时候，那些熊猫人是如何的嘲笑他的，但是刘浪的聪明实在不是他们所想象。没错的，海龟总是能够回到它们出生的海滩，于是在五年之后，人们都认为刘浪彻底的失踪的时候，他回来了。
　　是的，那些当地的熊猫人，他们都错了。五年后，刘浪回来了，带来了大洋彼岸的神秘大陆上的种种故事。
　　关于沙地之中的神秘城市，住在无边草原上的游牧民族，筑建与韩编制下的伟大帝国，黄金渡成的神秘王国，等等，给熊猫人们带来外界的最新信息。
　　接下来他的一生中，总是每五年回到潘达利亚一次。每次回来，他的海龟也长得越来越大，后来大得可以在上面建立居住地了。
　　而每次刘浪归来，都会有更多的渴望着冒险的熊猫人加入到刘浪的队伍中去，越来越多的熊猫人响应刘浪的号召，爬到变大的龟背上，跟着刘浪去冒险。
　　“而那些陪伴着刘浪出海冒险的人，他们就是我们的先祖。”
　　还是一脸的微笑，尚喜师傅看着我说道。
　　“嗯？你们的先祖这么说的话，我脚下的这块陆地”指着脚下的大地，我满脸的不可思议。随后立即闭上了眼睛，开始感受整个大地的气息。没错了，这就是我一开始就觉得不对劲的地方了。这里，这里的大地是有生命的！“没错了。迷踪岛，其实就是神真子的背。我们是刘浪的后人，世世代代生活在神真子的背上，继承着刘浪先祖的jīng神，对外探险。不过，神真子已经很久没有回到潘达利亚大陆了。自从先祖去世之后”因为它的挚友刘浪去世，所以再也没有回归故土么？
　　我点了点头，这样的可能也是有的啊。
　　“那么，为何称呼我为迷途之子？我还是不能够明白啊。”
　　看着面前一脸微笑的尚喜师傅，我略显无奈。虽然不知道老板这个家伙到底给我弄了一个什么样子的设定，但是我总是有一种相当不好的预感。
　　“哦，对对。人老了。有些糊涂了，这样的事情居然忘记说了啊。好了，跟我来吧，迷途之子。”
　　恍然大悟一般，尚喜师傅站起身来，而禅杖也是再一次的被他拿到了手中。带着我，缓缓的走向了雕像的背后。那里有一扇小小的门。
　　“请等我一下，迷途之子。”
　　让我在门口等待了几分钟，尚喜师傅就从门内走了出来。而与进入的时候不一样的是，他的手中出现了一个金黄sè的卷轴。
　　“就是这个了，迷途之子，就由你自己打开它好了。毕竟这个也是刘浪先祖留下的遗言之一。如果打开了这个，那么你的身份就能够彻底的确定下来了。”
　　这是一个金sè的卷轴，卷轴的两端还有金sè的龙头标志，而卷轴的主体上也有很多不知名的花纹，看起来很贵重的样子。
　　“这是？”
　　双手接过卷轴，我一脸的不理解。
　　“刘浪先祖在第一次出海的时候，也不是没有遇到过危险。但是那个时候有一位不知名的神明救了先祖的xìng命。作为报答，刘浪先祖必须为这位神明做一件事情。而这件事情，就是等待迷途之子的出现。如果你真的是预言中的那个人，就请打开卷轴。”
　　摸了摸胡子，尚喜大师呵呵的笑道。
　　绕了绕脑袋，我反正是大概猜到了这个恶趣味的神明是哪一位了。啊啊，也只有这个家伙会起什么迷途之子这样的称呼吧。
　　二话不说，我直接用力一扯，随后卷轴上花纹放出了耀眼的金光，一条小小的金sè中国龙冲卷轴顶端的龙口处飞了出来，冲入我的体内。速度之快，完全没有来得及阻挡。而随后，周围的时间再一次的进入了凝固状态。啊啊，多么熟悉的一幕来着啊，这样的空间凝固“既然你拿到了卷轴，就说明哪个小熊猫完成了我的委托呢，还真是个有信誉的家伙啊。”
　　老板的身影晃晃悠悠的出现在我的面前，微微的对我笑道。
　　“顺便一提，你对我抱怨再多也是没有用的，因为这只是一段影像而已。所以呢，有什么话我也就长话短说了。”
　　“你现在身体中的逆行魔道气息，已经非常的旺盛了。再回到龙珠世界，也不会消除你体内的狂躁。而且，你也应该有感觉的吧，自从逆行天地元气之后，你的情感就越来越狂暴，也还好在成为代理人之前，你这家伙就是个死宅，所以心中的暴虐气息也没有多少，暂时不会有什么危害来着。”
　　微微，为何你这样的话让我有一种深深的吐槽之感啊混蛋。什么叫做由于我是死宅所以不会有太大的危害？你这到底是在说宅好呢，还是不好呢？
　　“所以呢，我就给你安排了来这个世界修炼，不得不说，这些武僧的修炼之道还是很强大的。虽然不知道现在你去的时间段是什么时候，但是稍稍的指点你还是没有什么问题的，加油吧，少年！”
　　话音刚落，老板的身影就消失在了我的面前。而时间也是再一次的恢复了正常状态。一切都恢复了最初的状态，只留下了我哭笑不得的站在原地。我说你这个家伙啊，果然还是我所认识的老板，依旧相当的不靠谱来着啊。
　　而恢复了时间之后，站立在我面前的尚喜师傅，依旧是那副不变的微笑。
　　“嗯，金龙出现了，那么身份就可以确定下来了啊，迷途之子叶舟，接下来的一段时间，按照流传下来的契约，欢迎加入尚喜武院！接下来的一段时间，你就要在这里进行很长时间的修行了。加油吧，孩子！”


第四百七十五章武僧的故事
　　武僧，是熊猫人的主流战斗职业。而在迷踪岛上的熊猫人，如果从事战斗方向的话，基本会选择武僧条路。
　　由于早期出海充满了各种各样的不确定xìng，所以探险家们大都是有着强健体魄的武僧。也只有他们，能够适应骑乘在海龟背上的颠簸，在大海中寻觅未知的大陆。而正是这样的原因，整个迷踪岛上，有着最悠久最传统同时也是最正宗的武僧训练方式。
　　说道武僧这个职业，也是有着悠久的历史的，而这个职业的出现，也是充满了熊猫人对bao政的反抗jīng神，可以说是熊猫人中最经典的职业了。
　　传说在几千万年前，魔古王朝统治的黑暗时期，熊猫人奴隶不得持有任何武器。而在那个时候，奴隶是帝国的命脉。熊猫人、猢狲和锦鱼人终rì辛勤地为主人耕地、挖矿、建造强大的堡为了对抗疲劳、鼓舞士气，也为了能让伤者尽快回到工作岗位上来，魔古族允许某个熊猫人奴隶阶级专攻药剂的研制。他们原本只会制作简单的茶饮和药膏，随着时间的推移，这些专家渐渐成为了治疗者、团队领袖和酿造大师。
　　而这些人，就是武僧最早的雏形。同时，这些人的在熊猫人当中也变成了希望与荣耀的象征。
　　正是这些英雄们，最先学会了如何赤手空拳抗敌作战。而他们，也就是在后世留下很多传说最初的英雄。
　　而在这些最早的英雄中，不得不提到一个具有历史意义的人。那就是有着“曙光之拳”称号的康。
　　在魔古王朝的最后统治时期，即便是按照当时魔古族的标准来看，他们的皇帝大人，都是都是个不折不扣的怪物。他惩治熊猫人奴隶的拿手好戏便是拆散家庭。那些冒犯他的奴隶，他们的孩子会被牢非送往蟠龙脊，成为供螳螂妖虫群折磨和享用的美餐。
　　而当时，康的孩子也遭受了这样的厄运。他的幼子被皇帝下令送到了蟠龙脊的长城之外，生死未卜。康因痛失幼子而悲伤不已，身穿一袭黑衣来表达心中哀苦。
　　但是，永远不要小看一个父亲在悲愤到了极限之后，所爆发出的力量。
　　在某个瞬间，他突然清醒的认识到，魔古族的君主只不过是外强中干的纸老虎罢了。尽管他们掌握着黑暗魔法和可怖的武器，但他们的帝国却是完全依赖奴隶的劳作而存在的。
　　有一天，这位饱受爱戴的武僧向他的奴隶同伴们发起了挑战。“过来打我！”
　　他命令道。
　　其他的奴隶显得相当的震惊，不管更加震惊的事情还在后面。听了他的命令而上前攻击的奴隶们，都被这位武僧所击倒在地。
　　“{我们的脊背因鞭打而变得硬实，”
　　他告诉他们，“我们的手臂因建造堡垒而变得强壮。我们的头脑因与敌共处而变得敏锐。你们以为魔古族更强大？我想说，我们才是他们的力量！”
　　于是在康的号召下，作为最早的那些武僧，开始对同族开始秘密的训练，使他们懂得如何利用自己的力量进行战斗。
　　正是这些英雄们，最先学会了如何赤手空拳抗敌作战。武僧们暗地里向其他奴隶传授武功秘法。当叛乱爆发时，武僧们身先士卒加入战斗，引得那些恭顺的农夫、铁匠和泥瓦匠纷纷效仿由于魔古族对奴隶的控制，熊猫人们是得不到武器的。于是在在进行秘密训练时，最初的英雄们针对这样的情况，让其他熊猫人武僧常常用农具或简单的竹杖来加以练习，同时强化徒手攻击。这种针对xìng的训练恰恰在对抗魔古族的战斗中起到了关键作用。
　　深受魔古族青睐的武器多是威慑力大于实用xìng――硕大笨重，难于挥持。熊猫人武僧反倒占得先机，练就了快速出击和在战场上疾行移动的轻盈身手。体型庞大、动作缓慢的魔古族总是会在野外战斗中被熊猫人武僧的速度搞得晕头转向。
　　而很快，反抗，魔古族统治的战斗，就这样由被康所带领的熊猫人们，打响了第一枪。而且，他们并非孤军奋战。
　　在熊猫人的号召下，在魔古族统治下困苦不堪的其他种族也加入了战斗。猢狲的凶残、锦鱼人的智慧很快就令反叛者如虎添翼，而土地jīng也充当起了传递消息的信使，多方齐力隔断了魔古族奴隶主运送粮食和传送消息的渠道。
　　魔古帝国的实力不在于人数众多，而在于以恐惧慑人。他们利用恐惧控制着广大奴隶城市，将旧帝国牢牢控制在自己的鼓掌之中。
　　但是在各个种族的联合作战下，魔古族皇家军队饥饿不堪，重大消息也无法传递，整个帝国的根基都已分崩离析。魔古族根本不懂该如何种植粮食和为军队输送物资。整个军队都呆坐在兵营里，对反叛军改朝换代的行动闭目塞听，直到一切已成定局。
　　从本质上说，奋起反抗的正是缔造帝国实力的本源力量。潘达利亚的各个种族是为了同一个目标而团结在一起的，他们发现，原来自己才是强者。
　　好吧扯远了，现在说说武僧的流派吧。武僧的流派，大抵是分为三种的。
　　擅长防御，修炼蛮牛劲的酒仙一脉，个个都是擅长防御的大师，他们在战斗中总是冲在第一线，承受敌人的攻击，为队友创造出良好的战斗环境。
　　擅长治疗的织雾一脉，则是那些擅长针灸治疗之道的那些医师的后代。但是可不要小看这些擅长医道之人。这些治疗者往往是那些最擅长杀人之人。因为他们知道人身体上最脆弱的部分，除了正常的治病救人之外，在战场上杀敌也是一把好手。
　　而擅长攻击的踏风一脉，则是武僧中真正的战斗大师。他们是战场上的中坚力量。掌握了最为强大的战斗方式的他们，不管是在一对一的战斗中，还是在大规模的战场上，都会给敌人造成相当巨大的伤害。
　　随着时间的不断流逝，千万年过去了，熊猫人的作战风格也发生了翻天覆地的变化，融合了各类技能、武器、招式等等。但其战斗技法的核心基础从未被动摇――当情势所迫时，**双爪击败体型无论多么巨大的对手，而作为武僧核心的三大流派，也是这样流传了下来。
　　“那么，武僧的历史大抵你是知道了吧，叶舟。”
　　站在大殿的面前，尚喜师傅看着我，捋着胡子，笑呵呵的说道。
　　而在他的身后，站着一男一女两个熊猫人，也是用着相当奇怪的眼神看着我，大概对于非熊猫人的异族人，他们也是第一次见到吧。
　　“喂喂，老爷子啊，你这是什么意思？难道是让这个异乡人也加入到武僧的训练中来？喂喂，你确定你还没有得老年痴呆症？”
　　听到了尚喜师傅的这句话，男xìng熊猫人忽然开口说话，看起来相当的不友好的样子。不过他的话音刚落，她身边原本还是一脸微笑的女xìng熊猫人，二话不说，对着身边他同伴直接一个肘击，随后升龙拳凌空腿，直接把这家伙给提向了天空啊，化作流星消失在天边了啊。话说这个样子真的没有问题么？
　　反正这一幕我看的是一愣一愣的来着。
　　“对不起师傅，火爪这个家伙又犯二了，请您原谅啊。”
　　在收拾完自己的同伴之后，女xìng的熊猫人朝着尚喜师傅鞠了一躬，一脸不好意思。
　　“没事没事，云咏。毕竟是年轻人嘛，打打闹闹什么的很正常来着啊。反正火爪修炼的也是酒仙之道，经常打磨打磨还是有必要的啊。”
　　于是乎，两个熊猫人，就在我的面前微微一笑，心领神会的样子。
　　好吧，那位已经不知道飞到了什么地方去的火爪少年啊，果然你还是相当的悲剧来着啊。
　　“哦，忘记给你介绍了。叶舟，我身边的这两个，是我的两个徒弟。而且分别继承了迷踪岛上的两个附属门派。这一位，是水土派的艾沙?云咏。而刚才被打飞的，是火金派的纪火爪。之后你的修行任务，按照当年的委托，是要从这两位开始的。”
　　而在尚喜大师介绍完毕之后，她身后的云咏也是双手抱拳，朝我鞠了一躬。而我也是赶紧的依样画葫芦，双手抱拳，回敬了一次。看起来，这个就是武僧之间互相打招呼的方式了啊。
　　“那么，就先从云咏这里开始好了。毕竟按照约定，我们必须先从你的内心开始训练。熊猫人推崇zìyóu，zìyóu来源于内心的平静。云咏所修行的水土道，正是修炼内心之道以完善自己。而你现在身上充满了如此的煞气，还是先进行内心的修炼比较好啊。”
　　煞气？喂喂，这都可以被看到么？等等，老板貌似说过，要先消除我身上逆行天地所产生的气息，才能进一步的提高自己的实力来着。看来按照师傅说的做，应该没有错吧。
　　“那么，他就交给你了啊，云咏。”
　　尚喜师傅摸了摸胡子，微微的笑道。
　　那么新手的训练，似乎就是要从现在开始了。


第四百七十六章入定冥想
　　“那么叶舟师弟，跟我来好了。”
　　云咏对我鞠了一躬之后，示意我跟着她走，随后，她直接把我带到了院子后面的山峰的顶端。虽然我们脚下的是一只巨大的海龟，但是这海龟的背上的风景还真是相当的不错啊。
　　“好了叶舟师弟，接下来你所要经受的训练很简单，和我一样坐下来，进入冥想的状态就行了。听师傅说，你还是有一些基础的来着。那么就直接开始吧。”
　　到达了山顶之后，她二话不说直接盘腿坐下，然后示意我也这么做，然后就闭上了眼睛。
　　唉唉？这就是水土派的修行方式么？为什么我怎么看都觉得你在睡觉啊。
　　可是随后的事情就让我有些惊讶了，闭上眼睛盘腿冥想的云咏的身体下面，忽然冒出了一朵青sè的莲座，而随后，她的身体也缓缓的漂浮了起来，莲座就这么让她缓缓的漂浮在了半空之中。同时，莲座之上也有一层青sè的罩子，缓缓的将她笼罩起来，让她免受山顶的狂风的侵扰。
　　“这卧槽你让我跟你做，我做个啥啊。就算是进入所谓的冥想状态，我也不会就这样直接灰起来吧？这也太坑爹了啊。”
　　看着面前的这个家伙，我表示目瞪口呆难以理解。
　　“哈哈哈，果然，云咏还是不会教导徒弟啊。这也难怪，水土派的各个都是闷油瓶，完全是师傅领进门，修行在个人。可是她这样子，也实在是”不知道什么时候，尚喜师傅出现在了我的身后，看到眼前的这个场景，也是哈哈的大笑起来。
　　“唉？我说师傅啊，您先别笑好么，解决一下现在的问题才是真的。这样的修行方式，我可是一点都不会啊。”
　　看着身后哈哈大笑的尚喜师傅，我一脸的郁闷。
　　“不要担心。武僧所谓的冥想，就是感悟天地之中的气而已。这一点，在我第一次见到你的时候，你不是就做的非常好了么？闭上眼睛，让气充分的包裹住你，让你成为气的一部分，净化你体内的煞气。这就足够了。”
　　捋了捋胡子，尚喜师傅笑呵呵的对我说道。
　　闭上眼睛，感悟天地的元气？听起来非常的玄乎的样子啊。
　　于是乎在尚喜师傅的示意下，我直接坐在了地上，然后闭上了眼睛，感悟了起来。
　　前面说过，在迷踪岛之上，天地元气的活跃程度超过了一定的界限，所以不论什么时候，只要闭上眼睛，你就会感受到天地元气充斥着你的周围，这种感觉对于我这样的武道家来说，真的是相当的，舒畅。
　　可是武道家所作的，一直都是利用天地元气去战斗。无论是什么样的招式，都是凝聚元气于各个角落，然后释放元气以造成巨大的伤害。
　　但是，融入到元气之中，这样的事情，我可是从来都没有想过啊。
　　“闭上眼睛，仔细的去感受，感受元气的活跃，感受元气的生命。天地之间万事万物，都是有着自己的生命的，也是有着自己的气的。既然气有生命，为何不去想着和他交朋友呢？”
　　看到我闭上了眼睛，一边的尚喜师傅就开始了唠叨，不过他的每一句话似乎都是蕴含了非常高深的哲理，每一句话都让正在进入冥想状态的我有一丝体会，于是乎和身边的元气沟通的效率优势提高了几分。
　　而有过了一小会，我的耳边再也听不到师傅的声音，外界的一切都与我再无关系，我的内心深深的沉寂在了感悟之中，渐渐的，一道青sè的莲座也在我的身体之下缓缓的形成了。
　　“喂喂，师傅啊，你这样做真的没有问题么。怎么看这个家伙也只是一个新手来着，强行的让他感悟天地，是不是太早了？”
　　不知什么时候，刚才被打飞的火爪也是再一次的冒了出来，看到面前有两个人似乎正在冥想，不由的压低了声音，但是也表达了自己此时此刻的看法。
　　“啊，确实是这样呢。在你们看来，就算他是我们等待了这么久的迷途之子，直接让他进入冥想也是太早了，是么？可是，事实却不是这样啊。火爪，你修炼的是火金之道，这种修炼方式强调外在的能力，对内心的探索还是不够。云咏可是一眼看出这个孩子现在最大的问题了。”
　　“恕弟子愚钝，实在是不明白啊。”
　　最大的问题？火爪仔细的看了看身前很快进入了冥想状态的我，一脸的不能理解。这个家伙，不就是长得有点不一样么？还能有什么特别的？
　　“唉唉，所以说啊，师弟啊，有的时候，你确实要去和云咏学习学习来着啊。身体是够结实了，但是脑袋还是那么的糊涂，智商还是那么的二，这可不行啊。”
　　还没等尚喜师傅回答，又有一道胖胖的身影从山下缓缓的冒了出来，不过更为显眼的，是他手中的那个巨大的酒桶。一边走还一边从酒桶中取酒喝，怎么看都是一个酒鬼的模样。
　　“唉唉？陈师兄？怎么你现在才过来”看到这个家伙的出现，火爪一脸的惊讶。
　　“废话么，我刚刚才酿酒到了关键时刻，怎么可能说走就走啊。笨！”
　　晃晃悠悠的走到了两人的身边，被称为陈师兄的人，毫不犹豫的吐槽了身边的这个师弟。
　　“我说，叔叔啊，别这么说啊，怎么都是你的师弟来着，每次都这么直接的说出别人的缺点，你让你这个师弟情何以堪啊，怎么说火爪师叔也是火金一脉的掌门人来着啊。”
　　正当火爪相反驳自己的师兄的话的时候，从陈的身后传来了一道清脆的声音，然后一个小小的身影从陈的背后冒了出来。大概是因为陈的身体过于庞大吧，他们完全没有发现陈的背后还跟着一个小尾巴。
　　“小丽丽啊，你这么说，到底是在损你的师叔，还是在损你的师叔啊，哈哈哈。”
　　看到这个小小的身影，尚喜师傅哈哈的笑了起来，弄的一边的火爪更加的郁闷了。
　　“你们有话倒是直接说啊，这样遮遮掩掩的，算个啥啊。我老纪就是个不会动脑子的俗人好了吧，别给我卖关子了。”
　　“那么我就告诉你这个笨蛋徒弟好了。叶舟啊，他身体上的煞气，太重了。”
　　捋了捋胡子，尚喜大师缓缓的说道。
　　“师傅，你这不是刚才说了么？再说一次我也不懂到底是个什么意思啊。”
　　火爪依旧一脸的郁闷。
　　“好了好了，尚喜爷爷，您就别再逗火爪叔叔了，再逗下去，他要变的更加笨了，再笨下去，云咏阿姨就更看不上他了”看到火爪一脸郁闷，一边的小丽丽笑的更加的开心了。
　　“喂喂，小丽丽啊，你说什么呢！”
　　紧张的朝着边上的云咏看了一眼，发现云咏还沉寂在修行之中之后，他朝着小丽丽低吼道吗，一幅相当紧张的样子。
　　“好了好了，小丽丽，别闹了。师弟啊，还是我告诉你吧。这个小家伙，是叫做叶舟吧。他的身体上的煞气，如果放在潘达利亚释放出来的话，绝对又会产生一个新的煞魔统领。这样说你明白了吧。”
　　看到话题似乎有些不大对劲了，陈赶紧打断了他们的扯淡，把话题扭转到了正确的道路之上。
　　“新的煞魔统领？喂喂，师兄你这不是开玩笑么。这么多年了，被封印的煞魔也才只有六个而已。你说这小子身体里有第七只？你是不是喝多了话都不会说了啊！”
　　火爪表示自己相当的不能接受这样的结论，太扯淡了啊。
　　“没错。陈说的没错。这个孩子的修炼之道，是利用天地之气，这样的修炼方式，如果没有大毅力，或者绝对纯洁的内心，大多会走上歧途，产生不小的煞气。再加上这个孩子，绝对在误打误撞之下进入了魔道，所以煞气更是惊人。二者混合之下，产生的后果可不容小视！这大概也是那位神明找到刘浪先祖的原因了。”
　　尚喜师傅跺了跺禅杖，示意火爪安静下来之后，缓缓的说道。
　　“毕竟，如果让他直接前往潘达利亚大陆，绝对会直接引发巨大的bao乱。那么能够寻找的，也只有我们这些不在大陆之上的武僧来着。那么，刘浪先祖也就成了最好的选择。毕竟，他是第一个来到外面的世界的熊猫人来着。”
　　“这么说，我们是被人算计了？”
　　火爪嘀嘀咕咕的表达了自己对此事的看法，说完了还小心翼翼的看了看天空，似乎担心会有什么东西直接砸他脑袋上一般。毕竟，举头三尺有神明来着，要是这位神明大人闲得无聊，过来瞅了两眼，自己目测是要悲剧啊。
　　“没有什么算计不算计。既然他救过流浪先祖的xìng命，我们就理当为她做事，完成她的委托。滴水之恩，必当涌泉相报。族中代代相传的话，难道被你忘记了么！还是说，你又想到禁闭室老老实实的反省几天了！”
　　听到了火爪的嘀咕，尚喜师傅不由对他大喝一声。
　　“弟子知错了！”
　　看到师傅大人似乎很生气的样子，火爪赶紧闭上了嘴巴。
　　“好了好了，师傅大人，火爪一直不就是这样么。”
　　于是乎一边的陈赶紧过来打圆场。
　　“不过，现在我们能做的，暂时也只有这么多了。现在也只有等待了。”
　　众人的目光不由的转到了正在冥想中的我身上。毕竟，武僧也只是jīng通这样的修行之道而已，下面，就要看我自己了。


第四百七十七章和平的一天
　　修行的rì子，其实也没有什么特别的。
　　相比于曾经在武田老师手下生活过的rì子，我想说，这样的修行简直就是就是弱爆了好不好。每天早上六点起来，然后到尚喜武院的后山上，和云咏师姐一起闭着眼睛进行冥想，一坐就是一整天。然后被尚喜师傅叫醒的时候，我就发现天黑了。于是乎回去吃饭，和几个师兄扯淡，然后睡觉。以此重复“所以我说啊，师傅大人，就算我一坐一整天也是没啥感觉，就觉得眼一闭再一睁开天就黑了，但是每天就这么坐着真的没有问题么？总是觉得我现在变胖了好多来着。”
　　于是乎，在这样冥想了大半个月之后我，我不由的吐槽到。
　　顺带一提，现在在我身边坐着的，只有师傅，以及火爪师兄以及云咏师姐了，略显冷清的样子。
　　其实，这群人应该是有一个大师兄来着的，按照云咏师姐的话说，这个大师兄是这一群人当中，最靠谱的一个了，甚至是比师姐自己还要靠谱。如果他还在的话，询问他一定是要比询问师傅好多了的来着。毕竟师傅可以说是整个迷踪岛上所有熊猫人武僧的启蒙人，还是比较忙碌的。
　　喂喂，听我这话，不要以为大师兄已经死掉了的来着。据说大师兄在我来的第一天下午，就离开了迷踪岛，去外界探索去了。按照师傅的话说，这个家伙在没有品尝到艾泽拉斯的美酒之前是回不来了。
　　“这个嘛，徒儿啊，到我这边来一下。然后把手伸出来。”
　　听到我的疑问之后，尚喜师傅稍稍的迟疑了一下，然后把我呼唤到了身边，随后将左手搭在了我的手腕之上，闭着眼睛沉思了许久。
　　“嗯嗯，可以了，可以了。差不多可以了。”
　　闭上眼睛，点了点头，师傅摇头晃脑。
　　“阿勒，啥意思啊？师傅，有什么话能不能一次说完啊。您也知道的，我的智商实在不高。”
　　我摸了摸脑袋，一脸不解。
　　“恩，你要比火爪的智商高多了。就不要在意这样的事情好了啊。”
　　师傅继续摇头晃脑，完全不顾一边表示自己中枪所以一脸窘样的火爪师兄的感受来着。他表示自己非常的无辜啊有木有，这就是传说中的躺着也中枪么？
　　“那么，师傅，您的意思是？”
　　我继续小心翼翼。
　　然后尚喜师傅捋了捋胡须，抬头看了看夜空，长叹一声，拍了拍我的脑袋，就消失在了我的面前。速度之快，就算是我都没有反应过来。
　　唉？这是个什么情况？
　　我一愣一愣的，完全不知道发生了什么事情。喂喂，我都说了有什么话直接说你还给我卖关子你是要闹那样啊！
　　“我知道了师傅。”
　　而出奇的，我身边的这俩货则是统一的站起身来，朝着大门恭恭敬敬的鞠了一躬。似乎明白了师傅说了什么一般，然后笑呵呵的看着我。
　　“喂喂，别这样看着我啊。我可是卖艺不卖身来着，别这样。”
　　被这两个人看的发毛的我，不住的抖了抖身体，表达了自己的抗议。
　　“好了小师弟，下面你要做的事情很简单了。上午和我继续一起冥想。”
　　笑眯眯的看着我，云咏师姐缓缓的说道。
　　啊？那不是和原来一样么？
　　“笨，都说是上午了。看来你和火爪这个家伙一样，都是做事不动脑子的家伙。”
　　火爪师兄举起手，表示自己又躺着也中枪了，这不科学！
　　“简单的说，就是下午的时候，你小子要和我去训练一下实战技术了。就从明天开始。”
　　搓了搓手掌，火爪师兄嘿嘿的笑道。
　　“啊哈？实战技术？那是啥子咧？”
　　我继续一愣一愣的，还有啊，你们是怎么根据师傅那简单的动作判定出这样的话语来着。敢不敢给我好好说话啊混蛋。
　　“很简单，因为师傅曾经对我做出这样的动作的时候，大师兄也是这样带着我们进入实战的训练当中的。而且一般师傅的亲传弟子的训练也是大师兄来完成的，可惜啊，师兄现在不在岛上了。”
　　火爪摇头晃脑。
　　“反正，你小子明天到后山山腰的训练场找我好了。不对，现在你小子就和我走就是了。憋了这么久，我也想好好活动活动筋骨啊。”
　　得瑟了半天的火爪，忽然一拍脑门，抓着我就朝着门外冲过去了。
　　唉唉。师兄啊，你倒是慢点啊。我的饭，我的饭还没吃完啊混蛋！吃饭是这个世界上最重要的事情啊，别这样！
　　话说不要小看这一碗饭啊，熊猫人的烹饪水平，那是真的没话说。而且作为这个小岛所有的武僧的启蒙中心，尚喜武院还是很受到岛上熊猫人的尊敬的。至少这边的厨师，要是放在俺们原来的世界，那都是一流的大厨来着。
　　所以，本来就对食物充满了尊敬的我，这么可能在现在被一个武痴拉走放弃面前的食物啊。其实我这个人平时也是很和善的，但是，我本来冥想了一天就是饥肠辘辘的，现在你又打搅我的享受美食的时刻。卧槽，火爪师兄，你这是自寻死路！
　　直接挣脱了火爪的熊爪，我直接一个后空翻，身体化作一道流线重新冲向了大殿。你要打架，好歹也等我吃结束了啊。
　　“哦，小师弟好身手，那么就是现在开打么？那么我来了！”
　　不过我身后的这个家伙似乎忘记他应该要做什么一样，看到我挣脱了自己的控制，武痴之魂立即就爆发了，也不管现在在什么地方了，看到我挣脱了他的控制，就直接一个转身，然后身体就这样飘飘然的飞了起来，直接朝着我的位置冲了过来。
　　仔细看的话，他这一踢，整个身体周围的气浪顿时变成了中国龙的龙头的模样，看起来非常碉堡，气势之凶猛，大有直接把我给踢飞的局势。
　　而我这边一看情况不对，直接弯下了腰。面对这样的一击，直接的对抗绝对是相当的不明智的方法。先躲开，再谈反击好了。
　　可是，火爪这一脚却不是这么的简单。看到我弯下腰，似乎有朝着边上躲避的趋势，他身体前的龙头也是瞬间发生了变化，原本应该直接从我头顶飞过去的一击，直接变成了从半空中朝下坠落的样子，在我的面前，一脚踩中了地面。
　　巨大的气浪，瞬间爆发出来。
　　而后，顺着这巨浪般的气势，火爪用它略显肥胖的身躯，做出了完全和他的躯体不靠谱的招式。双脚用力蹬地，顺着气浪，直接朝着我的移动方向冲了过来。
　　而在他的手掌之上，也是出现了一道道白sè去光芒。顺着这光芒，一个巨大的，并且是在嘶吼着的巨大白虎头像在他的掌前形成，直接冲的我脸轰了过来。
　　卧了个槽啊，你这是要闹那样啊。是想和我拼命啊，拼命啊，还是拼命啊。
　　由于距离靠的实在是太近，在这零点零几秒的时间直接，我做出了最明智的决定。直接顺着刚才的弯腰，倒在了地上，然后一个懒驴打滚，朝着边上躲了好几下。
　　然后就看到火爪一拳轰了过去却打了空，然后一脸不理解的看着自己的面前。唉唉，刚才师弟还在的来着，怎么就忽然不见了？
　　“喂喂，我说师兄啊，说了啊我要吃饭啊。能不能待会再打啊！”
　　打滚完毕，站起身来，拍了拍身上的灰尘，我表示抗议。
　　“唉唉，原来师弟你在这边啊，那咱们继续，借我盘龙腿！”
　　听到了我的声音，一边的火爪师兄直接再一次的贴我脸上来了，而随后，青sè的元气在他的腿上凝结，他直接就这么在半空中飘了起来。双腿不停的跨动，然后腿上的灵气也是不住的凝结，缓缓的出现了两道青龙之后，再一次的朝我的脸就这么踢过来了。
　　喂喂，师兄啊，所谓打人不打脸，你这是要闹那样？闹那样？果断的不能忍了。
　　看着朝着我冲过来的师兄，我表示果断的不能忍。正好这两天冥想，对于元气的理解也是更进一步，你要打，我就和你打。
　　双手举起，瞬间白sè的光芒将我的双手牢牢的保护了起来，然后我也是大喝一声，直接一拳轰了上去。拼就拼，谁怕谁。
　　而后，两道青sè的光线和两道白sè的光线就这么轰击在了一起，撞击产生的气流所引起的灰尘啥的，直接让在周围围观的云咏闭上了眼睛。
　　哦不对，是不忍心看接下来发生在我们身上的事情所以才闭上眼睛才对。
　　灰尘散去，在云咏的面前缓缓的出现了三个人的身影。没错，是三个人的。
　　一脸微笑的尚喜师傅，杵着禅杖笑呵呵的站立着，而在他的面前，我和火爪师兄两个人趴在地上完全不能动弹。
　　“嗯嗯，不错不错，居然敢在大殿附近打架，你们两个小子，是长本事了是不。”
　　师傅就这么微微的笑着，他越是微笑，我们俩身上就越是打寒颤。
　　“那个啥，师傅啊，我是无辜的啊”“我知道你是无辜的，不然你现在就和火爪一样了。”
　　师傅瞪了我一眼，然后朝着一边的云咏继续说道。
　　“云咏，把火爪给我丢到思过洞里面去，关上半个月。之后的时间，叶舟继续和你修行。明白了么？”
　　是。
　　我等一阵狂点头。
　　话说尚喜师傅这实力，绝对是在平时状态下都是地阶之上了吧。要是再加上气的爆发什么的不能直视了。
　　于是乎，还是老老实实的听话的好啊。
　　然后总结一句，今天的迷踪岛，还是那么的和谐啊。


第四百七十八章厨房中的基础训练
　　由于某个武痴师兄的一时冲动，结果就是这个家伙现在已经被关在思过洞很长时间了。
　　据说，思过洞是尚喜武院建成的时候，第一代尚喜禅师亲手用强大的掌力在后山的半山腰上开辟出来的，专门为了关押在武院中犯错的武僧用，也就相当于关禁闭的样子。而且山洞之深，久久不见阳光。山洞里面的禁闭室也是相当的狭小，让武僧活动一下的范围都没有。
　　嘛，如果是一般的家伙，进去之后，懂得老师心意的，一般都会直接选择冥想来度过这几天的漫长时光。但是对于火爪这样的家伙来说，可就是相当的受罪了。xìng格豪迈奔放的他，在这样的小小房间里面，简直就是生不如死来着。
　　而这两天，依旧是云咏师姐负责指点我的修炼，除了每天上午万年不变的冥想入定之外，下午的时候我一般会被叫到厨房上，做武僧的基础练习。
　　没错，你没有看错，是厨房。虽然尚喜武院的厨房是一栋相当巨大华丽的建筑，但是怎么看也不是继续呢武僧训练的地方啊。但是你没有看错，我确实是在厨房接受训练。而这一切，就要从我接受云咏师姐的第一次的训练的时候开始说起了。
　　在第一天训练开始的时候，云咏师姐想试试我的基本功，然后让我先手打她一下试试。
　　不得不说，武僧的战斗之道，是相当的有意思来着，和龙珠世界的大开大合，直接用拳头朝着你脸上砸的战斗方式完全是两个概念。所以为了体验一下武僧究竟是如何战斗的，对于这样的要求，我自然是欣然接受，直接闭着眼睛一拳就直接轰上去了。
　　然后我就飞了。
　　被击飞的我自然不会就这么认输，在半空之中稳住身形，然后依靠速度的爆发以及力量的爆发，快速的对着师姐展开攻击。但是毫无例外，对于我的快速攻击，师姐的防守看起来速度是那么的慢，但是每一下都能阻挡我轰出的拳头，然后再把我丢飞。
　　几招之后，我大概是知道了，如果不用上元气弹之类的招式，对付云咏师姐应该是没有什么办法的。可是我就算我用了，师姐可是在刚才的战斗中，一点点强大的招式都没有使用出来过。目测还是我会死的比较惨啊。
　　“力量过强，但是师弟，所谓过刚则断，你这样的战斗方式，伤敌一万自损八千，实在是让人不能直视啊。”
　　几招下来，师姐向我示意停手，然后皱了皱眉头看着我，似乎对于我的战斗方式相当的不满意。
　　不过我倒是不太在意这样的话，伤敌一万自损八百，其实也没有这么夸张来着。虽然我的战斗方式看起来相当的野蛮，对身体带来的负担也很大，但是体内不断流动的元气也是不住的在修复我身体的创伤。所以如果真的打持久战的话，绝对是没有问题的。
　　“不不不，虽然你这种利用气的方式和武僧不一样。就算是火爪这样擅长火金之道的近战大师，战斗方式也是刚中带柔的。你这样的一拳出去，完全不留余力，直接就是硬对硬的战斗，实在是太不可靠了。别说我，就连在山下训练的一般武僧，都可以轻易的手势了这样状态下的呢。”
　　听了我的解释之后，云咏师姐还是不住的皱着眉头，在仔细思索了一会之后，她带着我来到了武院的厨房之中。
　　“我说，师姐啊，现在不是吃饭的时间吧，来这里做什么啊。”
　　被带到这个地方，我表示自己满头雾水不明所以来着。不是说好的训练么，来厨房做什么啊。
　　“半山大师，半山大师在么？”
　　而一边的师姐，并没有直接冲入厨房，而是朝着厨房的大门恭恭敬敬的鞠了一躬之后，轻声的询问道。
　　“哦？是谁在喊我啊？”
　　似乎听到了师姐的互换，从厨房内传来一道厚重的声音。随后，一个胖胖的熊猫人就从门内走了出来。话说，虽然男xìng熊猫人都是胖胖圆圆的，但是和这位师傅一样，直接体型上大了一两倍的，就有些夸张了吧。
　　而且配上他身上的白sè厨师服，以及头顶的厨师帽，怎么看都是一个超级大厨来着啊。为何师姐对他如此尊敬？
　　“哦，是小云咏啊，来找我有什么事情啊，现在可不是吃饭的时间，就算是你也不能破例啊。”
　　捋了捋下巴上长长的胡子，这位半山大师笑呵呵的对我们说道。
　　“错了，半山大师，我来找您，是有正经事情的。”
　　师姐依旧是一副恭恭敬敬的样子，用着极为尊敬的话语说道。
　　“我想让您训练一下我的师弟来着。”
　　唉唉唉？找一个厨师来训练我？师姐你这是要闹那样？
　　“哦？训练你的师弟？难道就是这个小伙子？我记得没错，他应该是你们刘浪一脉等了很多年的迷途之子来着吧。怎么，为什么训练要交给我？火爪那个小子呢？”
　　弯下腰，仔细的看了看我之后，半山大师摸了摸胡子，一脸的不能理解。
　　“回大师的话，火爪师弟因为在大殿门外动武，被师傅罚到思过洞闭关半个月，所以这两天您可能看不到他了。”
　　“在大殿门外动武？哈哈哈，火爪这个臭小子，难怪早上的时候，看到尚喜老头的时候，他一脸气愤来着。这个地方可是他的住所，要是打坏了，他可是要真的生气的啊。”
　　尚喜老头？喂喂，您这样称呼尚喜师傅真的没有问题么？
　　“小伙子，当然没有问题了。要是尚喜老头敢多说废话，我看他啥时候有酒喝。毕竟自从陈那个小家伙出去之后，岛上就我一个酒仙了。他要是想喝酒，就要老老实实的听我的，哈哈哈。”
　　似乎是看出了我在想什么，半山大师用手拍了拍我的脑袋，搞的我也是有些不好意思来着。不过啊，您在别人的徒弟面前这样称呼别人的师傅真的没问题么？
　　“那么，云咏，为什么要来找我啊。你的师弟资质不错，修炼起来应该没有什么问题的啊？”
　　拍过我的脑袋之后，半山大师若有所思的点点头，然后看着一边有些尴尬的云咏师姐问道。
　　“我师弟的资质和基本功都没有什么问题，在冥想入定的方面也是很有天赋，这些都不用担心。但是他之前学习的战斗方式，就有些是在不能让我接受了。但是我也没有办法去解决，师傅大人也不在，就只能来找您了。”
　　“战斗方式？”
　　半山大师一愣，表示自己不大懂啊。
　　“那就演示给大师看一下好了。师弟，过来，再用你的攻击方式打我几次。”
　　看到大师似乎不大明白，云咏师姐就直接用了最简单的解释方式，让大师看一下我是怎么战斗的就是了。
　　而这次和上一次差不多，我都是凝聚气，然后一拳轰上去，凭借速度和力量的优势进行正面冲击，然后每一次都被师姐格挡住之后丢飞。以慢打快，喂喂，这难道是传说的太极么？
　　“哦哦。我大概明白了。过刚易折，这个小家伙就处于现在的情况么？”
　　大师既然是大师，也不是什么笨人，马上就明白了我的问题所在。捋了捋胡子之后，他点了点头。
　　“生活在迷踪岛上，就同为刘浪先祖的后人。那么刘浪先祖留下的事情，就是吾等的事情。放心吧小云咏，这件事情就交给我好了。”
　　“那就多谢半山大师了。”
　　师姐朝着我使了个眼sè，于是乎我俩同时对着这位酒仙大师鞠了一躬。
　　“嗯嗯，那么小子，跟我来吧，给你的训练，现在就开始好了。”
　　朝云咏师姐打了个招呼，大师就带着我走到了厨房后方的一个小小房屋之中。整个房间有种灰蒙蒙的感觉。
　　房屋的角落堆着如同小山一般的面粉袋，而房屋的中间也是有一张巨大的木桌，不只是用来做什么用的。
　　“我是一名酒仙，也是一名烹饪大师。尚喜武院所有人每天的三餐，都是由我所负责的。那么你的第一个训练，就是和面！小子，看我先做一遍。”
　　大师废话也不多说，直接走到角落，扔了两大袋面粉到了中间的桌子上。随后从门外提来一桶水，直接开始了工作。
　　面粉袋在瞬间被撕扯开来，然后大师在瞬间倒入水，双手就在面粉上不住的来回旋转起来。而仔细看的话，在大师的手上，似乎还有一道道白sè的雾气在不住的旋转着。
　　而短短十几秒种之后，原本还是两袋面粉，先做已经被和了一打团软绵绵的面团了。用手戳了戳，似乎柔软程度刚刚好来着。
　　“看到了没有。我也不要求你做的这么好，至少今天你要活出能用来做馒头的面就是了。嗯，把那边二十袋用完就是了。就是这样。”
　　喝了一口腰间葫芦中的酒，大师拍了拍我的肩膀，就哼着小调走出去了。
　　得，还能说啥呢叹了一口气，我是老老实实的开始了武僧的基础训练了……
　　更多到，地址


第四百七十九章食堂的修行（续）
　　这是一个非常正常的夜晚，对于在迷踪岛的尚喜武院修行的各位武僧们来说，也是一个相当和平的夜晚啊。
　　当然，前提是他们汇聚到武院的饭堂准备吃晚饭之前。
　　武僧在修行的过程中，强调接近天地，于是乎在白天的时间结束之前，几乎不会离开外面的空间进入到房屋中之中的，所以他们也很少吃午饭。大多时候，一杯酒就足以解决他们所有的饥渴了。
　　可是，晚上的时候，大家总是会选择大吃一顿来犒劳自己一下，虽然武院的伙食很简朴，但是即使是最简朴的食物，大师做出来的给人的感觉还是不一样的。
　　就比如现在，伙食的主食一般是馒头来着。但是在食堂给大家做饭的半山大师，他所做出来的馒头，又大又暄，而且松软可口，不得不说馒头这样简单的一个主食被大师做成这样真的是达到了一种境界了。有的武僧甚至不用吃菜，就能一口气吞下三四个馒头。
　　于是乎，在太阳落山，修行结束后的武僧们，就赶紧来到饭堂，坐等吃饭。
　　“咳咳，大家都来的差不多了啊。”
　　饭堂热闹起来一会会，半山大师就笑眯眯的从门后走了出来，看着外面热热闹闹的人群，笑呵呵的说道。
　　“见过半山大师！”
　　看到大师出来，诸位武僧也是连忙起身，随后一起对着大师鞠了个躬，恭恭敬敬的问好。
　　成为武僧，不仅仅要求你有健壮的体魄，同时还要拥有良好的道德修养来着。见到每天义务为自己提供食物的人，他们自然会显得相当的尊敬。
　　“好好，我都说了好多次了，吃饭的时候就别这么客气了。来来，你们几个，去后面搬东西吧。”
　　大师依旧是笑呵呵的，不过这笑容中忽然又一丝jīng光闪过，不知道为何，被点到名的几个家伙忽然有一种不好的预感来着。
　　而坐在最远处的云咏师姐，也是地下了头，沉思了许久，不知道为什么，她总是觉得今晚的大师的笑容有些不对劲来着。毕竟熊猫人天生的xìng格就是如此，天生爱热闹的他们，即使是修行了冥想之道，有时候也是会做出一些在大家看来非常好笑的事情。
　　而此时此刻，云咏心中的不安的感觉越来越强烈了。她深刻的感觉到，半山大师和自己师傅那个一模一样的毛病似乎要爆发了一样。于是乎，趁着半山大师回头看向厨房的时候，她不由的后退了几步，走出了饭堂的大门，并且朝着后面稍稍的远离了几步。
　　而在她的视野中，几个武僧到了厨房之中，搬出了十几个巨大的蒸笼，然后依次摆在了各个饭桌上。这就是今天的主食，也就是馒头了。
　　“不好意思，今天厨房来了个新帮手，我要负责训练他一些事情，所以菜还没做好。如果你们饿的话，先吃几个馒头垫垫，很快我就把菜也端上来啊。”
　　大师微微的笑了笑，随后点点头，缓缓的离开了饭堂。
　　对于这些武僧来说，这个理由并没有什么不合理的地方，来新人了，大师今天一定是在负责指点什么的，所以做菜的时间就被推迟下来了么。没关系，大师您慢慢忙，只要有馒头，我们也于是乎，在目送大师离开之后，这些憨厚的熊猫人武僧，果断的选择了直接打开了蒸笼，一个抢了个馒头，就直接丢嘴巴里面了。话说今天的馒头是不是有点小啊，居然一口就能塞下一个，这对于大师这样的厨艺大师来说，实在是太不科学了。明明往rì里做的馒头都是一样大的，为什么今天等等，这是怎么回事？正在思索要不要再取一个馒头的武僧们，咽下了第一个馒头没多久，忽然感到头一阵一阵的眩晕，莫名的恶心感忽然从身体内部散发了出来，然后就没有然后了。在场除了几个专修医道的紧急对身体做了处理之外，其他的人都这么直接的倒了下去。不得不说，一群胖乎乎的熊猫人横七竖八同时倒在地上，那样的感觉还真是壮观的。
　　当然，几个急救之后没有倒下还在目瞪口呆的看着面前的情况表示出不知所措的武僧，也是相当的震惊。他们虽然想立即去给同伴帮助，但是急救毕竟是急救，现在他们的身体还是有些不听使唤，完全无法动弹，实在是有心无力。
　　“哦？忘记说了，今天太忙了，所以馒头是新来的小徒弟做的”忽然，半山大师的声音从厨房里面传来。不过这时候貌似已经没有什么家伙还存活下来了啊。
　　而在外面看了全部过程的云咏，不由的擦了擦头上的汗，这个小师弟啊，是在也是太牛了吧。居然就靠这样的技术就这么全灭了武院么话说这样的招式能不能够作为一种战术呢？
　　而几秒钟之后，半山大师笑呵呵的端着一盘盘的菜就走出来了，完全无视了晕倒的诸位熊猫人，在放好了位置之后，笑呵呵的捋了捋胡子。
　　“嗯嗯，不错，下次就让这个小子负责那个老头的伙食好了。实在是太不错了。”
　　听到这话，外面的云咏更是汗如雨下，算了算了，以后还是自己亲自下厨好了。只要以后自己的这个师弟在，就绝对不来饭堂吃饭了，太坑人了。
　　当然，自己的饭当然是包括了师傅大人的。至于火爪么，让他来这边尝尝小师弟的手艺好了。恩，就这样了。
　　于是乎，当这两个家伙互相算计的时候，我还是依旧进行着我的训练。因为在做好了晚上的馒头之后，半山师傅笑眯眯的要求我现在就去为明天早上的食物做准备。话说大晚上的和面到明天早上真的来得及么？
　　“来得及，来得及。反正这帮小子只要有酒喝就绝对不会觉得饿。随便给他们些东西吃就可以了啊。还有，你的和面技术，还是有待加强啊。继续练，继续练。”
　　当时半山师傅是这么对我说的，顺便还留下了早上剩下来的馒头给我当晚饭，不由的让我泪流满面。
　　而时间就这么一次又一次的流逝。说实话，做了十多天的馒头了，我依旧还是一头雾水。这和面到底是在练啥？不就是把面柔到了差不多的程度就行了么？
　　“如果你真的这么想，那你就输了啊，小伙子。”
　　当我提出了这个问题的时候，半山大师似乎想到，此时此刻自己还是我修行的负责人来着，所以有些话应该和我说清楚。顿时我就觉得，为什么我遇到的师傅，十有**都是那种相当不靠谱的家伙。
　　“和面，不仅仅是让你把面揉成一团这么简单。你揉成的面团，必须软中带硬，面筋不断。面过软，劲道就都没了。面太硬。则没有了柔软的程度。小伙子，好好想想吧，我为什么要让你来和面呢？”
　　半山大师丢下了这句话，就消失不见了。按照他的话说，他所酿造的酒已经到了最关键的时刻，完全不能走开来着。我能领悟到什么，就要看我自己。喂喂，这样的事情最讨厌了好不好。
　　于是乎我没事干的时候就看着半山师傅留下的一团面发呆。不知道他用了什么样的方式，这团他亲手捏成的面团被他用奇怪的方式保存了下来，所以一直都保存着刚刚完成的时候的样子。
　　“喂喂，我说师弟啊，你在这边盯着面团已经有一个小时了吧，我看了这么久，忽然发现，在我这么久的人生里面，还真的是第一次遇到这样无聊的人啊。”
　　忽然，火爪师兄的一句吐槽把我从沉思中唤醒过来。不知道什么时候，火爪师兄和云咏师姐两个人出现在了我的身边。
　　“喂喂，师兄啊，我这样是无聊，但是像你这样的，也不是看了一个小时我在发呆么，你这不是更加的无聊啊。”
　　翻了个白眼，对于一切对与本人的吐槽，最好的反驳手法就是直接吐槽回去。于是乎这下就轮到一边的师兄在翻白眼了。
　　“那么师弟啊，你在这边到底是做什么？看着大师留下的面团发呆么？”
　　一边的师姐表示我俩其实都是逗比。笑了几声之后，回到正常的话题，问起我的修炼进度来。
　　“啊啊，每天都在和面，就是和不出个头绪来。非常的忧伤啊。”
　　绕了绕脑袋，我表示压力很大。
　　听到我这话，师兄和师姐的头顶不由的再一次冒出了不少的冷汗。唉？我为什么要说再呢。
　　“看来这小子还不知道他现在在外面的师兄弟们中的形象吧？”
　　火爪朝着云咏使了个颜sè。
　　“应该是不知道。哦，还是不知道最好。”
　　师姐一捂脑门，一脸悲剧的样子。
　　“我说，你们这是搞啥？”
　　看着这俩，我也是一愣一愣的，你们这是搞蛋啊。
　　“没什么，师弟你加油。我们会在jīng神ｗωｗ奇Qìsuucom网上支持你的！”
　　支持你妹哦顿时我就翻白眼了。
　　唉，这就是遇人不淑么？……
　　更多到，地址


第四百八十章突破
　　总而言之，这一个月，对于在尚喜武院修行的熊猫人武僧来说，是相当难忘的一个月。哦，不对，是他们一生都难以忘怀的一个月。或许当他们老了，说不定还会对自己的子孙说过有这么一个月，尚喜武院的食堂中，发生了如此了不得的一件事在这个月当中，除了十来位擅长医术的修行织雾之道武僧，能够在每rì的晚餐的时候保持住清醒的状态之外，其他所有人，都是一个馒头就倒，两个馒头至少一天别想起来啥，你说吃了三个馒头的？好吧，那些家伙如果不是武院中的长老想尽一切办法抢救，说不定就再也醒不过来了。
　　但是，如此大的副作用的馒头，这些武僧能够坚持一个月，也是有原因的。
　　在经过这样的事件之后，几位织雾大师想尽了一切办法提高自己的医术水平，使得自己能够在这样的食物袭击之后给予同伴更多的帮助。而迷踪岛之上，在之后的岁月中顺利的成为医疗大师级别人物的，大都是其中的人。
　　而修行其他战斗方式的武僧，在清醒过来之后，都会发现自己的身体强度有了不算太显著的提高。可是对于他们这样利用身体进行战斗的人，身体强度的每一次变化对于自己都是巨大的惊喜。
　　在这里就不得不说那个差点醒不过来的倒霉蛋了。这个家伙在一百年后，顺利的成为了尚喜武院的第八代禅师。而发生在他身上的这个小故事，虽然可能对他自己来说没有太大的影响，但是在rì后的新一代眼中，这个月的馒头，大概是起了最重要的作用吧。
　　当然，在一个月之后，武僧们就发现，虽然他们现在吃的馒头，绝对还是那个传说中的迷途者小师弟制作的，虽然样子并没有多大的变化，但是那个让人彻底昏迷的效果倒是没有了。
　　这也让不少织雾武僧相当的失望，但是大家对于这件事的总的评论，还是相当的不错的。因为悲剧的岁月似乎就这样结束了来着。
　　同时，对于我来说，悲剧的岁月也是在相同的时刻结束了。当我成功的和出了一团完全没有任何问题软硬适中完全符合半山师傅的要求的面团的时候，我的身体上，忽然散发出了耀眼的白光。
　　在这团白sè的光线中，我缓缓的坐了下来。无数的天地元气从天地的各个角落灌入到我的身体之中。而这个时候，我也没有时间去想那么多了，这样多的元气，直接让我陷入了冥想的状态之中，不能自拔。
　　“哦，看来这小子终于是悟通了啊。”
　　在白光出现的那一刻，尚喜师傅也是出现在了我的面前，捋着胸前的胡子笑呵呵的说道。而在他的身后，火爪师兄和云咏师姐也是呵呵的笑着。顿时，这三个家伙一脸呵呵的笑容的表情，就这么被定格，并且被后人永远铭记。
　　后人有人作画一幅，表现的就是现在的这个画面，并命名，《一个白痴和两个狐狸的故事》当然，我才不会告诉你那个后人就是我，并且这幅画被发现之后我的眼睛三天没看到东西来着肿了都。
　　“笑笑笑，笑什么笑啊。你这老头，把弟子丢给我自己就撒手不管了，不管什么时候都是这么懒的人啊。”
　　就当这三个家伙呵呵的笑着的时候，半山大师从门外走了进来，直接对尚喜师傅进行了吐槽。
　　“喂喂，半山老头啊，我这徒弟都还在，能不能给我留些面子啊？”
　　对于半山师傅的话语，尚喜师傅完全不生气，嘿嘿的笑着。
　　“呸。你这个家伙，你是要面子，还是要酒。我这一桶风暴佳酿可是快酿造好了啊，你自己看着办。”
　　对于尚喜师傅的话语，半山大师则是呵呵一笑，直接用了杀手锏。
　　“那还用说么？当然是酒重要了啊，面子这种东西有个屁用啊。”
　　尚喜师傅的脸sè完全没有变化，直接说出了这样的话语，于是乎他身边的两个弟子瞬间就感觉到了，原来自己和师傅相比较，简直就是弱暴了。完全不能看啊。
　　“果然，我们的修行还是相当的不够啊。”
　　相互看了一眼，云咏和火爪直接朝着面前的两位老人鞠了个躬，自己简直就是弱暴了。还要再加强训练啊。
　　而就在这些家伙扯淡的时候，我身上的白光也是渐渐的暗淡了下来，渐渐的，从天地各个角落灌入到我身体之中的元气，也是逐渐的衰竭下来，元气的波动也是逐渐恢复了平静，一切都这样恢复了正常。
　　再然后，大约过了五分钟吧，我的眼睛缓缓的睁开，意识也是再一次的恢复了过来。首先我就看到了几双瞪得大大的眼睛在对着我看，把我吓了一跳。
　　“喂喂喂，那个啥，我说啊，你们这样看着我我是不是该直接被吓尿来着啊。要不要靠的这么前，如此庞大的熊猫脸来着”揉了揉眼睛，确定了这几个家伙都是我认识的家伙之后，我不由嘀嘀咕咕的吐槽道。嘛，其实辨别熊猫人还是有些难度的，毕竟这些家伙在外人看来，都是胖乎乎的黑白脸，怎么看都是一个样子。
　　有的时候，别说是外族人，就连他们自己都会认错人。如果不是我能够分辨人身上的气，那也绝对是认不出的。
　　嗯，话题扯远了。在确定了自己突破之后，师傅他们也是没有打搅我，而是直接打发我回去休息了。按照尚喜师傅的话说，在解决我的问题之前，他还有更加重要的事情要先去处理一下。
　　比如说，从某个老头那里抢夺一两瓶好酒什么的，这可是比我的突破问题要重要多了。毕竟突破就是突破，突破之后应该做些什么，作为本人，我比师傅更有发言权。
　　嘛，其实按照我的自己的观点来看，这一次的突破，简直就有些难以理解。
　　如果不是把手环调整到了十五倍重力我才觉得有压迫感，我才不会发现我的实力居然一次xìng的爆发了这么多。简直不可思议。
　　想想这几天，我不就是白天冥想冥想下午捏捏面团么，怎么就瞬间突破了呢？
　　“啊啊，还真是不能理解来着啊，这样的事情。”
　　站在后山的山顶，朝着坐在附近的云咏师姐以及火爪师兄抱怨了几句，我摇头晃脑。
　　“嘿，小子啊。你还给我扯，要是我能够凭借着捏捏面团就突破，那我还不高兴疯了。你这不是找抽么。”
　　看到我这样，一边的火爪师兄表达了自己的不开心，以及对于战斗的渴望，又开始跃跃yù试准备找我打架了。我说师兄啊，你这是在思过洞里面待的时间不够长还是咋的，有必要这么兴奋么？
　　“去去去。在这里打架？你也不看看地方，还想再被关进去啊。”
　　于是乎，一边看不下去的云咏果断的一脚把火爪师兄从上山的阶梯上给踹下去了。看到师兄如同一个黑白相间的皮球一般缓缓的消失在了上山的石阶之中，我不由的在胸口画了个十字架，啊，师兄，愿圣光忽悠着你吧。
　　“嗯嗯，碍事的走了。来，师弟，朝我打几拳试试，就和上次一样。”
　　看到师兄消失在了我们的面前，师姐点点头，摆出了一幅接招的架势看着我，示意我想她发起进攻。而我也是不客气，直接就这么一拳的轰了上去。
　　“嗯？师弟，你这样的招式不是和原来”看到我如此来势汹涌的一拳，师姐一愣，这小子怎么和前一阵子看起来一个模样，一点点的进步都没有呢？可是还没等她想玩，我的拳头就已经轰上来了。于是乎直接一个反手，试图用拳头挡住我来势汹汹的一击。
　　“师弟，你这样可是不行的哦，这样的攻击，只会让你再一次的飞出去而已啊。”
　　已经是大高手的云咏师姐，还顺便试图教育我一下，接住拳头，就准备再一次的把握给丢出去了。可是这一次，她是失算了。
　　接住拳头的瞬间，她就觉得不对劲了。这样的一拳，看起来有着巨大的力量的一拳，怎么如此如此的没有力道？
　　登她反应过来的时候，她已经被我另一只手的一掌直接击飞了出去。嘛，虽然没有用很大的力气，可是这样的攻击已经足够了。
　　点到为止，点到为止。
　　被我打飞的师姐，连续退了好多步才稳住了身形。她也是知道的，我并没有下狠手，毕竟只是一次很普通的切磋而已，又不是生死大战。但是单凭刚才的那一击，以她的眼力，已经可以看出一些东西了。
　　“恭喜你，小师弟，看来，你是真的掌握了近战的格斗艺术了啊。”
　　朝着我鞠了一躬，师姐笑眯眯的说道。
　　“不敢不敢，这只是师姐手下留情而已。”
　　我也是鞠了一躬。
　　话说，谁说和面不能掌握战斗方式的来着。看看刚才我的和面拳法，多么的强大啊哈哈哈哈。


第四百八十一章归去
　　或许在一般的人样子，我刚才是什么都没做的样子，和上一次的时候没有多么大的变化。
　　还是和原来一样，一拳砸了上去，只不过这一次留了个心眼，暗中准备了第二击，yīn了云咏师姐一次而已。
　　但是在师姐这样的行家眼中，看到的又是另一番的情况了。
　　在她都没用感觉到的情况下，让来势汹涌的一拳变得毫无作为，同时用暗中蓄力完毕的第二拳攻击到了自己。这对于原来的我来说，绝对是不可能的事情。
　　这不仅仅是因为我的xìng格问题，还有武道家的战斗方式问题。龙珠世界的武道家们，讲究的是一往无前的战斗jīng神，这一拳，我的这一次攻击，不管你是什么反应，我始终是要按照这个规矩轰出去的。
　　而在那个世界，大家都是有着这样的jīng神，大家的战斗方式都是这样。不管你是好人，又或者是坏人，但是能上得了台面的，始终是有着自己的尊严的。哪怕是作为反派有着想毁灭这个世界的梦想的家伙，这种强者的尊严都是存在的。
　　既然你这样攻击过来了，那我就必须用这样的方式和你战斗。所以，在我原来的战斗中，我不管运用什么样的招式，不管是近身格斗或者是元气弹的轰炸，我都是如此的，尽自己的全力轰出每一次的攻击。
　　这样的战斗，虽然在龙珠世界相当的适合，可是到了其他的世界么好吧，遇到一般的敌人，我还能够借助天地元气和他们进行一般规模的战斗。而这些家伙大都也是喜欢硬碰硬的家伙，所以还是没有什么困难的。
　　但是，像武院中的熊猫人武僧们，则不是这样了。
　　大家都是气的使用者，而且熊猫人们比起龙珠世界的家伙，虽然破坏力不如他们那么强大，没有办法依靠自己的力量毁灭一个星球什么的。但是如果说招式的艺术，无疑他们完爆龙珠世界好几条街来着。
　　武僧们的招式，大都是战斗中的技巧。运用最低的消耗做到最大的破坏力，以及最大的防御能力。在一对一的战斗中，明明身形是如此的庞大，但是依靠自己手中所掌握的jīng妙的招式，便能够把敌人耍的团团转。
　　这也是为什么上次的时候，明明我那么强大的一击，却被云咏师姐轻轻的挡住。不是我不厉害，而是对手比我强大好多倍来着。
　　虽然，一力强十会这样的说法也是存在的，但是武僧的招式，并不能说对于我这样的家伙没有什么作用。虽然我现在战斗还是和原来一样有着勇往直前的气势，但是同时也有着一种进退自如的意境。这也是原来的我不能比的。
　　打个比喻，原来我冲锋到敌人当中，虽然可以造成巨大的破坏力，但是说不定自己就回不来了。可是现在呢，冲进去了，在保证自己安全的时候，还能顺利的出来。这就是我通过这两天和面所掌握的战斗之道了。
　　面这东西，你要是力气用大了，那么和出来的面团，就会特别硬，做出的馒头自然也是口感特别的差，不能入口。而力气用小了，那么揉出来的面则会失去了筋骨，做出的馒头也是如同嚼蜡。
　　而且，倒水的多少，在什么时候倒水等等，都是有着苛刻的要求的。如果有一步失败，那么做出的馒头，就会导致吃下之后会发生各种负面影响。当然，这个负面影响是怎么来的，具体还是要问半山师傅来着。毕竟我只是负责和面，做馒头什么的还是师傅的事情。
　　而就在这个和面的过程中，我也是大概的明白了什么叫做有yīn有阳，刚柔并济。虽然这话说出来有些搞笑的样子，但是确实是大实话。武学之道，一丝一毫均是来源于rì常的生活之中。毕竟，最早的那些武僧大人，可都是从这些生活之中领悟的战斗之道并且一代一代的传承下来的，才有了现在的武僧。
　　“不错不错。看来你是真的悟通了啊。”
　　在第二天，处理了自己手头的事情的尚喜师傅，笑呵呵的看了我和师姐再一次的过招之后，非常满意的点了点头。
　　“武学之道，必须懂得刚柔并济。过刚则断裂，过柔则无力。你现在做的，很好，很好。”
　　“多谢师傅夸奖。”
　　弯下腰，恭恭敬敬的朝着师傅大人鞠了一躬，我也是心悦诚服。当然，这一躬也是给尚喜师傅身边的半山师傅的，这一阵子也是他一直在教育我来着，让我少走了很多的弯路。
　　“拿着这个。”
　　忽然，再一次笑眯眯的捋了捋胡子，师傅非常淡的的从长长的袖子之中取出了一个金sè的卷轴丢向了我。
　　“这不是？上一次确认我身份的时候的那个卷轴么？师傅您这是？”
　　我一脸疑惑，上次确认身份完毕之后，尚喜师傅就顺手取走了这个金sè的卷轴。这个时候再一次的丢给我，是个什么意思？
　　“打开它吧。”
　　师傅的话语还是那么的简洁明了，他的脸上也是一直充斥着这样的微笑，让我不知道他此时此刻再想些什么。但是我还是表示听从师傅的话语，反正这位胖胖的熊猫人是不会坑我的，没有必要不去相信他。
　　再一次的轻轻扯下了卷轴上的丝线，缓缓的打开了这卷金sè的卷轴。而随后，金sè的光芒再一次的出现在卷轴的画面之上，一条金sè的小小中国龙再一次的从光芒中冲天飞起，随后巨大的法阵在我的脚下瞬间形成，将我彻底的包裹起来。、“这是怎么回事？”
　　用力拍了拍挡在我面前的黄金sè光幕，发现这玩意完全是由法则的力量构建而成的，以我现在的实力是破解不开的之后，我不由的对着外面还在微笑的两位师傅大神的喊叫了起来。
　　“当迷途之子不再迷茫，重新寻找到属于自己的道路，那么金sè的翔龙就会指引他前往他应该去的地方。那么，我们刘浪一族不辱使命，完成了应该做的事情呢。”
　　并没有回答我的问题，尚喜师傅还是如同平时一样，笑眯眯的看着法阵中的我。
　　“既然你不再迷茫，就去你应该去的地方好了。我们熊猫人一族还没有到现世的时候，我也不能看着你继续的走下去了啊。徒儿，虽然我们只做了这名短时间的徒弟，但是我相信，以你的品行，未来也不会过的很差，俗话说祸害活千年，你应该会活很久吧。”
　　随着师傅的有些让我无力吐槽的话语，从我脚下的法阵中发出的金sè光芒越来越旺盛，随后，我的身体也是逐渐的碎裂开来，缓缓的并入到这金sè的光幕中去。
　　喂喂，我可不想现在就离开这个小岛啊。才这么多短的时间，我还有很多想做的事情没有做啊。
　　“那么，再见了，徒弟，我相信你我有缘，必能再见。”
　　师傅笑眯眯的看着我，随后双手抱拳，朝着我的方向，鞠了一躬。
　　而在尚喜师傅的身后，半山大师，火爪师兄，云咏师姐，以及其他很多我完全不认识的武僧，都朝着我的位置，缓缓的鞠了一躬。而随后，我还没来得及回礼，就彻底的融入到了法阵之中。随后，一道金sè的光芒冲上了天空，缓缓的消失在了天空的彼端。
　　“啊啊，师傅啊，你说我们以后真的有可能再一次的见到师弟么？毕竟迷踪岛可是在无尽之海中一直移动的啊。”
　　注视着金光消失在天际之后，火爪忽然朝着身边的尚喜师傅问道。
　　“为什么不能呢。只要有缘，一切都不是问题。”
　　师傅依旧是笑呵呵的说道。
　　“哦对了，貌似大师兄是在艾泽拉斯游历的是把，他们会不会遇到呢？”
　　一边的云咏也是忽然想到了什么一般，对着自己的师傅问道。
　　“啊，这个啊。遇到了怎样，不遇到又能怎样么。不管怎么样，时间都是在不停的流逝。不要去想那么多，过好今朝才是真的，不是么？”
　　捋了捋胡子，师傅的身影就这么消失在了大伙的身前，看来是他是不太想在这个问题上持续的回答下去了呢。
　　但是一边的半山大师很明显的感觉到了什么不对劲的地方，按照自己对这个老头的了解，他的话绝对不应该这么少才对！不对，不对劲！
　　于是乎发现了什么的半山大师赶紧朝着自己的酒窖冲过去，当然，jīng修厨道的他，速度自然没有尚喜师傅那么快，当他到地方的时候，只能看着自己的酒窖，发出愤怒的怒吼了。不过随后也就释怀了，还好被尚喜老头取走的只有这一些酒来着，自己早有准备啊。
　　“所以说，有的时候，要过好今朝来着。这样的生活，才是人生啊。”
　　迷踪岛后山山顶，尚喜师傅一人依靠着松树，笑呵呵的看着远方。在他的身边，放着一个空了一半的酒桶，应该是从半山大师那边取来的酒的一部分了。
　　“啊啊，自然你也是能够这么说的，毕竟，你们刘浪一族背负了这么久的使命终于算是完成了，放下了包袱，你自然会觉得开心。”
　　忽然，从大树的顶端传来了一道清脆的声音，似乎有人坐在树顶一般。
　　对于这道声音，大师丝毫没有觉得奇怪，依旧是悠闲的喝着酒，看着远方。
　　“完成了使命的，也不仅仅是刘浪一族，不是么？”
　　随后，山顶就这样陷入了沉默。
　　一阵风吹过，尚喜师傅的眼睛也是微微的眯了起来，而在远方，太阳也是缓缓的沉落了下去。
　　时间，就这么流逝了呢。


第四百八十二章东瘟疫之地
　　这里是一片荒芜的大地……这片大地有着一个恐怖的名字。
　　东瘟疫之地。
　　东瘟疫之地位于辛特兰北部，西瘟疫之地东部。达隆米尔湖的边界与这片地区的南部接壤，祖尔阿曼和奎尔萨拉斯位于北部。
　　整个瘟疫之地都被天灾污染，毁灭。亡灵瘟疫污染了人民和自然。有害的桔sè薄雾就像是漂浮在晦暗、污秽的土壤上面的一层实体。整篇大地看起来是枯黄sè，怎么都不像是适合人类居住的地方。
　　土地贫瘠，动植物都变得肮脏**。毁灭改变了森林，将他们转变成了巨蘑……达隆米尔湖水有着足够的淡水，但是天灾存在的时间越长，湖水就变得越来越肮脏。
　　北部朝着奎尔萨拉斯和祖尔阿曼的方向地势渐高。克尔苏加德的仆从是这个地区仅存的生物。天灾统治着这个曾经荣耀的地区。出于对亡灵的憎恨，人类集合起来开始进行抵抗但是，这里，并不是人类居住的地方。这里，是天灾的乐园。
　　而且，在这片区域，有着整个东部王国最大的天灾聚集地，纳克萨玛斯，以及斯坦索姆。
　　斯坦索姆这个地方，到处都是亡灵和他们的凡人仆从。黑暗魔法在空气中弥漫。意识到如果不是天灾成员便休想摸进这座城市时。
　　这里曾经是洛丹伦最显赫的人类城市，第三次大战期间，由于意识扭曲的阿尔萨斯王子认为这里已经感染了瘟疫，便毁灭了这座城市。从此以后，再也没有复原。
　　在燃烧军团战败之后，克尔苏加德夺取了这座城市，并在废墟之上建立了天灾的建筑。斯坦索姆是一个令人恐惧，黑暗的地方，这里全都是黑sè、紫sè和讨厌的桔sè薄雾。
　　亡灵建筑和人类的废墟混杂在一起，憎恶、食尸鬼、僵尸、骷髅战士、幽灵、巫师和巫妖遍布街道，并在他们的“圣殿”里为黑暗讴歌。石像鬼和冰霜巨龙在空中盘旋而在这上空漂浮着的纳克萨玛斯，更是大巫妖克尔苏加德的居所，整个东部王国最大的天灾大墓地，也是整个东部王国最大的天灾聚集点。
　　所以整个东瘟疫之地的危险程度，也是整个东部王国最高的，可以说是生灵抵抗天灾入侵的第一道放线了……
　　“喂喂，我说卡林老大啊，这次在这边的执勤要到什么时候才算结束啊。我们的执勤时间应该差不多到了吧，怎么替换我们的小队还没有赶到？不会出事了吧。”
　　在东瘟疫之地的一座哨塔的门口，一个身着银白sè铠甲的卫兵模样的人，问了问自己身边的队长。
　　“啊啊，大概快了吧，小伙子，不要急躁，你毕竟入伙还没多久。在这个天灾横行的区域，一时的急躁很有肯能就葬送你的生命啊。在这个哨塔之内，我们能做的只有等待。”
　　他口中的卡林老大，比较起这个刚刚加入的新兵，显然老道多了。拍了拍这个新兵的肩膀，稍稍的安抚了一下他不安的内心之后，卡林叹了一口气，站了起来，朝着哨塔的塔顶走去。
　　这个哨塔，是位于东瘟疫之地中部的哨塔之一。圣光之愿礼拜堂为了保持对于天灾军团时刻的监控，在这个不大的区域之内修建了很多座哨塔，用于防御。
　　一旦天灾军团大举入侵，这些相互dúlì的哨塔就会在第一时间发出信号给身后的大部队，并且成为抵抗天灾入侵的第一道战线。
　　而这些哨塔中的战士，也是一个星期一交替的。毕竟天灾的入侵时时刻刻都在他们的周围发生，必须短时间的交换来保证哨塔中的战士得到足够的修养时间。而今天，就是这座哨塔的中的卫兵的替换时间了。而卡林所担忧的，也是这个。
　　原本在早上的时候，替换的卫兵就应该抵达这里了。可是不知道为什么，已经快到中午了，他们还是没有到达。而这俩天，小规模的食尸鬼一直在sāo扰着哨塔。不知道为什么，这位哨兵队长的心中隐隐约约有着一种不安的预感。
　　似乎，有什么事情要发生了啊。
　　喃喃了几句，他朝着天空看去，可是就这一看，他看到了不得了的东西。
　　一道金sè的光芒直接冲过了天空，然后坠落在距离哨塔不远的森林之中，随后大地还晃悠了几下，似乎有什么东西就这样直接砸在了地上。
　　“卡林队长！发生了什么事情？地面在震动？”
　　从哨塔的下方，传来了哨兵们慌乱的叫声，似乎对于忽然而来的地震，大家显得相当的不适应。
　　“别吵！都给我安静下来！你们是银sè黎明的战士，慌慌张张的像个什么样子！”
　　虽然对于这样的感觉也是相当的不好，但是卡林还是很快的安静了下来。大吼了几声之后，他直接从哨塔的塔顶直接跃了下去，伴随着轰隆一声，落在了地上。
　　“伯纳德！安德森！立即给我做好一级备战准备！坎贝尔，你和我出去看看到底是怎么回事！”
　　对着自己手下的三个副队长下达了命令之后，卡林直接从哨塔门口的武器架上拿起了一把巨大的双手大剑背在了背上。随后他吹了个口哨，从哨塔的后方冲出了一匹披着银sè铠甲的战马。卡林一跃而上，就这样冲了出去。
　　而在他的身后，同样的一个拿着双手大剑的卫兵也是这么冲了出去，只不过在他身下的马匹看起来小了一号。
　　“快快，一级作战准备，都别偷懒！”
　　看到队长离开了哨塔，停留在哨塔之中的两位副队长也是瞬间开始了准备工作。作为在战场上生活下来的老兵，他们要比下面的新兵们要更加的有经验。
　　这两天天灾军团的活动相当的不稳定，替换小队并未按时到达也是他们隐隐约约有一种大战降至的感觉。这个时候，对于他们队长的命令，他们是绝对的遵从。
　　而卡林队长这一边也是很快到达了金sè光芒的坠落之地。这是一片树林，但是已经也没有了树林的样貌了。一个巨大的深坑直接砸在了地上，简直就是陨石坠落的模样。
　　“这是，怎么回事？有人在这边发动了大规模的魔法了么？还是有什么其他的事情，怎么会？”
　　坎贝尔下马，站在深坑边上朝下看了下去。可是貌似是经过燃烧一般，烟雾缭绕，完全看不清下面的状况。
　　“你别动，我下去看看。”
　　下马之后，卡林皱着眉头朝着下方看了几眼之后，他做出了这个决定。
　　“唉？老大？你？”
　　看到自己的老大这样的不淡定，一边的坎贝尔不由的惊讶起来。
　　“没事的，怎么说我也是一个圣骑士来着，圣光的庇佑下我绝对不会那么容易的死掉的，放心吧。”
　　拍了拍队友的肩膀，卡林把双手剑插在地面之上，将双手剑作为支撑，缓缓的朝着下面走过去。而就在几分钟之后，他缓缓的走了出来，不过出来的时候就要比之前淡定多了。额，可以说是惊讶多了。
　　“队长，你手中的这个是人类？”
　　仔细的看了看自己队长手中的东西，坎贝尔不由的一阵惊讶。
　　“啊，应该是人类吧不过这个小伙子应该是晕过去了来着，走，先回哨塔再说。”
　　卡林点了点头，将从坑底发现的人朝着马上一丢，然后就飞快的朝着哨塔赶回去了。
　　毕竟，这里是天灾的乐土，在哨塔之外的地方，都是相当的不安全的来着。
　　把视角转向了我好了。虽然我现在还是晕着，但是如果我有意识的话，绝对会破口大骂我的老板。尼玛，每次都是这么不靠谱，就算我知道你是相当的不靠谱的，可是能不能别这样坑爹啊。你传送魔法不行，就找个合适的人来设计嘛，太坑人了。
　　每一次的传送，都直接把我给弄昏迷，不管是我第一次到达迷踪岛还是从迷踪岛离开，都是直接把我给弄晕死，这不是要命了么。
　　总而言之，当从悠悠的昏迷中苏醒过来之后，第一反应就是坐起身，然后朝着天空大吼一声，尼玛，坑爹啊！
　　吼完之后神清气爽。
　　“额，我说老卡林啊，你是不是整了一个白痴回来啊。虽然圣光魔法对于外伤有奇效，但是这种白痴不在圣光能够治愈的范围啊。”
　　看了看我，站在我所躺着的床前的一位身着白sè长袍的家伙，朝着身边的一个男子说道，一副你小子是白痴吧，你小子一定是白痴，你小子绝对是白痴不要反驳的样子。喂喂，白痴你大爷啊白痴。老子是不是白痴，老子是好人！
　　“好吧这位老大爷，如果不是你救了我，我绝对把你这个用白痴眼光看人的家伙拆个稀巴烂你信不。”
　　翻了个白眼，我直接从床上跃了下来。
　　“自我介绍一下，我叫做叶舟，然后因为我那坑爹的师傅的失败的魔法试验然后我就被传送到了位置的地方。那么，能不能告诉我，这里是哪里？”
　　</p>……
　　更多到，地址


第四百八十三章团结就是力量
　　~rì期:~10月28rì~


第四百八十三章团结就是力量
　　不得不说，在面对亡灵天灾的入侵的时候，整个艾泽拉斯大陆的生物几乎都是一条心的来着。只要你不是亡灵，不管你是联盟还是部落，有话都能好好说。
　　银sè黎明是一个跨越联盟与部落之间的种族与阵营之隔的组织，他们致力与联合艾泽拉斯世界上所有可以联合的力量来抵抗邪恶势力的侵攻〃过散布在世界各处的银sè黎明间谍，组织总是能第一时间察觉邪恶势力的动向，并揭破他们的伪装。
　　而目前他们在活跃在整个艾泽拉斯世界上邪恶势力最猖獗也是活动最频繁的地方――洛丹伦的瘟疫之地。而东瘟疫之地，就是瘟疫之地的东部的这部分。
　　虽然联盟和部落的高层至今还是相互仇视的来着，但是那个和我们没有关系。毕竟，在这个对抗亡灵天灾的第一战线上，就算是被遗忘者，也有不少加入了银sè黎明，利用者自己亡者的身份来获取第一手的情报。
　　虽然这听起来很扯淡，有着亡灵称号的被遗忘者一族居然会加入圣光庇佑的军队，走上反抗亡灵天灾的道路，但是这也不得不说明了，巫妖王所带来的天灾，到底是多么的被人所憎恨。
　　但是，至少被遗忘者们的领袖，希尔瓦娜斯风行者大姐头，看到暴风城的国王和巫妖王站在一起的话，绝对会选择上去把阿尔萨斯砍了个稀巴烂再来考虑和人类的战斗问题来着。
　　扯远了，至少我刚才说的话，到没有什么假的。毕竟我确实是被我那个坑爹的老板的坑爹的传送魔法给弄到这里来着。而且按照老板的德行，绝对在传送的途中给我整一些乱七八糟的东西。说不定我现在就在离开了迷踪岛的一百年之后了来着呢。
　　毕竟扭曲时间，对于这样的大佬来说，太容易了。
　　“好吧，少年人，虽然对你所说的话有点不大相信，但是你坠落时候的那个光景确实也只有那些疯狂的法师会整这些没有什么意义的事情了。”
　　被称为卡林的大汉似乎想到了什么相当不愉快的回忆一般，皱了皱眉头，然后继续的对我说道。
　　“这里是东瘟疫之地的北地哨塔，整个东瘟疫之地最接近斯坦索姆后门的地区，也是整个东部王国最危险的地区。话说你的师傅还真是把你传送到了一个好地方啊。”
　　“北地哨塔？东瘟疫之地？啊啊，还真是来了个好地方啊。”
　　我皱了皱眉头，然后朝着四周看了看。现在的我应该是位于地下的深处吧，四周都是黑乎乎的，应该是认为修建的用于休息的地下室。似乎是完全没有通风的问题，空气显得相当的浑浊。
　　“少年人，现在我也不和你多说废话了。我是驻守在北地哨塔的银sè黎明第八大队的队长，卡林・雷德帕斯，你叫我卡林队长就行。而这位则是随团牧师格里芬・福萨德。而现在，作为出现在这个区域的你，有两种选择。”
　　两种选择？啥两种选择？还有卡林这个名字咋那么耳熟来着，想不起来啊。
　　“你可以跟随原本今天早上就应该到达的补给小队一起返回圣光之愿礼拜堂，在那里自然有人帮助回到你来的地方。”
　　“等等，你是说原本？”
　　我举手提问。
　　“没错。顺便一提，现在已经是傍晚了，虽然早晨的时候发出了求助的信鸽，可是依旧没有得到大教堂的回应。那就说明，现在我们遇到了很大的麻烦了。”
　　卡林摇了摇头，眉头皱的更紧了。
　　“少年人，第二个选择，就是留下来，和我们一起战斗，等待支援队伍的到来。各种各样的通信设施被切断，就说嘛亡灵天灾将会有大动作。说不定现在各个哨塔都已经被团团包围了，加入我们也是你唯一的保命途径了。毕竟多一个人，就多一个战斗力，也就多一份消。”
　　听完卡林大叔的话，我不由闭上眼睛沉思了几秒钟，然后开口问道。
　　“唉唉，卡林大叔啊，如果我选择第一种，你这个家伙恐怕会直接把我从哨塔里面丢出去吧？”
　　“那是当然，我们银sè黎明虽然是为了守护艾泽拉斯的生灵而存在的，但是在这种关键的时候，哨塔也绝对不会养着一个废物。”
　　卡林大叔的话有些斩钉截铁的涅，不过这也难怪，在这种关键的时候，任何一点点失误的判断都可能导致整个哨塔的士兵全部葬身于此，他可不愿意做这种划不来的事情。
　　“那么我还有选择么？走吧走吧，带我去哨塔上面转悠转悠好了，我还是想稍微知道一下，接下来我负责防守的地方的大概样貌来着。毕竟作为一个小小的法师学徒，我的战斗力还是由那么一点点的来着。”
　　耸耸肩膀，我总算是想起来这个卡林到底是谁了。嘛，如果不是遇到个稍微算是比较著名的家伙，我绝对二话不说直接从空中就飞走了，谁高兴在这里陪着你等援军啊。
　　你们也别说我不厚道，既然来接班的补给小队过了这么久还没有到达地方，而发出的信鸽也是一天没有得到回应，那么亡灵天灾的动静，绝对是相当的大来着。说不定就是想要发动一次大规模的进攻，把这个所谓最接近斯坦索姆的哨塔给毁灭掉。
　　仔细想一想这边的地图，依稀记得在东瘟疫之地，是有着五六个前沿哨塔的。虽然在原本的世界中，骑着系统小狮鹫是想去哪就去哪，可是现实世界就是现实世界，个人感觉，就算是有狮鹫，从这里到达圣光之愿礼拜堂都要花上不少的时间。
　　有这个时间，这几个哨塔绝对淹没在亡灵天灾的死灵之海中了。
　　顺便一提，刚才我所在的位置居然是哨塔的地下五层左右←个哨塔的底部是有着由大理石构建而成的地下楼层来着，一直深入地下十多米。按照卡林的话语，就算是这里坚守不住了，那么他就会带领大家进入地下的避难室并且顺便摧毁顶部的建筑。
　　而哨塔避难室里面所存贮的粮食和水，足够下面的士兵坚持二个月之久。而地下同时是有着超外界联系的地下通道。北地哨塔的通道是连接到距离哨塔很远的一个湖中心的。
　　只要亡灵天灾的浪头过去，那么他们就能够通过地下通道到达外界逃生。话说就算亡灵不怕水一般也不会闲得无聊向湖里面跑吧，哪里也没有什么敌人。
　　不得不说，哨塔的设计者还真是煞费苦心来着♀样的保命手段，还真是相当的完美啊。
　　“啊啊，不愧是传送中的东瘟疫之地来着，还真是相当的荒芜和贫瘠啊。”
　　站在哨塔的顶端，我不由的感叹道。
　　从哨塔的顶部朝外看，天地一片荒芜，看不到一丝的绿意。而大地之上漂浮着的黄sè烟雾则是让我感到一阵阵的不舒服，这个东西上灭的气息，是代表着毁灭与死亡的，和我这样的代表着生命与活力的天地元气的修炼者还真是相当的不一样来着。
　　“话说，既然有逃生通道的话，为什么不现在就组织人离开？为什么一定要等到哨塔守不住的时候呢？”
　　被天地间的毁灭气息搞得相当的不舒服的我，忽然想到了这个问题。
　　“因为通道的出口，绝对在亡灵天灾的包围圈之内。”
　　无奈的叹了一口气，卡林大叔不得不说出了真相。
　　“就算我们现在离开，那也绝对是死无葬身之地。而坚守在哨塔之中，感觉到亡灵有大动静的礼拜堂绝对也会有动作，我们所要做的，就是坚持住这个晚上了。”
　　这个晚上？
　　看着卡林皱着眉头看着天空的样子，我忽然明白了什么。
　　就算东瘟疫之地是亡灵的乐园，但是在白天的时候，一些低级亡灵生物的移动还是要受到阳光的影响的。
　　那么，最好的攻击时间，就是晚上了。
　　而今天晚上，则是最好的时机。只要天灾军团的首领不是二货，那么绝对会选择在这个晚上发动袭击。毕竟能够在这个亡灵聚集地站得住脚的对抗亡灵的组织，银sè黎明的战斗力也是相当的不容小视。
　　如果亡灵们不能够在一个晚上就彻底的消灭守卫着哨塔的战士，那么银sè黎明的后续战斗力到达，这一次的亡灵入侵行动也就彻底的失败了。
　　而时间也是渐渐的流逝了，原本我苏醒的时候就是傍晚，很快太阳也彻底的沉落了下去，夜幕降临了。
　　作为北地哨塔现在的最高指挥官，卡林也是开始对自己的手下鼓劲。
　　“兄弟们，亡灵天灾将会在今天晚上发动大规模的袭击，作为银sè黎明的战士，我消你们能够英勇作战，不要让黎明的荣耀被侮辱，不要让圣光的荣耀被侮辱！你们，有信心么！”
　　“有！”
　　嘛嘛，看着下面一个个充满了斗志的面庞，其中有人类，也有矮人，还有十几个个欧人以及兽人，顺便更是发现了一个充满着亡者气息的被遗忘者，我忽然明白，为什么在天灾的入侵下，艾泽拉斯大陆居然可以坚持这么久。
　　团结，就是力量么！
　　还真是一句真理啊。


第四百八十四章杀戮盛宴
　　每个人都知道亡灵天灾，它们一度为燃烧军团的到来做着准备。
　　巫妖王，曾经是一个兽人萨满，名叫耐奥祖，在联盟堕落的法师克尔苏加德的帮助下向洛丹伦散发一种亡灵瘟疫。这种攻击使得人们陷入了混乱。一些人感染了瘟疫并被其扼杀，然后变成腐烂的僵尸而重新站起来，然后在克尔苏加德的指挥下，开始袭击一切的生者。
　　而且，和这些乱七八糟的家伙作战，也是一件相当令人烦躁的事情。
　　作为一名战士，在战场战斗并像一个战士那样死去是一回事。但战斗时知道自己死后不能清净，而是变成一具腐烂的生物，那就是另外一回事了。
　　毕竟，自己在死去之后，也会变成之前自己战斗过的敌人，朝着自己的同伴发动进一步的进攻的家伙。这样的事情，想想都觉得十分的恐怖来着啊。
　　当然，相比较类似于生化危机中的那些丧尸们，这些僵尸的虽然做不到在伤害到生灵的时候就顺便也让他们变成生灵这种堪称变态的能力。但是他们的战斗能力确实要比丧尸高上上百倍。至少天灾军团的低级士兵当中，也是有不少的法系家伙存在的。女妖通灵师什么的，更是让人感到烦躁。
　　所以，当我看到这些士兵，面对即将来袭的天灾，却依旧热血十足的时候，我相当的奇怪。
　　“切，居然这样充满了热血的气息，我还真是小看了你们这些人来着啊。话说，让部落的人和联盟的人在一起真的不会打起来么？”
　　看了看下方那些整装待发，虽然满身疲倦却依然斗志十足的士兵，我不由的朝着身边的卡林问道。
　　“啊？你在说什么傻话。加入银sè黎明的第一条件，就是必须放弃那些无谓的联盟与部落之争。毕竟现在天灾当前，消灭那些可恶的亡灵才是第一目标。联盟和部落的战争进行了很久了，大家都不介意先把这些争端丢一边，然后去优先处理天灾的问题。”
　　很奇怪的看了我一眼之后，卡林向我解释道。
　　“银sè黎明，本来就是一个超脱于联盟与部落之上的组织来着。这一点，你不会不知道吧？”
　　我是知道啊，但是我却不知道，你们的思想工作居然做的这么好来着。让时代仇敌的种族现在一起共同作战，喂喂，你们的教育工作做的相当的不错啊。
　　“哦，你说这个啊。很简单，在见识到了亡灵天灾的可怕之后，任何种族间的纷争都会被丢掉一边去的。联盟和部落之间的战争，我们这样的小人物确实没有什么资格去评价……但是亡灵杀死了我的家人，我的朋友，毁灭了我们的一切……这样的东西，可不能放任不管啊。”
　　朝着下方正在坐着战斗准备的士兵们扫视了一眼之后，他指了指那个充满了亡者气息的被遗忘者，然后向我说道。
　　“科克，是一个被遗忘者盗贼，虽然自己是个亡者，但是在战斗的时候总是冲在第一线，潜行探索亡灵的情报也是一把好手，算是队伍中最优秀的斥候了。他几乎没有自己活着时候的记忆，什么都没有。但是他知道，自己是被亡灵杀死的。”
　　“虽然不知道杀死他的是谁，也不知道自己是在什么地方死去的。但是但他从墓地中再一次爬起的时候，就发誓，即使自己死去，也一定要为那些和他一起死在天灾的入侵中的家人报仇。所以他加入了银sè黎明。”
　　说到这里，卡林的话忽然停顿了下来。
　　“少年人，我可以感觉到，在你的身体内有着强大的能量。至少能够从那样的高空坠落倒地还没有死去，就知道你绝对是个强者。你应该是能够离开这里的，我不知道你为什么要留下来帮助我。但是，不管你是什么生物，对抗亡灵天灾，是所有活着的生物的第一义务。我还是希望你能够尽自己最大的力量帮助我们。可以么？”
　　看到面前一脸诚恳的卡林大叔，我嘿嘿的一笑。
　　“我现在不是还在这里么？”
　　随后，我就这么在他的身边盘腿坐了下来，随后身体下面出现了一道道青sè的气息。无数的气体交织出一个青sè的莲座，缓缓的让我漂浮上了半空之中。
　　嘛嘛，这也是我在迷踪岛学习到的少有的几个卖萌技能之一，禅意飞行青sè莲台加强版。为什么说是卖萌技能，这玩意飞的不快，也没有什么大作用，就是平时拿来卖萌用。
　　“卡林大叔啊，你们放心的休息好了。师门有训，滴水之恩必当涌泉相报。你今天救了我一次，把我从地下挖了出来，那么我也帮助你们一次好了。那些亡灵，要是敢进攻，我就让他们一个都回不去！”
　　其实我也不是这样一个高调的人。只是在听到了卡林大师的话语之后，我不由的想到了曾经看到了一幅插画。
　　残破的房间之中的墙壁上，挂着半张壁画。依稀可以看出上面画的是一对人类夫妇，和一个小小的孩子。这应该是幸福美满的一家三口来着。
　　而实际上，在挂画的下方，有一对亡灵夫妇相互拥抱着，就这么坐在了挂画的下方。
　　配合着原本就yīn暗的画风，不由的给人一种相当悲凉的感觉。
　　被遗忘者的出现，本来就是一件非常悲凉的事情。至少从我这里看到的那位被遗忘者士兵，全身都是包裹着厚厚的黑布，面孔也是被面具所遮蔽，让人看不到他的真实相貌。但是我可以清晰的感受到，从他身上传出的无尽的绝望的气息。
　　这就够了。
　　“我们即非生者也非死者，我们将被活着的和死去的遗忘。我们回到了曾经告别的世界上，但是却永远无法回到我们曾经活着的那些rì子，永远无法回到那些我们曾经爱过的人身边。我们存在也是诅咒，因此我们遗忘过去，并且被过去遗忘……”
　　女妖之王希尔瓦娜斯风行者曾经说过这样的话语，这句话并不算难懂，但是却表现出了被遗忘者们的绝望。
　　“被遗忘者绝对不是充满着绝望的种族，至少在我的记忆中，绝对不是这样。”
　　喃喃自语了几句，我也下定了决心。
　　原本只是想在这场战斗中打打酱油，稍微的帮助一下卡林，让他们不会全军覆没的来着。毕竟这些家伙的生死，本来就和我没有多大的关系。
　　但是此时此刻，我有点改变了想法了啊。
　　不要说我冷血，成为了代理人之后，就算我再怎么热情，再怎么对生活充满了希望，再怎么是个好人……我的手上始终是沾染了鲜血。
　　人在主神空间中混，不会杀人？你混个屁啊，迟早被别的代理人给清理出去。
　　但是这并不意味着，我就是个杀人狂了。至少在我眼中，死在我的手下的家伙，绝对没有几个好人就是了。
　　就让这些没有思想没有意识的亡灵，成为我再一次出现之后的第一战垫脚石好了。
　　看到我漂浮在哨塔的半空之中，卡林并没有感到奇怪。毕竟这年头，有两把刷子的法爷，总是有着自己的独门绝技的来着。
　　但是他也是知道一点，没有一点实力的家伙，绝对不敢说出这样的话语。一人面对无尽亡灵大军的冲击？喂喂，你脑袋不会是坏掉了吧。至少换成战士圣骑士之类的家伙，在他面前说出这样的话语的时候，他是绝对不信的。
　　但是一个掌握着大规模破坏能力的法爷说出这样的话语的话……应该是可以稍微相信一下的吧。
　　不过为了保险起见，卡林还是没有让手下的家伙停止做防守准备。安全第一，毕竟这可是关系到自己这边两三百号兄弟的生命的重大问题来着，万万不可大意。
　　而就在这繁忙的准备之中，时间缓缓的过去了，天空也是渐渐的彻底进入了黑夜，但是大家一丝也不敢松懈，在这个夜晚，就是亡灵发动袭击的时间了啊。
　　“来了！”
　　发着青sè的光芒，如同一个灯泡树立在哨塔的顶端的我，最早的发现了亡灵天灾的踪迹。至少我的感应范围，可是要比哨塔的斥候的侦查范围大的多。
　　“啊啊，还真是数量众多啊。骷髅海，女妖，憎恶。等等，这些，擦擦的，居然还有死亡骑士和巫妖。乱七八糟的算起来，居然有接近一万的数量啊。看来老克是铁了心要彻底的把这几个哨塔从他的领地上给拔掉了来着，下手还真是狠。”
　　吹了个口哨，我朝下看了看还在做着战斗准备的卡林以及他的部下。喂喂，你们要是看到了这样的战斗群，估计会直接选择到避难室中去吧。毕竟不算其他的，那五个死亡骑士以及三个巫妖就能直接全灭这个哨塔中防守的士兵了。
　　毕竟，在高级战斗力上，一个高级圣骑士以及一个高级牧师，始终还是相当的不够看。
　　那么，我就履行以下我的诺言好了。正好让你们看一下，有了新的心境的我的最新的战斗方式好了。
　　打了个响指，在我的身边，出现了一个个闪烁着白sè光点的小球。
　　“那么，杀戮的盛宴，开始了哦！”


第四百八十五章克尔苏加德大战略
　　克尔苏加德，一个纯粹的巫妖，一个高尚的巫妖，一个脱离了低级趣味的巫妖。
　　他有着很多很多的称号，比如瘟疫之地高阶巫妖啦，纳克萨玛斯主宰啦，诅咒神教创始人啦，阿尔萨斯最信赖的副官啦之类的。
　　不管从什么方面来说，这个家伙都可以说是天灾军团的二把手来着。毕竟对于这个家伙，不管是耐奥祖，还是阿尔萨斯，都是相当的信任。毕竟投入到天灾军团的旗下的时候，这个被大家尊称成克总的家伙，已经抛弃了太多的东西了。
　　在还没有成为巫妖之前，克尔苏加德是达拉人恳托瑞的高级议员之一，更是六人议会的一员，身份可谓相当的高贵。
　　但是，这个身份高贵的家伙，在自认为研究透彻了所谓的奥术魔法之后，开始转向了对于亡灵禁术的研究。
　　当然，亡灵禁术在那个时候还不是人见人打的来着，之所以列为禁术，也只是因为这种法术的效果实在是太过黑暗，无法出现在阳光之下而已。
　　但是恳托瑞毕竟是一个组织，既然是一个组织，自然要有人充当他的黑暗面，于是乎正在研究禁忌法术的法师克尔苏加德，就自告奋勇的成为了这个黑暗面，负责处理一些暗中不能见人的事情。
　　当然，这样的事情如果继续下去，并不会出什么问题。有着六人议会庇护的克尔苏加德，在表面上永远是达拉然的统治阶级之一，而他自己也是乐意去做黑暗之事，大家都很开心。
　　但是，当耐奥祖成为巫妖王之后，一切都发生了变化。
　　由于在德拉诺的失败，欺诈者基尔加丹将耐奥祖那残破的灵魂封冻在了永恒冰晶中，然后将冰晶扔到了艾泽拉斯北方的寒冷大陆――诺森德，使耐奥祖成为了巫妖王，并威胁耐奥祖再一次为自己服务。
　　而被基尔加丹所囚禁并且折磨了多年的耐奥祖，不得不进一步执行他的命令。于是乎，他向整个艾泽拉斯世界发出了黑暗的互换。而沉寂在了黑暗的法术的种的克尔苏加德，非常兴奋的接受了巫妖王的召唤。
　　在变卖了家产，放弃了在达拉然的地位之后，他只身前往了诺森德，寻找巫妖王的踪迹。
　　而当巫妖王在冰冠冰川之下的寒冰堡垒之中的时候，他彻底的被巫妖王强大的力量折服，心甘情愿的为了这强大的力量而堕落，成为侍奉巫妖王的最忠实的仆人，而且是非常能干的仆人。
　　虽然造成天灾军团的瘟疫是由巫妖王所制造出来的，但是负责将它散步到整个大陆的，则是这位小克同学。可以说，天灾军团就是他一手缔造的。
　　而且通过自己的死，他顺利的凑齐了召唤阿克蒙德的神器，然后一手召唤出了阿克蒙德。王子的堕落也是有他的活动参与其中。可以说，不管是对于燃烧军团还是巫妖王，他都是最得力的仆人。
　　而通过他的第一次死亡，他更是彻底的转化成为了不死不灭的巫妖，更加彻底的为天灾军团服务。而纳克萨玛斯大墓地，就是这个家伙的驻扎之处。
　　当然，这个大巫妖此时此刻过的并不算太舒服。
　　作为一个把自己的灵魂都卖给了巫妖王的人，他自然不用担心自己的死亡。反正自己的灵魂匣子在巫妖王的手中，就算自己被人杀死，巫妖王也是会将他复活来着。当然，自己会不会被杀死还是另一回事情。
　　不用担心自己的死亡之后，他就开始考虑一些其他的问题了。比如说，自己脚下的这些小虫子的动静。
　　虽然自己曾经也是这些小虫子中的一员，但是自从成为大巫妖之后，他直接用虫子来称呼自己脚下的生物了。
　　如果不是女妖之王希尔瓦娜斯的叛变，不仅仅导致了阿尔萨斯实力的受损，更是导致天灾军团在东部王国的整个势力范围收到了严重的打击，不得不从原本的进攻战略转成防守战略，被动的防御。
　　而这样的防御，已经持续了两三年了。就算是不老不死的巫妖，在这样的区域中待上三四年，也是有些受不了的。
　　换句话说，他是更加的渴望去杀戮来着。
　　但是，现在的情况让他做不到发起进一步的进攻。他的主人还是没有从诺森德传来什么消息。如果不是自己还能感受到他的气息，他一定是以为那位巫妖之王已经死掉了来着。
　　但是，虽然自己不能发动攻击，可是自己脚下的那些小虫子，也是有些嚣张了啊。居然趁着现在，在东瘟疫之地，自己的势力范围之中修建了一个个钉子一般的哨塔。
　　虽然这些哨塔没有办法影响克尔苏加德对于这片区域的控制，但是自己的屁股下面多了几个钉子，坐起来还是有些不舒服的来着。
　　但是这几年，自己脚下的这些个银sè黎明的实力，也是在不断的扩张。而随着天灾的深入，联盟和部落不得不放弃了战争，被动的团结在了一起。
　　可是就算是被动的团结，也够天灾军团好受的了。尤其是希尔瓦娜斯以及被遗忘者的崛起，每一个都让小克相当的难受。至少面对上希尔瓦娜斯，或者圣光之愿礼拜堂的几个巨头，他是一点也讨不到好处。
　　如果不是天灾军团的数量以及再生能力实在是够强，那些小虫子之中也没有可靠的空中进攻手段，他的这个大墓地，估计也是早就被打下来了。自己的这个位置，坐的也是相当的不稳重。
　　对于这个好不容易爬到了几乎是天灾军团顶峰的人，这种生死时刻掌握在他人的手中的感觉，实在是太TNND难受了。
　　于是乎，在难受到达了顶端之后，他决定，暴起一把，给这些sāo扰自己领地的小虫子一些好看的。
　　于是乎，在他的计划之下，一场针对东瘟疫之地银sè黎明势力的五个主要防御哨塔的作战计划就这么出炉了。而负责执行这个计划的，则是大墓地之中最受克尔苏加德信赖的四骑士来执行。
　　“你们一人给我负责一个。瑞文戴尔，你负责皇冠哨塔；库尔塔兹，去给圣光之盾的白痴好看！布劳缪克丝，你负责东墙哨塔！瑟里耶克，你去北地哨塔！到时候我会派遣冰龙把病木林的哨塔给灭掉，而阻挡援军的任务则是由拉苏维奥斯和戈提克带领死亡骑士以及憎恨部队去执行！明白了吗！”
　　看着自己的得力手下们，克尔苏加德如此下达命令。
　　虽然命令间断，但是他的手下除了库尔塔兹，都是点头表示明白了自己的任务。
　　“啊啊，差点忘记了。我最可爱想手下，库尔塔兹哦，你要是没有完成任务回来的话，你知道后果的。”
　　忽然想到了什么一般，克尔苏加德朝着四骑士中的这个家伙额外叮嘱了一番，不过这个叮嘱，威胁的意义似乎大于命令来着。
　　这位骑士的脑袋上带着头盔，完全看不清他的样貌，不过在听完克尔苏加德的话语之后，从头盔的眼睛部位冒出了一阵阵的红光，随后骑士转身，第一个离开了克尔苏加德所在的大墓地第二层。
　　“呵呵，这个家伙啊，果然有弱点的家伙最好处理来着啊。”
　　在发布了解散的命令之吼，克尔苏加德嘿嘿的冷笑了几声，然后大墓地的第二层再一次陷入了沉寂。
　　对于自己的手下的能力，他是一百个放心。之所以他能够在天灾呈现弱势的时候坚持这么久，第一个原因也是因为他手下十分的给力。大墓地下层四个区域接近二十个的首领级别的亡灵生物是他最大的依靠，也是银sè黎明不敢进攻的最大原因。
　　毕竟，在这个时代，还活着并且能够成为英雄的人物，也就那么些个而已。银sè黎明的首领可不敢自称是英雄级别的人物，撑死也就算是艾泽拉斯智慧生物中的超级jīng英级别的人物吧。
　　但是这些超级jīng英，对上二十来个天灾军团首领级别的任务，谁生谁死还真的不好说。至少这几个家伙如果直接冲进大墓地，就如同这些天灾首领直接冲击圣光之愿礼拜堂一般，都是死无葬身之地的结局。而且，瘟疫之地可不是只有东瘟疫来着，位于西瘟疫之地的通灵学院，同样是一个不可小视的天灾军团的据点。如果这边的两个势力打起来，通灵学院中的法师们，绝对不会看着自己的同势力的家伙死掉的。
　　这也是为什么东瘟疫之地这两年呈现出一种诡异的和平的原因所在。
　　所以说，咱不整你们的大本营，咱对付你手下的这些钉子户，总是可以了吧。把这些驻扎在天灾军团势力范围之中的哨塔先给收拾了，再一步步的琢磨反攻。这才是克尔苏加德的真正想法。
　　毕竟再这么沉寂下去，天灾军团迟早要出事来着。
　　当然，克尔苏加德万万没有想到，在计划执行的初期，一切都算是按照他的计划走。实力强悍的教官拉苏维奥斯和收割者戈提克两人顺利的“巧遇”了圣光之愿礼拜堂前往各个哨塔的替换成员们，并且成功的拖延到了深夜。
　　这个晚上过去，整个东瘟疫之地让克尔苏加德坐卧不安的钉子，就要没了。然后，就当克尔苏加德还在做着美梦的时候，一道巨大的光柱，直接从北地哨塔的上空轰击了出来，直接打穿了大墓地的一个角。
　　“怎么回事？”
　　被巨大的晃动惊醒的克尔苏加德，连忙来到了大墓地的顶端，朝着外界望过去。
　　而随后，冒出来的，是更加耀眼的白光！


第四百八十六章全灭！
　　“喂喂，我的意思是啊，那边负责进攻的骑士小哥。你都已经死了，能不能不要来打搅生者的领域了呢。哦不好意思，我那位少年，我无意冒犯被遗忘者来着，我是指天灾，天灾军团。”
　　说完了这句话，我才想起来，似乎我的脚下还有一个被遗忘者的jīng英少年在呢，说话要注意分寸才对。
　　“人类，你的话，是什么意思！”
　　站在我身前的这个身着白sè盔甲的死亡骑士，看了看浮在天空中的我。而从他全封闭的头盔上，隐隐约约闪烁着红sè的光芒。这应该是他的眼睛来着吧，还真是有些吓人啊。
　　“我的意思很简单，你赶紧带着你的仆从们滚蛋，不然的话，我就要发飙了啊！”
　　大吼了一声，在我身边所漂浮着的白sè光球，不断的开始在我身体的周围浮动着，给敌人带来了巨大的威慑力。至少在这个死亡骑士首领的记忆当中，他从来没有见过如此为止的法术。
　　但是，作为一名死亡骑士，就算他有着自己的意识，但是在这个时候，服从主人的命令却是第一要务，尤其是这个所谓的主人掌握着自己的命脉的时候。所以，高贵的骑士不得不选择屈服于克尔苏加德的意志之下。
　　当然，不得不说，在他身后看起来似乎是无尽的天灾大军也是他有力的后盾之一。毕竟自人类的历史到现在，还真的没有出现过几个能够以一己之力对抗数万大军的家伙。就算是上一代的最强守护者也不行。
　　不过，这位死亡骑士的心里一直有一种不大好的预感。虽然对于已经死掉的人来说，预感真的算不上什么东西，可是在有些时候，还是非常的有必要的。
　　“人类，对于你勇气，我感到敬佩。但是，天灾军团的尊严不容侮辱。我得到的命令是推翻这座哨塔，如果你想和平的解决问题的话，让你的人离开哨塔。我的人推翻之后自然会走开。我是不会伤害你们的xìng命的。”
　　骑士默默的注视着天空中的我，沉默了片刻，然后说道。
　　“哈哈哈哈！你的话，还真是相当的搞笑啊。为什么，我为什么要去相信一个死亡骑士的话语！你当我是白痴么！”
　　还没等我说话，位于我下方的哨塔之中，有一道声音就传了出来，大声的表达了自己的反对意见。仔细一看，似乎是卡林大叔的一个副官来着。
　　而在他的身后，所有的银sè黎明的战士不由的紧紧的握住了手中的武器。对啊，这些天灾军团的人的话语怎么可以相信。本来自己凭借着堡垒还是可以坚持一下的。如果自己离开了这个堡垒，那么岂不是成了任人宰割的鱼肉？
　　“凭什么？凭我的名字！我是死亡骑士，瑟里耶克！”
　　低沉了吟唱了一声之后，死亡骑士摘下了自己的头盔。头盔之下是一道清秀的面孔。
　　“东墙哨塔原本是我的领地，但是没想到这次被派遣过来进攻这个该死的北地哨塔。我对这个哨塔有感情，我也不想执行克尔苏加德的命令。不要为难我，人类。这是我能够为你们做的唯一的事情了。”
　　看到了死亡骑士的样貌，以及他报上的名字，位于哨塔中的卡林不由的将眼睛瞪的大大的。
　　“高阶圣骑士瑟里耶克爵士？怎么可能，他不是在两年前北地哨塔的战役中阵亡了么！为什么，为什么他会成为死亡骑士！”
　　对于卡林来说，瑟里耶克这个名字，可不仅仅是高级圣骑士这么简单。
　　两年前，作为东墙哨塔与北地哨塔的联络官的瑟里耶克，卡林可是不止一次的接触到来着。要知道，当初的瑟里耶克他们这些低级圣骑士中的偶像般的存在。而且，当时他与那位高等jīng灵指挥官的爱情故事至今都在银sè黎明中流传。
　　可惜的是，在两年前瑞文戴尔男爵发起的大规模战役中，这位圣骑士应该已经战死沙场了。他的尸骨，也是卡林亲自为他下葬的。但是，为什么，这个时候，明明已经死去的英雄，会以死亡骑士的身份，重新出现在自己的面前！
　　“所以，卡林，我不想为难你们。克尔苏加德的命令是摧毁哨塔。放弃抵抗离开这里，我不会为难你们。否则！”
　　这句话话音刚落，在瑟里耶克身后的天灾士兵们，同时举起了手中的武器。而死亡骑士大军也是拔出了身上的长枪，一幅随时准备攻击的模样。
　　“否则，以巫妖王的名义，你们这些人类，必将死无葬身之地！”
　　啊哈？瑟里耶克爵士，这名字怎么也是那么的耳熟？
　　在听到这个名字的时候，我不由的愣了愣神。这个名字，还真是相当的熟悉啊。
　　“守卫者纳克萨玛斯大墓地死亡骑士区大门的天启四骑士中的一员么？啊啊，克尔苏加德这次还真的下血本了啊，居然连你们这样的守关BOSS级别的任务都派遣出来了，还真是对这几个哨塔势在必得啊。”
　　看了看下方的瑟里耶克，我嘿嘿的笑了几声。这个家伙的话，确实值得相信一次。必将这个家伙，可是死亡骑士中少有的异类存在。
　　“保留了身前的记忆，虽然身体还会听从巫妖王以及克尔苏加德的命令，但是意识上还是会反抗那些家伙么？”
　　看着地面上的瑟里耶克，我几乎是一字一句的说道。
　　而在听到了我的话语之后，瑟里耶克并没有反驳我。可是他的身体却依旧微微的颤抖着，大概是因为被我说中了秘密的原因吧。
　　嘛嘛，现在的死亡骑士，还没有冲破阿尔萨斯的限制，重新的成为为了正义而战的家伙么？那么这么说，老弗丁也是还没有复活喽。那么现在的时间线，还真是不大好确定来着。
　　不对不对，现在不是想这个的时候，我必须要先处理一下面前的这个问题才是真的。嘛，怎么搞了这么麻烦的一个家伙来进攻北地哨塔，要是换个人，随随便便就轰杀掉好了。这个家伙就有些麻烦了来着。
　　“算了算了，先不管你好了。把你的手下都收拾了，再看看能不能让你这个家伙摆脱阿尔萨斯的控制好了。”
　　“嗯？人类，你做出决定了么？我的耐心十分的有限，一旦愤怒的怒火吞噬了我最后的理智，那么你们都要死在这里！”
　　虽然听不到我在说些什么，但是瑟里耶克的耐心显然很快就要被消耗光了。虽然他还保存着身为人类时候的记忆，但是巫妖王的意志强压在他本身的意志之上。他能够做出一些自己的判断就已经相当的不错了。这个时候貌似我再拖下去的话，为了完成命令，他就要大开杀戒了啊。
　　毕竟，他身后的那些天灾士兵，可不像他一样，那些家伙，只是为了杀戮而生的。
　　“嘛嘛，我的决定？我的决定非常的简单啊。”
　　掏了掏耳朵，我身体下方的青sè莲座缓缓的化作一道道绿sè的气体，在一次的消失在了大家的面前。而我也是缓缓的站立了起来。
　　“如果你们天启四骑士都在这里，那么我还会稍微的考虑一下要不要暂避锋芒。可是只有你一个家伙的话，那可就无所谓了啊。”
　　“你这家伙！”
　　听到我这副态度，死亡骑士心中杀戮的终于掩盖住了自己内心的唯一一丝理智。
　　“给我冲锋，杀了这里所有的人！”
　　在他一声令下之后，他身后的天灾士兵们，浩浩荡荡的就朝着北地哨塔就这样的发起了冲锋。而哨塔中的卡林以及他的手下们，也是做好了防御的准备。哨塔中唯一的一名牧师大人，他的手上也出现了一道道白光。
　　只要天灾军团冲上来，不管他们数量有多么多，也要坚持下去！
　　这大概是他们此时此刻唯一的想法了。
　　但是，他们并没有得到表演的时间。
　　一道巨大的白sè光柱，直接从天空轰击了下来。然后顺着天灾军团进攻的方向就这么冲了过去。直接扫清了一条直线上几乎所有的天灾。
　　顺便一提，光柱直接擦着死亡骑士瑟里耶克的身边轰了过去，在他身后的死亡骑士阵营立即死伤大半。
　　时间在这瞬间，似乎僵硬住了一般。就算天灾亡灵们没有什么智商，但是如此强大的轰击，还是直接给他们的灵魂造成了相当巨大的困扰来着。
　　“所以我说啊，要是天启四骑士带着所有的手下过来，我可能还会稍稍的困扰一下。但是，瑟里耶克，只有你一个人的话……难道你所信赖的，就是你身后的这些杂碎？”
　　居高临下的看着这位死亡骑士，我微微的一笑。随后，一个小小的光球在他们的注视下，缓缓的飞到我的手中。之后，我轻轻的一弹，白sè的光柱在瞬间再次形成，又一次的清光了一大片的亡灵。
　　“嘛嘛，所以啊，在我的面前，不要试图去用数量去弥补质量上的缺陷来着。这么多的杂碎，别说是我，是师门的那几位随便找个出来就能搞定了。小伙子，你还是太嫩了啊。”
　　嘿嘿的笑了笑，在身边无数白sè光球的映照下，这样的笑容对于瑟里耶克来说，无疑是代表着死亡与绝望。
　　一分钟之后，死亡骑士瑟里耶克之外，所有前来袭击北地哨塔的天在亡灵，全灭！


第四百八十七章悲情的历史
　　“所以说，亲爱的死亡骑士瑟里耶克阁下，我现在有资格和您进行平等的对话了么？”
　　微微的朝着这位貌似已经愣住了的家伙笑了笑，我缓缓的从天空中飘荡了下来。
　　瑟里耶克并没有直接回答我的话语，相反的，他再一次的戴上了之前被自己拿到了胸前抱着的头盔，缓缓的戴到自己的头上。
　　随后，背在他背后的两把充满了寒冷气息的长剑，也是在瞬间被他握紧在了手中。
　　“当然，我允许你和我平等的对话，人类。是我小看你了啊，但是即使这样，你也无法使一个死亡骑士向你屈服。即使我成为了亡灵，但我依然是一个骑士！”
　　而他脚下的战马，也是在瞬间听从的主人的号召，长长的嘶鸣了一声。
　　“作为一名骑士，即使知道自己即将失败，也不会轻易的地下头颅。人类，和我一战吧！”
　　大声的说完了这句话语，瑟里耶克就这样骑乘着坐骑，朝着我发起了冲锋。
　　即使是死去了，成为了亡灵的仆人，但是还依旧坚持着骑士的信仰么？这个家伙，不愧是死亡骑士中少有的拥有着身前记忆的家伙啊。
　　虽然身体不受控制，会听从着巫妖王和克尔苏加德的命令，但是作为不屈的骑士，他的灵魂并没有彻底的堕落。比起其他的死亡骑士，还是有救的。
　　不过话说回来，作为纳克萨玛斯天启四骑士之一的瑟里耶克，为什么感觉实力如此的差劲啊？在怎么说也是BOSS级别的人物，可是实力只有地阶初级，完全不够看来着。
　　虽然这个家伙的冲锋是如此的气势汹汹，但是实际上却如同一个纸老虎一般，一碰就破。话语虽然十分的霸气，但是打起来么……
　　过了一会，看了看被关押在北地哨塔底部的瑟里耶克，我随手在地上画了好几个圈圈，随后从地面之上缓缓的升起了不少钢铁锁链，将瑟里耶克牢牢的束缚了起来。
　　当然，在这之前，北地哨塔中的那位中级牧师，也是用了束缚亡灵的法术将他的身体束缚了起来。不过为了安全，我还是用我那已经完全是半吊子的炼金术稍微的加强了一下这个束缚。
　　当然，现在的瑟里耶克已经完全没有了意识。在将他打败的时候，我也顺便让这位死亡骑士暂时失去意识了。
　　虽然是亡灵之躯，但是这个家伙的身体构造倒是和一般的人类没有什么区别来着，就连穴道也可以照样的点到。这个时候，就不得不说这个世界还真是相当的奇怪了，当时我就在想了，卧槽这家伙不是已经死掉了么，那这个算个屁啊。
　　不过，怎么处理这个家伙，也是一个相当棘手的问题来着。
　　瑟里耶克爵士，高阶圣骑士，曾经低级圣骑士们中的偶像。作为天灾防卫部队的高级战斗力之一，他担任东墙哨塔与北地哨塔的联络官的职务。
　　不要小看这个联络官，毕竟在早些年，这里还是天灾瘟疫纵横的地方，那个时候，在东瘟疫之地，亡灵天灾可是要比现在强大的多。任何落单在东瘟疫之地上的生灵，都会成为天灾军团狩猎的目标。只有实力强大的人，在能够在最短的时间内穿过亡灵的阻碍，顺利的传达信息。
　　哦？你问为什么不用狮鹫这种简单便捷的方式？卧槽要是能用早就用了好不。但是联盟和部落的制空权么……一直都是硬伤来着。
　　虽然中立城市的地jīng工程师们成功的开发出了能够用于天空航行的飞艇以及单兵用的地jīng直升机，而部落也是成功的将这个技术运用到了实际的生活中，大家纷纷表示，自从有了飞艇，大陆与大陆之间的联系再也不是梦……
　　但是，在东瘟疫之地，不管是狮鹫还是直升机，只要到了天空，那就是死路一条。
　　瘟疫之地的制空权，被天灾军团牢牢的霸占了起来。
　　无数的冰龙翱翔在瘟疫之地的上空，而纳克萨玛斯中的石像鬼大军也是时不时的就出来晃悠几下。这些家伙的战斗力，可是完暴生灵们好多倍来着。
　　狮鹫死掉一只，或者是直升机被击落一架，再制造或者再培养能够驾驶的飞行员，对于联盟和部落来说，都是巨大的花费。而击伤了石像鬼或者冰龙……人家就算四分五裂了可是只要灵魂还在，纳克萨玛斯的通灵师们就能再召唤出来。
　　就算是灵魂被击碎了，对于这个已经存在了无数年的世界来说，最不缺的就是亡者的灵魂了。随随便便召唤出几个，大军又一次的建成。
　　于是乎，当联盟与部落遭遇了好多次挫折了之后，不得不放弃了空中战斗的计划。
　　毕竟，在瘟疫之地，还有这纳克萨玛斯这个超级空中要塞来着。你有多少的飞艇，都是照样不够看。
　　好吧，话题扯远了。
　　不管怎么说，在几年前，天灾军团强势的时候，被任命为两座哨塔之间的联络官的瑟里耶克，用现在的话说，就是一个高富帅，还是超级的那种。毕竟整天沐浴在圣光的怀抱之下的人，基本也丑不到那里去。
　　而在东瘟疫之地，并不仅仅存在银sè黎明这一个势力，当然，除了血sè十字军的那些疯子之外，在东瘟疫之地的北部，有一个叫做奎尔林斯小屋的高等jīng灵的驻扎地。
　　请注意我的用词，这里是说的是高等jīng灵，而不是血jīng灵。
　　他们是经历过阿尔萨斯对银月城的大屠杀之后幸存下来的一部分高等jīng灵。由于拒绝了对法力的吸取而被银月城之中的另一部分jīng灵驱逐了出来。于是就在这边安了家。
　　而正是因为这样的原因，他们在早期的时候，和联盟的关系就不算差。但是他们依旧保留着自己的dúlì，并没有去抱联盟大腿啥的。
　　当天灾军团入侵之后，他们也不得不面临着天灾军团这样的一个让人头痛的问题。再加上，他们本身就是经历了天灾屠杀的人，亲人被屠戮，家园被毁灭，让这些jīng灵痛苦万分也对天灾极端仇视。于是乎，他们几乎是集体加入了银sè黎明，为了驱逐天灾而战。
　　而银sè黎明也是对此作出了回应，高等jīng灵驻地附近，修建了北地哨塔，并且邀请了高等jīng灵猎魔者布劳缪克丝小姐作为北地哨塔的常驻指挥官，以此表达了对这些高等jīng灵的尊敬。
　　然后的事情就很简单了。
　　长期的公事，使得这样的两个年轻人相爱了。英俊的瑟里耶克爵士爱上了布劳缪克丝小姐，同样的美丽的布劳缪克丝小姐也被瑟里耶克爵士的迷人气质所征服，于是乎，在银sè黎明方面以及游侠领主霍克斯比尔――也就是这些高等jīng灵的首领，在他们的撮合下，这两个年轻人顺利的结成了夫妻。
　　在这个战争的年代，在这个战乱的战场，他们的战友们用尽最大的努力，举办了一个盛大的婚礼。
　　在婚礼之上，大家都暂时忘记了可怕的天灾，温馨的气息在斯坦索姆大屠杀之rì之后，再一次的呈现在了这片大地上。
　　那个时候的卡林，还在瑟里耶克的手下当着一名普通的战士，对于这件事情的影响是十分的深刻。据他描述，那个时候，是希望的气息真正的出现在东瘟疫之地上的时候。
　　但是可惜的是，希望出现的时间，并不算太长。
　　作为联络官，瑟里耶克必须长时间的在东瘟疫之地上穿梭，负责押运各种各样的物资。作为高级圣骑士，战斗的主力，他和他的妻子有的时候不得不分开两三个月。
　　但是这样的事情并不能够阻碍他们的爱情，至少在希望破灭之前，他们都是充满着斗志，为了消灭天灾而战斗。
　　这就足够了。
　　可是，亡灵并没有忘记这个地方，在两三年之前的时候，被遗忘者并没有出现，那个时候的天灾军团的战斗力，可以是到达了顶峰。
　　于是乎，靠近斯坦索姆修建的北地哨塔，自然是被克尔苏加德看成了眼中钉。
　　之后，针对北地哨塔发动的袭击，在他的指示下，下达了出去，并且由克尔苏加德得力的手下，死亡骑士瑞文戴尔男爵以及通灵学院董事会主席霜之低语霜语?莱斯，带领着无尽的亡者大军，袭击了北地哨塔以及奎尔林斯小屋。
　　在那场战役中，高等jīng灵死伤惨重，北地哨塔一度被夷为平地，但是更让瑟里耶克难以接受的是，他的妻子，布劳缪克丝小姐，生死不明。
　　而在之后的两三天，由于圣光之愿礼拜堂的支援被亡灵大军所阻挡，没有及时的赶到，先行前往支援的瑟里耶克，也是被瑞文戴尔以及霜语?莱斯率领部队杀死。而克尔苏加德也是并没有这样放过他们。
　　在几天之后，纳克萨玛斯骑士区多了两名首领。
　　女公爵布劳缪克丝以及瑟里耶克爵士。
　　“不过，看来我的以及并没有记错。虽然成为了死亡骑士，但是依旧保留了自己的记忆。所以说，这个家伙还是有救的来着。让我相想想，当初死亡骑士们是怎么摆脱阿尔萨斯的控制的来着……记不清了啊。”
　　坐在北地哨塔的地下，我低下头沉思道。
　　而此时此刻，天空也是缓缓的露出了一丝丝的亮光。在地平线的底端，一面巨大的银sè旗帜迎风飘扬。
　　银sè黎明的支援，到达了。


第四百八十八章加入？
　　“啊啊，这位先生，还真是谢谢你啊。如果不是你，这座哨塔可能真的守不住了啊。毕竟位置实在是太过偏僻，见鬼的教官拉苏维奥斯和收割者戈提克，这两个家伙居然从大墓地里面冒出来了，如果不是礼拜堂的后续支援来的及时，我们这些支援部队说不定都会被拖的死死的啊。”
　　一个雄壮的大汉笑呵呵的拍了拍我的肩膀，一脸的开心。
　　顺便一提，这个家伙叫做科尔法克斯，有个称号，叫做圣光之勇士。听这个就明白他在银sè黎明中的地位了。作为圣光之愿礼拜堂的“麻将四人组”之一，他的实力可是相当的不容小视。至少我现在看上去，他这个家伙是地阶高级，比起瑟里耶克，简直就是强了太多了。
　　至少，从纳克萨玛斯里面随便抓个小BOSS出来，也不一定能够单挑过他。毕竟就算转换成为死亡骑士后瑟里耶克，在身前也只是一个高阶圣骑士而已，可不是有着圣光之勇士这样霸气的称号来着。
　　在发现了支援部队以及本应该在下午返回的部队纷纷失去了联络之后，圣光之愿的家伙也不是白痴。作为领袖的指挥官埃里戈尔・黎明使者果断的向东瘟疫之地派出了为数不多的空中侦察部队。
　　在发现了亡灵天灾似乎是有什么大动作之后，这个家伙也是立即朝着各个哨塔派出了援军。而这个科尔法克斯，就是刚刚从东墙哨塔那边赶过来的。
　　值得庆幸的是，虽然这次纳克萨玛斯发动的袭击是那么的突然，派出的军队也是略显强大，但是这边各个哨塔的守卫也不是吃素的，在发现了不对劲的地方的时候，立即发动了所有的人员进行全力的防守，才等待到了支援的来临。
　　“所以说啊，最后遭到了毁灭xìng打击的，只有病木林哨塔来着。那个位置实在是太偏僻了，纳克萨玛斯有直接派出了冰龙部队，所有那个哨塔，是彻底的完蛋了。”
　　这位圣光勇士坐在哨塔的大厅中，笑呵呵的对着我说道。
　　“唉？被彻底摧毁了，你咋还是笑呵呵的？”
　　看着这个家伙，我一脸的疑惑。这个反应可是有点不正常啊，难道你这个家伙是亡灵天灾的jiān细？来人，把这个家伙拿下！
　　“哈哈，小伙子，你不是银sè黎明的内部成员，所以你不知道。病木林哨塔，从建立的时候，就是一个随时准备毁掉的哨塔。那个哨塔的人员，全部是由在地底的矮人和地jīng的大师cāo纵的机器人。深入地下那么深，亡灵天灾根本没办法发现。而且，这些疯狂的大师在那个哨塔可是堆了不少的高爆火药来着。唉唉，可怜的冰龙军团啊……”
　　这个圣光勇士笑呵呵的给我解释了一下病木林哨塔的构成，然后我就大概懂了。
　　当亡灵天灾前来袭击的时候，由工程大师远程cāo纵的机器人们根本是完全不怕亡灵天灾的进攻。当把机器人身上的弹药全部都倾泻完毕之后，当敌人冲上了高地，就直接引爆掉堆积在哨塔中的火药……
　　哦，可怜的天灾军团啊，虽然彻底的摧毁了这个哨塔，但是他们自己也一定是伤亡惨重吧。虽然这些骨头架子本身的数量确实不是什么问题，但是能够杀死一部分，就是一部分来着。至少这样的低成本无伤亡的战术还是非常的有效的。
　　“那么，其他的哨塔呢？这样的大部队来袭，一定还是有些伤亡的吧？”
　　提到这个，圣光勇士的眼睛也是暗淡了好多，应该是被我说道了什么伤心事了吧。
　　“除了北地哨塔在你的保护下毫发无损并且还取得了擒获了一名骑士领主之外……皇冠哨塔收到了瑞文戴尔的主力部队袭击，虽然支援最早的赶到那个地方并且逼走了瑞文戴尔，但是……一共有一百二十七名银sè黎明的勇士，永远的阵亡在了那个地方。”
　　顿了顿，他又继续的说道。
　　“圣光之盾和东墙哨塔距离相当的近，在发现了不对劲的之后，果断的将两个哨塔的所有人员集中在了一起，但是就是这样，也是有七十二名勇士阵亡，其中包括东墙哨塔的指挥官尼科尔爵士。伤亡虽然不算太大，但是也是相当的惨重啊。”
　　“啊，节哀，节哀。他们虽然死去了，但他们都是英雄，对抗亡灵天灾死去的人，都是大陆的彻底的英雄。”
　　拍了拍这位圣光勇士的肩膀，我稍稍的安慰道。
　　其实，这次我能够保护下北地哨塔，也有一定的运气成分在内。
　　知道了晚上亡灵天灾将会发动袭击之后，我早早的就在空中布置下了好多的气珠。这招是从武僧的真气珠改造出来的。
　　这些元气珠，在被放置好了之后，就自动的吸收着天地的元气，缓慢的变得更加的强大。而我所要做的，就是控制住这些元气，不要让它们因为过早的凝聚而爆炸。然后等到了晚上，我所要做的，就是把这东西给发shè出去就是了。
　　有的时候，这种自动凝聚的东西，简直就是太方便了。
　　因为就算现在我的实力再怎么强，用我自己目前的实力，发shè一两次的元气弹也要完蛋。可是现在么，一天的准备时间，足够我做很多的事情了。
　　嘛嘛，毕竟我可不是那种一拳可以毁灭整个星球的家伙来着，在这个实力普遍不低的世界里面，我的压力还是很大的。
　　“那么，现在准备怎么做？怎么处理事后的问题？”
　　看了看还在哨塔大厅中的家伙，我有些疑惑。
　　“啊，事后处理啊……病木林哨塔会由工程大师进行重建，而其他的几个哨塔的话，看情况吧。毕竟这次亡灵的袭击还真是相当的突然来着。让人觉得实在是太突然了。善后的处理，可能也要拖上好久……啊啊，这些麻烦的事情，就让首领去处理好了。我懒得去想啊。”
　　在闭上眼睛沉思了几秒钟之后，科尔法克斯忽然抱住了脑袋，嗷嗷嗷的吼叫了起来，把我吓了一跳。但是看了看周围的家伙，都是一脸淡定的模样。看样子，对于自己这个力量强大但是脑袋简单的家伙，他们已经是相当的习惯了吧。
　　“那么说点有意义的，你这个家伙，到底是从哪里来的？小伙子？”
　　发泄的大吼了几声之后，科尔法克斯忽然站起了身，然后对着我一脸严肃的说道。
　　啊，你这家伙，刚才不是还在发飙么，怎么瞬间又变成了正经人了啊，这这这，转变速度太快了吧混蛋啊。
　　“这个啊，我是被我那个坑爹的师傅研究法术的时候的爆炸给整过来的，这个卡林大哥一开始的时候也是见到的。毕竟像一团流星一样从天空中一头栽下来，也不是一般的人能够体验过的事情啊。”
　　非常无奈的叹了一口气，我继续拿出了这个理由。
　　“哦，那么不知道你的师傅是哪一位魔法大师？居然能够把你弄到这个地方来……还真是相当的有魄力啊。”
　　科尔法克斯继续追问道。
　　“我的师傅啊……好吧，我告诉你好了。我的师傅，是一位熊猫人来着。这个种族，您应该听过的吧？”
　　“熊猫人？这个奇妙的种族现在能够见到的人是非常的少了，毕竟最近的在大陆上流传的兽人的故事，也要说到在亡灵天灾入侵之前的那一位帮助了兽人一族崛起的陈风暴烈酒的酿酒大师来着……话说这个种族不是相当的神秘么？你是怎么？”
　　听到了我的话语之后，这位圣骑士本能的反应是相信我的话语。因为在我的身上，他感受到了相当强烈的圣光的气息。本能上来说，我的话还是值得相信的。
　　陈风暴烈酒？这个名字对于我来说，可不是一般的熟悉来着，貌似当时师兄和我说，我们这一辈的大师兄就是跑到大陆上游历来着。貌似大师兄就是叫这个名字来着。
　　虽然当时知道的时候我愣了好久，但是怎么说，有一个名人是自己的大师兄，也是相当的难得啊。
　　不过……尼玛我果然还是穿越了时间了么，当时我接受训练的时候就是陈风暴烈酒刚刚离开迷踪岛的时候，现在这都几年后了啊。兽人的崛起，这都什么时候的事情了混蛋。果然老板还是不靠谱啊。
　　“哦，如果这么说的话，老陈是我的大师兄来着……毕竟我们都是一个岛上出来的人。在幼年的时候，我被师父收养，所以在熊猫人的岛上长大的啊。”
　　科尔法克斯眯了眯眼睛，虽然对于我说的话不是百分之百的相信，但是作为圣光的化身，他还是比较相信自己对圣光的感悟的。他的本能告诉他，面前的这个家伙还是没有说谎来着。
　　“哦，那位英雄的师弟么，那么，最后一个问题……小伙子，有意向加入银sè黎明么？福利多多的哦！”
　　啊哈？
　　看了看在自己面前笑眯眯的大叔，我愣住了。喂喂，这个家伙到底是什么人啊，xìng格变化略快了吧。


第四百八十九章战后处理
　　银sè黎明，是个好组织，真心是个组织。
　　在这里，他们被称为银sè黎明，而他们的前身，就是原本位于艾泽拉斯大陆上的圣光教会。
　　教会将自己的成员派遣到世界各地，传播着圣光的智慧与慰藉。他们也尽自己的努力去帮助人们解决实际困难，从建屋筑舍到处理家庭纠纷以及赶走恃强凌弱者。
　　这些都是高尚的行为，符合圣光的教义让世界变得更美好，帮助别人使自己更愉快。
　　教会看起来是发自内心的关注着每个人，而且他们也确实在尽力的这样做。再者说取笑使民众皆大欢喜的信仰是不得人心的，更不必说从事这种信仰的人都对神圣的祝福深信不疑。
　　甚至连那些抱怀疑态度的人也不得不承认，圣光赐予了追随者以感人的力量去对抗黑暗的力量。
　　没有人确切的了解教会是如何发展起来的。说起来，也没有人知道人们是什么时候发现了圣光――或者什么时候被圣光发现的。
　　人们开始在一些地方布道，主要是阐释这种伟大而仁慈的力量的存在，发掘人们乐于助人的jīng神以及关爱生命。然后大家发现，这个所谓的圣光教会，比起信仰来，更像是一种哲学啊。
　　它不强求人们去信仰圣光，而是教会了人们，忠诚和善行较之金钱，酒或其他任何形式的牺牲都更为重要等重要的道理。使人向善，最终达到世人向善的目标。
　　原本呢，部落那边对于圣光的态度，其实也是相当的一般的。毕竟部落的成员么……兽人来自于遥远的外域，他们的祖先本来就不知道圣光是个什么玩意；被遗忘者么，你指望一群原本就是亡灵天灾的一员的家伙去信仰圣光？
　　至于其他种族……对于血jīng灵来说，没有什么比魔法还要好的了；对于牛头人来说，大地母亲一直在忽悠……哦不对，大地母亲一直在庇佑着他们；巨魔嘛，他们更加相信自己敏捷的身手来着。
　　但是，自从牛头人当中出现了不少的圣骑士，以及亡灵之中也出现了不少的牧师之后……嘛嘛，圣光是什么，对于大家来说，能够对抗亡灵天灾的力量，不要去管他是谁发现的，都是一种好的力量！
　　但是，这些圣光的化身者，也不是随随便便就能够利用这个力量的。至少你要想去利用这种力量去进行种族间的直接战争，就比如说联盟和部落的正面战斗的话，那你就死定了。
　　你可以利用圣光的力量做一些的后勤工作，比如说救死扶伤之类的，但是你要是想在正面战场上，利用圣光的力量去和生灵战斗……那么，不用等到教会动手，圣光自然会制裁你。
　　至少，就目前的情况来看，凡是敢这么做的，据说都是被从天空直接降下的光芒烧成了灰烬。所以有时候，不要去轻易的得罪未知的神明来着啊。
　　而银sè黎明的成员，不管是在联盟当中，又或者是在部落当中，都是被相当的尊敬的。至少，对于一般的平民来说，他们之所以能够安宁的生活在这片土地上，除了自己这边各个势力的首脑的努力之外，这些奋斗在对抗亡灵第一线的银sè黎明的战士，也是最可爱的人啊。
　　所以不管你是在联盟的领地，还是在部落的主城，只要你表面你的身份，不管你是什么种族，至少表面上你是不会受到任何的生命威胁的。当然，也没有人回去利用这样的身份去做间谍活动。毕竟，人在做天在看，圣光随时都照耀着你来着。
　　心怀不敬者，必将受到圣光的严惩。
　　即使你不是修行圣光力量的人，但是只要加入了教会，天空中就会有一双眼睛注视着你的一举一动。凡是行恶事之人，都不会有好下场的来着。
　　当然，当初为什么圣光没有直接消灭了阿尔萨斯，这个又是另一个问题了。毕竟这个世界相当的奇妙，不是么？
　　“银sè黎明是一个跨越联盟与部落之间的种族与阵营之隔的组织，我们致力与联合艾泽拉斯世界上所有可以联合的力量来抵抗邪恶势力的侵攻。那么少年，你真的却定要加入银sè黎明么？”
　　科尔法克斯笑眯眯的拍了拍我的肩膀，随后问道。
　　我耸耸肩膀，至少加入了之后，不管是在联盟还是在部落的领地，都不会被随随便便的追杀了来着。整个大陆的zìyóu通行证，大概也就到手了。为什么不这么做？
　　“为了圣光，虽然我不信奉神明，但是加入教会对我并没有坏处，不是么？”
　　“哈哈哈，小伙子，我喜欢你这样的直率的xìng格！那么，银sè黎明欢迎你的到来！”
　　听了我的话之后，这位圣光之勇士并没有生气，而是笑哈哈的拍了拍我的肩膀，虽然这个巴掌有些重，但是我丝毫感觉不到什么恶意来着。
　　“唉？我这样吐槽圣光你都不会生气么？”
　　看了看这个似乎有些脱线的家伙，我摸了摸脑袋。
　　“生气？我为什么要生气。圣光本来就不是让我们去信仰的。这一点教义上说的很清楚来着。所谓圣光，并不要求我们强制的去信仰。我们所要做的，就是善行善事。简单的说，就是让我们成为一个好人。”
　　喂喂，不要乱发好人卡啊，这样说的话，不是就等于说圣光教会里面的家伙全部都是好人了么？好人卡都可以随便发啊混蛋。
　　“那么，小伙子，那好这个，别在胸前吧。从今天起，你就是银sè黎明的一份子了呢。虽然圣光教会的管理十分的松散，但是有一点必须要记住。使人向善，世人向善。这是圣光的准则啊。”
　　丢给了我一个十字架的银白sè的徽章给我，科尔法克斯笑呵呵对我说道，算是总结了这么长的一句话。
　　话说仔细感悟的话，这个徽章上似乎有一些难以理解的能量来着。虽然不是天地元气，但是和元气差不多啊。这大概就是所谓圣光的力量了。
　　“好的，既然处理完了这件事情，那么就是时候去处理下一件事情了。”
　　顺利的把我拉进了银sè黎明之后，科尔法克斯的脸sè再一次的yīn沉了下来。
　　“怎么去处理瑟里耶克爵士，这是一个相当让人头痛的问题啊。”
　　没错，确实是一个相当让人头痛的问题。
　　原本作为死亡骑士，巫妖王的忠诚手下，他绝对是我们的敌人来着。
　　可是瑟里耶克的情况太特殊了，拥有着身前的记忆，在战斗的时候，即使是面对银sè黎明的战士，也是手下留情的来着。至少从这次攻击上来说，这个家伙也只是想把我们赶走。来的时候他就说了，让哨塔的战士走人，他拆塔回去复命来着。
　　至少从这点来说，克尔苏加德虽然控制了他的身体，但是他的灵魂，一直属于他自己，这位圣骑士，没有完全的堕落啊。
　　“杀死这位骑士么？这对于我们来说实在是不行，毕竟他也没有完全的堕落。不杀的话，似乎麻烦会更大。还真是相当的棘手啊。”
　　面对这位曾经的同袍，即使是圣光之勇士，也是丝毫的没有办法。
　　“他现在是进入了深层次的沉睡当中，而牧师们的法阵也是暂时隔绝了这个家伙和克尔苏加德的联系。可是只要他苏醒过来，他的灵魂依旧是属于巫妖王的。这简直是要命的事情。”
　　痛苦的揉了揉脑袋，对于这样的情况，他也是第一次的遇到。对于他来说，要处理这样的事情可真是棘手来着。
　　“那个，对于这件事情，我或许有个不错的建议来着。”
　　看了看脑袋似乎有些动不过来的科尔法克斯，我再一次的揉了揉脑袋。哦圣光啊，为什么你弄了这样的一个家伙成为你的勇士的化身呢。还真是一个让人看不透的人物来着。
　　“那个，银sè黎明和被遗忘者的关系怎么样？”
　　“嗯？被遗忘者？好吧，虽然他们曾经也是亡灵天灾的一员，但是我们之间的关系也没有你想象的那么差。你也知道的，他们只是一群失去了过去的生灵而已，他们的悲惨遭遇让我们没有勇气再一次的伤害他们……毕竟，我们都是艾泽拉斯的生灵，不是么？”
　　唠唠叨叨了一大堆，但是这也表示了作为银sè黎明高层的科尔法克斯，对于亡灵一族的看法，那么看来，在圣光的怀抱下，这些家伙还真是相当的博爱啊。
　　“那么，是否去询问一下那位女王大人呢？毕竟她曾经也是受到巫妖王的掌控来着，那么她一定是有着摆脱亡灵控制的方法来着。”
　　我的话语让这位大汉眼睛随之一亮，是啊，这也确实是个方法。
　　毕竟，被遗忘者的女王大人，希尔瓦娜斯・风行者，曾经也是阿尔萨斯旗下的一名女妖之王，在死去后的很长一段时间内也没有得到安宁。
　　不过自从她摆脱了控制，重新成为那个潇洒自如的女王之后，一切都有改变了呢。
　　“那么，就这样决定了！”
　　科尔法克斯一拍手，笑呵呵的说道。


第四百九十章塔伦米尔的鲜花
　　喂喂，所以说，最后悲剧的就会是我这么一个人么，太坑爹了吧。好歹我也是一名新加入的成员好不好，这样坑我有意思么？
　　“所以说，少年人，要看开，要淡定，不要去想那些乱七八糟的事情。女王大人还是特别的友善的，至少你戴着这个银sè黎明的徽章，大家就不会把你怎么样。”
　　看到我一边走一边嘀嘀咕咕的样子，跟在我身后的一个黑衣人笑呵呵的安慰我。
　　“真的么？艾丁大叔？为什么我总觉得你说的话也是有些不靠谱呢？”
　　看着这位奉命和我一起前往幽暗城的大叔，我总觉得相当的不安。这个大叔啊，怎么看都是那种非常不靠谱的家伙来着啊。
　　“啊哈哈，怎么可能呢少年，我da法师艾丁・布雷尔，可不是像那位圣光勇士一样没事做的时候只知道打麻将的啊。我生前就是非常的靠谱，死后依旧是来着。你就放心吧。”
　　看到我一脸的狐疑，这位法师连忙拍拍胸口表示自己其实是真的非常的靠谱，有他在，我就放心吧之类的话语。可是……这个大叔给我的感觉，还真是非常的熟悉啊。
　　尤其是现在我们走的方向。即使是我再怎么不认识路，我也知道这个家伙带领我前往的方向绝对不是幽暗城所在的提瑞斯法林地来着。刚刚你骑乘双足飞龙过去的区域，应该是奥特兰克山脉来着吧……不要认为我不认识雪山啊！但是这个大叔对于我的质疑也至少嘿嘿的小小，并没有做太多的解释。
　　“放心吧少年人。解救一名被巫妖王控制的死亡骑士，可不是那么容易的事情。至少我们的女王大人也不会立即就找到解救他的方法。所以，不如慢慢来，慢慢来。正好趁着这个时候，去一下塔伦米尔好了。我也是有一些事情要去稍稍的处理一下啊。”
　　艾丁大叔笑眯眯的和我稍微的解释了一下，但是不管我怎么问，这个家伙都不告诉我他到底要去做些什么事情，只是说等我到了塔伦米尔就知道了。喂喂，是不是银sè黎明的家伙都是这么神神叨叨的组织啊。
　　哦，顺便介绍一下这个神神叨叨的大叔好了。据科尔法克斯，圣光的勇士的话，这个叫做艾丁・布雷尔的法师，是幽暗城驻圣光之愿礼拜堂的主要负责人之一。虽然是一名被遗忘者，但是他是一名绝对靠谱的法师，绝对是！
　　不过当时这个家伙把这位法师介绍给我的时候，样子是相当的不自然来着，而在他身边的卡林也是嘿嘿的直笑，这就让我不得不稍做深思了。这个所谓的da法师，到底是个什么人啊。
　　但是即使是这样，为了尽快的解救瑟里耶克，我也没有来得及多深思，很快就被这位法师笑呵呵的带着去赶路了。所谓的赶路，就是他骑着双足飞龙，然后让我飞在后面。
　　“不然的话，我也给你整一直狮鹫或者双足飞龙？地jīng直升机也不是不可以……但是你小子会cāo纵么？”
　　在我表达了强烈的抗议之后，艾丁大叔表示了自己的看法。然后我思索了许久，得了，我还是老老实实的飞行好了，反正禅意飞行也不是很麻烦。
　　可是，就算我能够飞行，你这个家伙带着我穿越奥特兰克山脉又是个什么事情啊。先不提山脉上方的冷空气是多么的让人伤不起，这边还是联盟与部落的小规模交战地区吧。即使是银sè黎明，过多的参与到其中也是不好来着。
　　然后我似乎明白了，为什么当时卡林在一边笑眯眯的，相当开心的样子了。看来这个所谓的幽暗城驻银sè黎明的大使的xìng格，是众人皆知的啊。
　　“好了，到地方，小伙子啊，下来吧。别忘记把银sè黎明的徽章佩戴好，不然被攻击可就相当的麻烦了。毕竟，这里可是我们被遗忘者的地盘来着。”
　　在一个小小的村庄的附近，艾丁大叔拍了拍坐骑的脑袋，然后双足飞龙嘶鸣了一声，朝着下方降落了下去。到地方了啊，这里就是这个家伙的目的地了么？
　　几分钟之后，大叔带着我就这样走到了村庄之中。而原本负责守门的两个被遗忘者的大叔，在看到的我时候还愣了一下，之后又看到了我胸前亮闪闪的徽章，就释然了。
　　“唉唉，老艾丁啊，这个是银sè黎明的新人么？我说怎么有人类敢大摇大摆的走进亡灵的领地，原来如此啊。”
　　一个守卫显然是认识艾丁大叔的，还笑眯眯的和他打了个招呼。
　　“哈哈哈，老康斯，今天守门的还是你啊。”
　　“当然，估摸着时间你这个家伙又要过来了，所以我就顺便来守一次大门好了。”
　　两个相互认识的家伙在一边叽里呱啦了好久之后，艾丁大叔才笑呵呵的再一次朝着村落里面进发。
　　“哦不好意思啊小伙子，忘记你应该不会部落通用语了，我们刚才是在……”
　　“我知道啊，是在秀你俩的激情四shè的年轻年代是吧。我知道的……顺便一提，刚才你们所说的话我可是全部都明白的来着，所谓学好一门外语还是非常重要的……”
　　一通话语之后，我笑眯眯的在村落里面东瞅西看，无视了已经完全僵硬了的艾丁大叔。嘿嘿，让你一路上都给我不老实，不要小看吾等的嘴炮能力啊。
　　至于为什么我能够听懂这些家伙的话语，很简单，主神代理人必备被动福利技能之一――语言jīng通max，自动熟悉所在世界的所有语言，走遍天下全不怕哦也。
　　不过话说回来，这里应该是叫做塔伦米尔吧，距离南海镇非常近的那个被遗忘者据点来着。难怪这里总是充满了战争的气息啊，这个地方和南海镇的冲突确实不小啊。
　　非常无奈的摇了摇头，从僵硬状态恢复过来的艾丁大叔，无奈的看了看我之后，就朝着村庄的一个角落走去了。
　　在这个角落，有一栋小小的房屋。与整个村庄黑暗的氛围完全的不一样，充满了绿意。这里是亡灵的地盘，这样拥有生命的绿意本不应该存在的，这到底是？
　　“呦呦，这不是老艾丁嘛，你来的时间还真是够准时的啊。就算成为了驻扎在银sè黎明的大使，你这个习惯还是一点没有改变啊。”
　　看到自己的小院子之中忽然来了人，原本还在给那些花花草草浇水的女亡灵抬起了头，然后看到了来人的样貌。
　　“阿兰奈啊，你也不是这样么。都成为被遗忘者这么多年了，还是离不开这些花花草草。毕竟有些习惯，确实是相当的难以改变啊。”
　　面对这位貌似也是老友的家伙的，艾丁大叔依旧是那副笑眯眯的面庞。
　　“唉？原来被遗忘者的村落里面还有这样充满了生机的地方么？还真是让人感到惊讶啊。”
　　跟着艾丁的步伐走进这个小院子的我不由的发出了这样的赞叹，毕竟看起来，这个小院子里面的园艺，要比曾经我在其他世界中看到的要好的多了。难道这里有一位园艺大师？
　　“嗯？人类？哦不对，是银sè黎明的人啊。那就放心了。”
　　被称为阿兰奈的女亡灵朝着我瞅了几眼，也是在被我胸前的银白sè徽章闪瞎了眼睛之后，确定了我这个家伙确实是安全人物，才将不知道从哪里摸出来的巨大的长剑又给整消失了。顺便他身上的一身铠甲也再一次变成了绿sè的长袍．．．．．．其实你是变戏法的吧？
　　“啊啊，我怎么可能是变戏法的，这个银sè黎明的小伙子啊。”
　　阿兰奈笑眯眯的看着我，然后朝我继续说道。
　　“即使我们这些已经死去过的人当中，也是有不少喜欢花草的呢。但是，在这个北方被诅咒的土地上，鲜花已经很难生长了。”
　　“那这些是．．．．．．”指了指身边盛开的繁花，我不由的追问道。
　　“嘛嘛，这些啊，大都是从联盟的那边走私过来的。你也知道，就算是在打仗，也没有人会和钱过不去的，不过要想买的话，价格绝对不菲哦。”
　　阿兰奈双手张开，看着身边的这些花朵，笑眯眯的对着我说道。
　　“顺便一提，这里是幽暗城附近唯一一个可以买到繁花的地方。我阿兰奈・维诺布拉德，也是这片区域最大的鲜花走私贩子。所以就算是南海镇，也绝对别想打败这个小小村庄。要知道，女王大人还是比较喜欢这些鲜花的。”
　　听完这个话语，我瞬间就orz了。喂喂，难道这就是为什么最后南海镇被女王大人彻底消灭的原因么。威胁到了女王所喜欢之物的生产地，这位女王大人不发飙才怪啊。
　　一边的艾丁大叔则是熟练的从怀中摸出了一袋叮当响的金币丢给了一遍的阿兰奈，然后笑眯眯的从阿兰奈的身后的箱子中取出了一大束的鲜花。
　　“嗯嗯，还是老样子呢，谢谢你了啊，阿兰奈。”
　　“哈哈，老朋友，就不要客气了啊。”
　　也没有看小袋子之中有多少的金币，阿兰奈直接将它丢到了屋子之中。看起来，都是老朋友了呢。
　　跟着艾丁离开了塔伦米尔之后，大叔这次则是不知道从哪里召唤出了两只骷髅马，然后示意我坐上去。
　　“走吧，走吧。从这里到幽暗城，可不算太远啊。”


第四百九十一章归心
　　从塔伦米尔到幽暗城所在的提瑞斯法林地，确实不算是太远。虽然东部王国这片大陆的面积确实足够的庞大，但是你要知道的，只要有一个法师……哦不对，是只要有一位法爷在，去哪里都不是问题。
　　“所以说，只要穿过这个传送门就能够直接到达幽暗城了？”
　　指了指面前的这个散发着蓝sè光芒的小门，我一脸的难以相信。
　　“废话啊，都说了，从这里到幽暗城本来就不远，作为一名法师，我们的看家本领就是赶路！哦不对，还有不会饿肚子。因为我们什么时候都能作出好吃的点心和饮料！”
　　一脸得意的艾丁大叔的手轻轻的一挥，然后在我的面前又出现了一个小小的桌子，桌子虽然小，但是上面的东西，却是一点都不少啊。什么蛋糕面包小点心，nǎi茶咖啡什么的，玲琅满目。
　　“所以说，只要你身边有一个法师，或者成为一名法师，绝对是居家旅行必备啊。能赶路，还绝对不怕饿肚子什么的，方便！”
　　说道这里，艾丁大叔一脸的自豪。
　　“而且，关于造餐术，我可是深有研究的来着。我可是有着幽暗城第一法术大厨的称号啊！”
　　喂喂，话说你成为法师不会是因为这个原因的吧？你让那些潜心研究魔法奥术的秘密的法术大师们情何以堪啊你这个家伙！法师中的耻辱啊！
　　“哈哈哈，没有办法啊，我就是这样的一个家伙啊。好了好了，走吧走吧，别在这里浪费时间了。传送门还是有时间限制的啊！”
　　哈哈的大笑了几声之后，这个家伙就这么推着我，走进了发着蓝光的传送门之中。其实啊，我的意思是啊，你这个家伙既然早有这样的招式，为什么还要特意起着骷髅马到这个地方来啊。不是瞬间就能够到达幽暗城的么！
　　“嘛嘛，我当然是为了买花了啊。”
　　事后，我提出这个问题的时候，艾丁大叔一脸的理直气壮。
　　好吧，从今天开始，我就这样树立起了十个法爷九个二货的真理。不要试图和法爷讲道理，他们会从智商上碾压你，从各个方面来说都会是这样。
　　对于幽暗城来说，法师区永远都是一个……怎么说呢，相当危险的地方。
　　而且这样的事情不仅仅出现在幽暗城，不管是在这片被遗忘者的国度，还是在兽人的主城奥格瑞玛，又或者人类的都市暴风城，法师区对于一般平民来说，永远都是对危险的地方。
　　就比如说在几分钟之前，某个法师的试验又出了意外，之后巨大的爆炸声以及轰鸣声直接传遍了半个大区域。
　　但是对于生活在法师区的人们来说，这已经是习以为常的事情了。大家连头都没有转，还是各干各的事情。爆炸嘛，所谓试验总是会有失败的时候，要习以为常。
　　值得注意的是，在地jīng们所居住的城市，以及矮人们所居住主城当中，这样的事情就是更加的正常了。毕竟爆炸什么的，对于这些疯狂的机械大师来说，是要比法师试验出现意外还要正常的事情。
　　“唉唉，话说，老斯坦啊，你说，我们被遗忘者都是死过一次的人了。可是为什么就算死了一次，这些法师大人的试验也总是这个模样啊。”
　　看了看黑烟飘起的方向，负责法师区治安的幽暗城卫兵，挠了挠脑袋，朝着身边的同伴说道。
　　“我怎么知道，说不定这些法师们，是在死了一次之后，对于艺术就是爆炸的概念更加的明确了啊。”
　　他身边的同伴懒洋洋的伸了个懒腰，然后扶了扶自己的脑袋上的头盔。
　　“所以说啊，对于那些法师大人，我们还是围观的好，毕竟……恩？传送阵亮了，有法师过来了，等下说好了。”
　　而后，这两个负责守护幽暗城传送阵的卫兵，稍稍的停下了对于法师的抱怨。毕竟这个世界，各个不同的职业之间的差距并没有那么大，但是当着别人职业的面说着别人的坏话还是不大好的啊。
　　传送阵的亮光并没有持续多久，几秒钟之后，一个身着看起来相当奇怪的少年就出现在了法阵之中，不过他的眼睛还没有睁开，似乎并没有完全的从传送的眩晕中苏醒过来一般。
　　“人……人类！为什么人类会出现在这里！老斯坦，准备战斗！”
　　看到了这一个人类出现在了幽暗城的法师传送阵当中，看起来稍微年轻一些的亡灵卫兵披风，立即拔出了原本挂在腰间的长剑，举起了背在身后的圆盾，眼看就准备冲上去了。
　　“等等等等，我说，小福斯，你这个家伙，是个笨蛋么！还记得我对你说过什么的啊。给我看清楚，那个人的胸前可是有着那个徽章的啊。”
　　被称为老斯坦的卫兵，应该是一个当了好久卫兵的人了，要比身边的这个新人要有经验的多。在看到传送阵当中的人胸前的徽章之后，连忙拉住了身边的这个新人，并且开始了唠叨。
　　“恩？这个徽章……难道是，银sè黎明？”
　　仔细的看了看法阵上的人胸前的那个小小徽章，小福斯恍然大悟，然后再一次的举起了手中的武器。
　　“银sè黎明又怎么了，人类居然敢前来亡者的领域，简直就是自寻死路，看我去……”
　　啪！
　　还没等他把话说完，一边的老斯坦直接夺下了他手中我武器。
　　“自寻死路个屁啊！你才是自寻死路好不好，要是敢攻击银sè黎明的大使，就等于和银sè黎明这个一直在对抗天灾的第一线的势力交战。就算是女王陛下，也是承受不了这样的压力的！你想让被遗忘者与大陆其他所有的势力打起来么！”
　　“可是，就这样让人类出现在幽暗城……”
　　“没有什么可是！”
　　老斯坦的眼睛位置，虽然帮着一层纱布，但是这并不阻挡他看到外界的事物。毕竟亡灵本身就不是靠着眼睛观看世界万物的。他们的感知，才是最大的利器。
　　“被圣光所选中的生灵之中，绝对不会做出对幽暗城不利的事情。哪怕他是一个联盟。不然，圣光自然会惩罚他。这一点你就放心好了。”
　　看到老斯坦一脸坚持的模样，小福斯也只能放下了进攻的想法，老老实实的将武器重新放回他们原本所在的位置之后，继续去做他们的本职工作了。
　　而这个时候，我也渐渐的清醒了过来。
　　说实话，法师的传送门，看起来相当的神秘，但是如果可能的话，我可真的不想再穿过一次了啊。这样的东西，还真是相当的让人感觉蛋蛋的忧伤啊。
　　总而言之，我现在的感觉，就像刚刚坐着一辆小破车走了半天的山路一般，头晕恶心反胃，啥感觉就来了。要不是我体质坚强些，现在绝对到一边吐去了。
　　等等，我都这个样子了，那么身为法师本来身体就比较脆弱的艾丁呢？
　　然后朝着身后看了看，我满脑子的黑线。
　　出现在我身后的艾丁，一个闪现，身体瞬间就出现在了房间的角落处的一个垃圾桶边，干呕了起来……喂喂，闪现是这么用的么？你这家伙啊。
　　一分钟之后……
　　“你真的没有问题了么？”
　　看了看貌似还是有些头晕的艾丁，我继续满脑子的黑线。难怪这个家伙一开始没有使用传送阵来着，对于身体的负担也有些太大了吧。
　　“还好……还好……所谓，吐着吐着就吐习惯了啊。比较是撕裂了空间的间隙来着，这样的负担已经算是不错的了。虽然永恒之井的爆炸对这片大陆造成了巨大的影响，但是这个由泰坦所创建出来的世界还真是相当的坚硬啊……空间法术还是不容易使用的。”
　　虽然脸sè苍白，但是这个家伙还是一脸微笑的和我说话。
　　不过话说回来，你现在走的这个方向，怎么看都像是朝着城外走的吧……这里不是已经到了幽暗城了么，你这样是想朝着哪里走啊。
　　“唉？拜见女王？你在搞笑么，这个时间点，都已经是下午了好不好，眼看就到了晚上了好不好。就算要拜见，也要等到明天嘛，反正时间还是有的啊。”
　　“那你这是朝那里走啊……”
　　话说虽然这里是亡者的乐园，但是大家都没对我这个生灵表现出多大的反感呢。看来胸前的这个徽章还是很有作用的嘛。
　　“去我家！”
　　到了城市的外围，艾丁也恢复的差不多了，随后轻轻的吟唱了几句，骷髅马再一次的出现在了我们的面前。
　　“上来吧，这里到布瑞尔只要十分钟呢，我现在可是迫不及待的回到我的家中。毕竟，布置这些鲜花可是相当麻烦的事情啊。”
　　颤抖着爬上了坐骑，艾丁大叔缓缓为我带路。看来，他现在是归心似箭啊。


第四百九十二章奇怪的组合
　　布瑞尔是个不算太大的小镇子，但是由于坐落在在幽暗城所在的提瑞斯法林地的zhōngyāng，对于被遗忘者们来说，还是一个比较重要的区域。
　　“曾经这里是被遗忘者复苏之后，与血sè十字军交战地方第一线，每天都有战斗发生。知道女王陛下彻底的选择了进入部落的阵营之后，奥格瑞玛方面派人过来扫清了那些疯狂的家伙，并将他们赶出了提瑞斯法林地，这片土地才真正的安宁下来。”
　　一边走着，艾丁大叔一边给我讲解着这个小镇的历史。经过了这么长的时间，大叔也从传送门的负面状态下走了出来，再一次的恢复了jīng神。
　　“幽暗城虽然是个不错的地方，毕竟在天灾军团席卷东部王国之前，洛丹伦是人类世界最强大的王国，他们的王都也是相当的宏伟。而幽暗城就是建立在那片废墟下的地下城市，也是相当的壮观的……但是你也知道。皇家药剂师协会的那些家伙做的试验实在是……至少我们这些家伙，是不大喜欢居住在那个里面的，污染太严重了。”
　　说道这里，艾丁大叔不由的耸耸肩膀，看来就算他是一名法师，看到那些疯狂的药剂师的时候，也有些受不了的说。
　　“所以，在幽暗城附近的地面村庄布瑞尔就成了你们的首选居住地了么？”
　　我顺着他的话语，接了下去。
　　“是啊，虽然这片林地被巫妖王的力量所诅咒着，充满了黑暗……但是我们当中也没有人喜欢去问臭味吧。幽暗城的地下下水道，如果那些药剂师不在的话，还好。自从女王大人收编了那些家伙之后……整个幽暗城都不大适合生灵居住了啊。”
　　无奈的摇了摇头，艾丁大叔表达了自己对于这些个污染环境的家伙的痛恨。
　　然后我就在心中静静的唠叨了，大叔您别急，过个一两年，联盟和部落反攻诺森德的时候，女王大人自认会把这些家伙消灭掉的，放心吧。
　　话说回来，布瑞尔是曾经被遗忘者与血sè十字军的交战场所？还真是相当的长见识了啊，怎么哪里都有这些个疯狂的家伙存在啊。
　　“是的啊，血sè十字军那些家伙，简直就是疯子。在东瘟疫那边，即使是银sè黎明的成员，也要小心他们的偷袭来着。毕竟这些都已经彻底疯掉的家伙，除了他们自己的人，其他生物在他们眼中都是敌人……要不是一般情况下他们不来挑衅，又还有大使在我们那边，我们早就消灭他们这些混蛋了。”
　　听到我的感叹，艾丁有些愤愤不平，看起来对这些家伙，他的怨念更加的深重一样。
　　“明明我们都是已经死去的人了，对于天灾的怨恨程度一点都不比这些人轻，还这样的乱来。血sè十字军，迟早有一天被彻底的摧毁掉啊。”
　　好吧，要淡定啊，艾丁大叔，血sè十字军还不是整个大陆树敌最多的组织好不。要消灭，也要把最多的那个消灭了再说啊。
　　当然，我这里说的最多的那个，并不是亡灵天灾，又或者是燃烧军团。这两个势力，已经不是能用树敌过多来形容了。
　　树敌最多的组织，这个荣誉，完全轮不到血sè十字军来承担。真正的拥有这个头衔的组织，他的名字叫做：风险投资公司，嘛，所以说金钱总是能够让人疯狂的么？这些地jīng，简直就是碉堡了的存在啊。
　　风险投资公司在莫高雷的雷霆崖下面伐木开矿，得罪了牛头人，也就间接的得罪了部落。
　　风险投资公司在早些时候，贩卖军火给迪菲亚，还提供人力与技术资源给范特里夫，帮助他造船造炮和暴风城交战，就这样的得罪了联盟。
　　风险投资公司在石爪山脉滥砍滥伐，就顺便的得罪了塞纳里奥议会这个暗夜jīng灵中的超级组织。
　　同样是在石爪山，风险投资公司放火烧山，雇佣狗头人大肆挖矿，还用自主研发的地jīng伐木机收割树木，引起了大地之灵的愤怒。于是乎，代表着大地母亲忽悠着你的萨满组织大地之环就相当的不开心了。
　　最后，风险投资公司和热砂港的同胞搞竞争，得罪了他们最不该得罪的组织，同样是为了金钱而奋斗的安德麦地jīng贸易亲王。
　　当然，树敌众多的他们也不是吃素的，为了金钱，在联盟和部落没有反扑诺森德之前，他们就和血sè十字军的远征军差不多同一时期登陆了诺森德，当然，血sè远征军们是为了消灭巫妖王的，而他们只是单纯的为了钱财而已。
　　伐木挖矿，掠夺资源，毕竟这年头，谁都不会和资源过不去，不是么。
　　当然，在诺森德，这些疯狂的地jīng有没有得罪什么势力，我们就不大清楚了。毕竟不管是天灾军团，巨龙一会，泰坦遗族什么的，只要是阻挡了这些家伙收敛钱财的道路，他们都不会客气的。
　　忽然想到一句话，非常适合这些地jīng们。
　　朝着如同金币一般的夕阳奔跑吧，风险投资公司的地jīng们，你们无可阻挡，无可媲比，你们的归途，将是星辰大海！
　　好吧，话题扯远了。还是把镜头转向我们现在所即将到达的地方好了。
　　布瑞尔距离幽暗城并不算远，就算是骑着马慢慢悠悠的晃悠，我们也只用了很短的时间久到达了这个小小的村庄。看看头顶的话，不时的有人骑着双足飞龙从天空中飞过。看来居住在这个小小的村庄中的人，还不少。
　　啊，这么说的话，皇家药剂师协会还真是搞得大家怨声载道了啊。
　　“哦，到了，就是那边了。我的家就在那边的那个角落，那个双层小别墅就是了。”
　　走到了村庄当中，他朝着村子的一个角落指了指，便非常开心的走过去了。顺带一提，这个村庄虽然小，但是看起来可是要比幽暗城要热闹多了。嘛，都出来居住了么？
　　一路上不住的有人朝着艾丁问好，而对我也是抱着笑意，看来银sè黎明在这个世界的名声还真是相当的好呢……那这是不是意味着我可以借助着这个名头招摇撞骗一番？嘛嘛，有的时候应该没有问题的吧，大概是这样没错了。
　　“好了，就是这里了！”
　　艾丁大叔笑眯眯的走到一栋房屋前下马，然后整理了一下身上的披风，抱起从塔伦米尔买的鲜花，然后推开了房门。
　　“珍妮，我回来了啊。看，还有这些鲜花，你最喜欢的鲜花哦！哦对，我还带过来了一位客人呢！”
　　大声的呼喊着一个人的名字，然后这个家伙就笑眯眯的走了进入。
　　看到他这个样子，我大概知道了，这应该是他的妻子吧，难怪就算回家还要顺便去那么远的地方买上一束鲜花来着，果然是个顾家的好男人啊……
　　“不过，这个牛头人是怎么回事？别告诉我这个就是你的珍妮啊？”
　　跟在艾丁的身后，我走进了房屋，然后指着屋子中间唯一的一个生物对着艾丁说道。不过这个牛头人的装扮也够拉风的，在房屋中间，身后还背着两个巨大的图腾柱，生怕别人不知道他是个牛头人一般……不过话说回来啊，在这么小的房屋中间背着这个眼看就戳到了天花板的图腾柱真的没有问题么……
　　“我呸，你家的珍妮才长这个熊……哦不对，才长这个牛样！”
　　狠狠的对我翻了个白眼之后，他指着屋子中间的家伙大声的吼叫了起来。
　　“博拉姆，你这个家伙，为什么会在我家里！还有，我那可爱的小珍妮呢？对了，不要在人家的家里闷背着这么大的图腾柱啊！深怕别人不知道你是萨满么？还有啊，你是从哪里冒出来的？”
　　“啊啊，我说老艾丁啊，你这个家伙就是这么对待老朋友的么，一见面就是这么多的废话啊唠叨个不停还提这么多的问题，你让我先回答你哪个啊。”
　　坐在椅子上的牛头人萨满，挠了挠脑袋，一脸苦恼的样子。
　　“问题太多了，回答不过来了咧……”
　　好吧，我承认牛头人确实是很萌，但是也不带你这样卖萌的吧，混蛋啊。
　　“唉，我说，艾丁，你回来了啊。刚才我还和这个废话多多的老牛打赌来着，没想到你这么快就到家了啊。哦，还有一位银sè黎明的人类么？”
　　这个声音是从院子中传来的，转头一看，是一个身着着铠甲的兽人，看起来，是艾丁的老朋友的样子啊。
　　“克古尔，你这家伙也来了啊。不去只会你的战场，跑我这里来什么……”
　　挠了挠脑袋，艾丁对于这两个老朋友的忽然到来，显然是有些不适应的样子。
　　“啊啊，艾丁，你回来了啊。”
　　忽然，蹬蹬蹬的声音从楼梯传来，一道清脆的声音表达了来者的身份。恩，这个家伙就应该是艾丁大叔口中的珍妮了啊……
　　话说仔细看的话，还真是年轻呢。
　　于是乎，这个小小的房间内，聚集了一个人类，一个牛头，一个兽人，还有俩亡灵……还真是相当奇特的搭配啊。


第四百九十三章卡林的故事
　　“所以，你带着个家伙就是为了去找到拯救那位死亡骑士的方法的喽？”
　　听了关于我身份的介绍之后，兽人克古尔点了点头，语气也变得缓和起来。
　　“既然是这样，人类，我就暂时接受你的存在好了。毕竟被圣光所认可的人，还是值得相信一下的。”
　　“呦呦，我听到了什么，圣光？兽人什么时候也开始相信圣光了啊，太扯淡了吧。”
　　坐在另一边的牛头博拉姆哈哈的大笑了起来。当然，此时此刻他的状态也是不大好来着，刚刚被艾丁大叔强制的脱下了背在背后的两根巨大的图腾柱，所以状态很不好。
　　不过也确实是这样，谁被法师用冰系法术偷袭给冻成了一坨之后再解封，状态都会不好。
　　不过萨满不愧是被大地母亲忽悠着的存在，至少被艾丁大叔这样折腾，在解除了魔法之后，说话居然还相当的利索，这就非常难得了。
　　“总比你们萨满好是吧，原大地母亲一直忽悠着您啊。”
　　翻了个白眼，克古尔果断的嘲讽了回去，表示自己其实也不是吃干饭的。
　　“恩，叶舟啊，这个废话多多唠唠叨叨的老牛，是雷霆崖的首席萨满训练师，叫做萨拉姆・逐星。这个兽人大叔，是战歌氏族战场指挥官，叫做克古尔・血斧。都是我的老朋友来着了。”
　　在向自己的朋友介绍了我之后，艾丁大叔也是稍稍的介绍了一下自己的朋友给我认识，至少让我知道了他们的全名来着。之后，这个家伙就走到一边和自己的妻子叽叽咕咕的秀恩爱去了，至少那样的气场让我们无法靠近。
　　“不过话说回来啊，为什么这个被遗忘者一族的大叔，会认识你们两个啊。至少从称呼上来看，你们分别也是各自部族的中高层成员了吧。至少战场指挥官和首席萨满这样的职位可是也算是相当的高了啊。”
　　表示无力靠近那边的两个家伙之后，而且同时发现此时此刻某个大叔已经完全的沉浸在了恩爱之中无视我们的存在了，我也不能闲着啥都不做，于是乎就开始和这俩人扯淡。
　　不过值得庆幸的是，这两个家伙也不是那么特别不和谐的人。牛头人大叔萨拉姆，虽然唠唠叨叨的话很多，但是确是一个很好说话的家伙，在短短的几分钟的交流之中，我大概就明白这个家伙的xìng格是怎么样的了。
　　热心而唠叨的大妈角sè，大概就是这样了。
　　而这边的兽人大叔克古尔，虽然貌似对于人类有些成见的样子，可是在熟悉了之后，也是一个外冷内热的家伙，在热心程度上和一边的萨拉姆差距不了多少来着。
　　这个时候我就相当的奇怪了，明明卡林大叔是个被遗忘者，而且是外派在银sè黎明的大使，按理说，是不应该认识这样的其他种族的高层来着吧。
　　“啊啊，这个啊，很简单啊。你也知道的，牛头人一族对于奥术的力量实在是不大敏感，而兽人也是大多不擅长这一行。所以，在被遗忘者加入了部落之后，牛头人和兽人一族纷纷向着女王陛下发出了邀请，希望被遗忘者中的杰出法师jīng英来到我们的种族，担任法师训练师。”
　　听到我说道了这个，一边的萨拉姆闭上了眼睛，一幅怀念过去时光的模样。
　　“那个时候，被派驻到雷霆崖的，就是卡林这个家伙呢。那个时候，也是这个家伙刚刚从墓地里面苏醒没有多久的时候吧。”
　　“是的吧。那个时候，正好有一批物资需要从奥格押运到雷霆崖，所以我和萨拉姆就顺便把这个家伙带了过去，而我们也是那个时候认识的来着。不过话说回来啊，对于完全未知的大陆，这个家伙居然敢带着自己的妻子就这样上路，还真是一种相当强烈的勇气啊。”
　　接过了牛头人大叔的话语，克古尔也是长叹了一口气，表示即使是现在的自觉，对于当初的萨拉姆，也是相当的敬佩的来着。
　　哈哈的笑了几声，似乎对于他们每个人来说，那段时光都是相当的值得怀念啊。
　　“那么，现在卡林大叔怎么成了银sè黎明的大使了？”
　　指了指还在和妻子唠唠叨叨的卡林，我一脸的疑问。
　　“啊啊，不是说了么。牛头人对于奥术实在是不感冒来着，不管再怎么训练，他们一族当中也是出现不了法师来着。所以最后大酋长也没有办法，只能放弃了这个方案。而就在这个时候，卡林认识了银sè黎明的那个圣光勇士，加入到了银sè黎明当中去了啊。”
　　萨拉姆不厌其烦的给我叙说这一段过去的故事，不过说道这里的时候，声音似乎低沉了好多。
　　“毕竟，对于联盟和部落之间的战斗，他这个家伙确实不怎么感兴趣。要知道，他生前的家，可是在现在我们所在的位置啊。”
　　嗯？难道这个整天没有个正形的大叔，也是有故事的人？
　　听到这里，我忽然又了兴趣。不是我八卦来着，我只是觉得，作为被遗忘者这样的种族出现在世界上，本来就是一件相当悲剧的事情了。
　　曾经死去，在希尔瓦娜斯女王陛下的帮助下重新夺回了神智，但是却发现，不管是自己曾经的家人，还是曾经的战友，都已经不在认同他们了。甚至将他们当做敌人看待。这样的事情，放在谁的身上，都是那样的悲剧。
　　之后的几分钟，我从这两个家伙的口中大概知道了关于卡林的过去的事情。
　　作为达拉热的法师学徒之一，就算没有做出很大的贡献，在当中学有所成的卡林，本来也是应该过上衣食无忧的生活的。
　　毕竟虽然在这个世界，各个战斗职业之间并没有明确的高低之分，但是法师这样掌握了奥术力量的职业，确实要相对于他的战斗职业，有着更大的神秘xìng。
　　至少提瑞斯法林地的守护者，本质上来说也是一名法师，这就很能说明一些问题了。
　　但是，在达拉然呆的越久，卡林这个家伙对于达拉然的厌恶，就越发的明显。
　　填鸭式的古板教学方式，让这样的一个向往zìyóu，思想开阔的年轻人非常的难以接受。
　　于是乎，这个年轻的法师，离开了达拉然的魔法学院，成为了一名流浪法师，开始独自在外面的世界历练，而在历练中，他认识了自己的妻子，也就是珍妮，一位年轻的牧师学徒。而在冒险过程中，他们相爱，并且约定了永远在一起。
　　而后，就在布瑞尔，现在的这个亡灵小镇，他们停下了游历的脚步，安定的生活了下来，并且有了一个孩子。
　　而他们这样和平的生活，原本应该是持续到他们静静的老去的，直到天灾军团的出现。
　　在天灾入侵的时候，这位已经是人父的法师，毅然决定参加了洛丹伦王国所组织的抵抗军，并且运用自己这些年琢磨出的独有法术，给天灾亡灵造成了大量的伤亡……而卡林在防御战中出sè的表现，也是让世人们知道了，流浪法师也可以如此的强大。
　　但是，随着阿尔萨斯击杀了自己的父亲，洛丹伦的老国王，天灾军团彻底的攻陷了洛丹伦，卡林也是惨死在了亡灵天灾的手下。而他的妻子和孩子也是没有幸免。
　　在天灾瘟疫的影响下，拥有着强大实力的他自然没有逃脱，再一次的复活，不过这一次则是成了亡灵天灾的一员，直到女妖之王希尔瓦娜斯摆脱了巫妖王的统治，使得被遗忘者出现在世界上的时候。
　　而他和珍妮，也在女王的麾下再一次的相见。不过再一次重逢的时候，他们已经不再是人类之身了……
　　“所以，在面对天灾的入侵的时候，卡林可是要比我们坚定多了。至少我们这些家伙，因为氏族的原因，我们是不能就这么彻底的加入到银sè黎明当中的。倒是他，成了被遗忘者中加入银sè黎明的第一个人。话说居然还被圣光接受了，真是难以想象啊。”
　　摇了摇头，克古尔喝了一口自带的酒之后，摇摇晃晃的说道，至今他还是不能够理解，为什么圣光会接受一个亡灵加入信奉自己的组织来着，太不可思议了。
　　“这有什么好奇怪的，被遗忘者一族还是有牧师存在的么。这样的小事就不用去在意了。不过换句话说，我们牛头人一族前不久不是也出几个圣骑士么，这样的事情不要在意好了啊。”
　　挠了挠头，打了个喷嚏，这位萨满一脸的郁闷。看来对他来说，牛头人不去信奉大地母亲，跑去信奉圣光的力量，简直就是浪费人才嘛。
　　“不过说到最后，我们的敌人还是天灾军团呢。消灭了天灾，消灭了燃烧军团，我们的家人才能够安定的生活在这个世界上。所以少年，银sè黎明的求助，不仅仅是女王陛下一个人的事情呢。我们部落的其他种族，也会尽最大的努力去帮助你。毕竟，这一次，我们两个来这里也是因为银sè黎明的请求呢。”
　　银sè黎明的请求？什么请求？
　　看了看这两个家伙，我脑袋上冒出了更大的问号。
　　“炎魔之王已经再一次的被封印了起来，黑龙一族也是我们的团结之下彻底平定。而现在，就是反攻的时候了。纳克萨玛斯，必须陨落！”


第四百九十四章女王的指引
　　在艾丁大叔的家里休息了一个晚上之后，第二天一大早，我便被珍妮阿姨叫醒，准备前往幽暗城。
　　“所以啊，小伙子，上次是从法师区那边走的，你还没有坚实到幽暗城的神秘与宏伟之处，走吧，这次让你好好的震惊一次。”
　　准备妥当之后，艾丁大叔笑眯眯带着我走到了布瑞尔的双足飞龙处。按照他的话说，昨天由于手中抱着花朵，所以就没有带着我从这边飞回来。可是，这样的好意，我真的只能在心中接受一下了啊。
　　“所以说啊，你这家伙真的不准备上来么？”
　　等到这三人组已经坐在了双足飞龙之上后，艾丁大叔看了看站在他们身边的我，不由的追问道。
　　“啊啊，还真是不好意思啊。比起双足飞龙或者是狮鹫，我还是更喜欢依靠自己的身体呢，这也是一种修行来着啊。”
　　摸了摸脑袋，我嘿嘿的朝着这三个人笑了笑。
　　当然，这段对话也只有我们两个人能够听得懂，在艾丁大叔身边的克古尔和萨拉姆则是完全摸不着头脑来着。
　　不过几分钟之后，他们就完全明白了。
　　“我的意思是，你这样的飞行，就不会消耗你的体力或者发力么？至少我认识的那些个法师啊什么的，可没有这样的长距离飞行能力啊。只有那些德鲁伊才会这么玩来着……”
　　看了看我在他们双足飞龙身边来回晃悠的身影，坐着飞龙的萨拉姆对着我大声的吼叫道。或许在他的眼中，高速的飞行可能导致听不清楚别人的话语吧。
　　“恩，基本没有什么消耗吧，毕竟只是在飞行而已，还没战斗什么的。只要我想，可以飞到天荒地老啊。”
　　仔细想想的话，这样的飞行技能还真是好用啊。
　　不过话说回来，我不是召唤师么，为什么在现在的战斗中，往往要自己冲在第一线啊，飞行什么的也是在那个时候学会的吧，这太不科学了。
　　自己的契约者没有办法战斗，还真是让人一点也感受不到轻松呐。看来下次有机会，必须召唤她们出来透透气了啊。话说我已经好久没有看到美琴他们了嘞，还真是有些想他们了。
　　就这么胡思乱想，顺便和这三个扯了些没有营养的话语，很快我们就到达了幽暗城。
　　“哦，对了，话说巨魔一族的代表哪里去了？不是到这边一起商议反攻的事宜么？为什么没有看到巨魔的人？”
　　挠了挠脑袋，我有些不大理解。
　　“巨魔啊，那些家伙最近也是麻烦多多呢。你也知道的，巨魔内部的分裂啊，祖尔法拉克和祖阿曼的事情啊什么的。他们那一族的代表，现在应该在荆棘谷来着吧。很快就会到这边来的，别急好了。”
　　晃了晃脑袋，抖了抖身体，摆脱了飞行给身体带来的疲倦之后，克古尔给我解释了一下。之后，我们便从幽暗城的大门进入到了城市的内部。
　　“哦，这就是传说当中摔死过无数无知少年的幽暗城坑爹电梯么？”
　　在艾丁大叔的带领下，我们很快的就到了一个类似于亭子的建筑中，等待着朝下去电梯。毕竟，幽暗城是建立在洛丹伦王宫之下的地下城么。这个时候顺便我也吐槽了一下这个电梯，毕竟在原来的世界中，这个电梯可是坑死过不少无知少年啊。
　　“喂喂，你这熊孩子，怎么说话呢。这个电梯的话，虽然有些坑人，但是一般也不会摔死人的好不，毕竟在电梯下面，可是常驻有牧师的啊。就算摔的半死，也会把你立即治愈的。”
　　艾丁大叔狠狠的瞪了我一眼。
　　不过啊，大叔啊，你这样是不是就证明了，这个电梯确实很有问题啊，问题多到不得不常驻牧师在这边看守着啊，是不是，是不是啊。
　　“而且，就算是摔死也没有问题的哦。毕竟这里是亡灵的主城么，就算是死掉了，他们也会免费将你转化成被遗忘者中的一员啊，反正就是绝对死不掉就是了。”
　　看到艾丁大叔的表情似乎不大对劲，一边的萨拉姆顺便也补了一次刀。
　　“喂喂，你们这些混蛋啊，给我正经一点，别嘻嘻哈哈的，待会可是要拜见那位女王大人的。别吵吵闹闹的了。”
　　看到被我俩说的都不知道如何反驳的艾丁，一边的老好人克古尔过来打了个圆场。
　　然后……就没有然后了。我和萨拉姆都已经说不出话来了。毕竟，被冰封在冰块之中，不管是谁都说不出来话的吧。在这瞬间，艾丁大叔展现了他作为一名强大的法爷对于冰系魔法的掌握程度。几乎是在瞬间，我俩就被冰封了。
　　联盟和部落的主城并不算多。在现在这个年代，暗夜jīng灵的泰达米尔世界树，人类的暴风城王国，矮人的铁炉堡，被遗忘者的幽暗城，牛头人的雷霆崖，以及兽人的奥格瑞玛，一共只有六个而已。
　　而在这六个主城当中，幽暗城并不算是最大的，但是如果说地形，那绝对是最复杂的。如果没有向导，在这个复杂的地下城市，绝对会迷路来着。
　　顺着电梯下去，大概是可以看到整个城市的全景的。从电梯的最顶端看下去，整个城市还真是相当的壮观啊。
　　地下城市共有三层环绕的建筑圈构成。
　　第一层最大，整体为圆形外加圆形外围的四个个大厅；第二层为整个圆形地下城的中心位置，其最中心有一个类似笼子的建筑――银行；第三层的内层为一个环形，沿着环走可以看到不少小屋，可以找到飞行管理员，武器商店，旅店等，而往有卫兵守卫的环外走可以看到电梯下降的终点。
　　而我们现在要前往的，便是位于四个大厅所环绕着的地方，整个幽暗城最神圣的地方，皇室区。
　　而我们此行的目的地，也就是这里。伟大的亡灵领袖，希尔瓦娜斯风行者女王陛下，一般都是在这边办公和休息的来着。
　　“那么，女王陛下，我此行的目的就是如此了。银sè黎明希望得到您的帮助，解救那位堕落的骑士。”
　　几分钟之后，我们便到达了皇室区，并且顺利的见到了这位女王陛下。
　　希尔瓦娜斯如同我们曾经见到的各种形象一样，身着黑sè的皮甲盔甲，身后也是披着黑sè的披风。由于被头罩笼罩住脑袋，我看不大清楚她的样貌，但是从她身体之上传达出的气息，确是相当的骇人。
　　地阶高级巅峰，绝对是这样的实力来着，不对，应该是地阶之上的人物。在平常生活中所感受到这样的实力，那么战斗时候的能力应该是更大。
　　这样的战斗力，实在是有些吓人了吧。
　　瞬间，我对这个世界的战斗力水平，就有所改观了。
　　“女王陛下，我们此行的目的，和这位来自银sè黎明的大使一样。您也知道的，现在是反击的时候了。但是对于纳克萨玛斯大墓地，我们的了解并不算太多。所以，解救这名圣骑士，也是当务之急。”
　　这个时候，在一边的萨拉姆也是不在和之前一样唠唠叨叨，而是展现了作为一名大萨满祭司的睿智，眼神也是充满了异样的神采。
　　“虽然女王陛下您曾经也是位于纳克萨玛斯大墓地，但是这几年，虽然天灾军团被不断的压制，但是纳克萨玛斯也是不断的在发展。至少人类有不少的英雄们，在死后被复活。反攻纳克萨玛斯，就必须了解现在其中的情况。而瑟里耶克，便是最好的突破口。我们迫切的需要您的帮助。”
　　“注意你的语气！牛头人！”
　　还没有等还在沉思的女王回话，从女王的背后冒出了一句yīn沉的声音。
　　“这里是幽暗城，不是奥格瑞玛，不是雷霆崖，更不是暴风城。在这里，不要用这样的语气和女王大人对话！”
　　yīn沉的声音越来越大，随后，一个巨大的身影出现在了我们的面前。
　　“切，没错，这里是幽暗城，更是皇室区域，是女王大人的办公之地。所以，这里也是没有你这个丧家之犬恐惧魔王废话的地方！”
　　我们并没有说什么的时候，一边原本非常淡定的艾丁大叔，直接开启了嘴炮模式。这里是被遗忘者领袖的所在地，但是艾丁大叔一点也不注意自己的态度，真的没有问题么？
　　“艾丁・布雷尔！你这是找死么？看我宰了你！”
　　“瓦里玛萨斯！你这个秃子，给我闭嘴！丧家之犬岂敢嚣张！”
　　面对这个恐惧魔王，艾丁丝毫不惧，直接把刚才那句话顶了回去。
　　瓦里玛萨斯？那个背叛了自己的同胞投靠到了希尔瓦娜斯旗下的恐惧魔王？还真是又遇到了一个名人啊。
　　“安静！”
　　眼看这两个家伙就要在这里动手的时候，女王陛下轻轻的说了这样一句话。
　　然后，她缓缓的站了起来，走到了我们的面前。
　　“人类，你叫做什么名字。”
　　我？
　　指了指自己，然后再一想，这里貌似只有我一个人类来着啊。
　　“我叫做叶舟，女王陛下。”
　　恭恭敬敬的回答道。
　　“叶舟是吧。你们银sè黎明的请求，我没有办法办到，毕竟当初我能够摆脱控制，是因为巫妖王的实力遭到了削弱，我才找到的机会。现在想要摆脱的话，几乎是没有可能。”
　　啊，是这样么？和我之前想的差不多呢。如果随随便便就能摆脱巫妖王，那么消灭这个家伙也不会特别的困难啊。
　　“但是，我知道，有一个人，应该有这样的能力，去帮助你。去西瘟疫之地找他吧。”


第四百九十五章圣光的召唤！
　　西瘟疫之地，是一个非常庞大的区域，我的意思是，女王大人能不能给我多一点的提示来着啊。
　　拜见完了女王陛下之后，我们一行人走出了皇家区，在艾丁大叔的带领下，到了附近的一家小酒吧休息休息，顺便扯会蛋。
　　“这么大的一片西瘟疫之地，除了天灾军团所占住的通灵学院之外，还有血sè十字军的那些个疯子。虽然十字军在银sè黎明驻扎有大使，但是你是完全不要去指望那些家伙能够帮助我们的。只有靠自己啊。”
　　对西瘟疫相当熟悉的艾丁大叔，第一时间发表了自己的看法。
　　“啊啊，就是这样啊。女王陛下不愿意直接告诉我们去哪里寻找，只是告诉我们在西瘟疫有人可以解决这个问题。这样的事情，可真是麻烦透顶啊，是不是女人都是这样麻烦的生物啊。”
　　萨拉姆一口饮尽自己杯子中的啤酒，然后抱怨了几句。
　　“是不是女王大人自己都不知道应该在西瘟疫的什么地方去找人？”
　　一直在一边默默喝酒的克古尔，忽然抬起头，冒出了这么一句话。
　　然后，我们这里就暂时的陷入了沉寂。
　　“哈哈哈哈哈，怎么可能啊，女王陛下可是给了我们指示，就说嘛西瘟疫之地那边就一定会有解决办法的人。这一点我们必须要确信啊。”
　　之后，一边的艾丁大叔打破了沉默，虽然他现在是银sè黎明的人，但是对于这位女王大人，他们整个种族的救星，他还是十分的相信的。毕竟，这些年来，能够从巫妖王的控制中逃脱出来的，也只有她一个人而已。
　　“所以啊，女王大人的话语，我们必须百分之百的相信啊。走，小叶，待会和我返回圣光之愿礼拜堂，看看老大那边怎么说。”
　　又低下头想了想，随后艾丁大叔做出了决定。反正这些麻烦事又轮不到他来做决定，就交给上面的人好了。
　　“哦？你们要去圣光之愿礼拜堂了么？那我们待会也顺便去一下好了，大酋长的使者应该很快就会到达那边。毕竟那里可是最接近纳克萨玛斯的地方。反攻也必须在这段时间内展开，不然就麻烦了。”
　　萨拉姆挠了挠脑袋，也是说出了自己这边的决定。
　　“唉？我的意思是，反攻纳克萨玛斯不是应该联盟和部落一起搞的么？为什么你们会先来幽暗城？这种部落之间商议问题的事情，不应该都是去奥格瑞玛的么？”
　　然后我就看到克古尔一脸无语的看着我。喂喂，有什么话你就直说好不好，别这样。
　　“谁和你说所有的事情都要去奥格瑞玛的啊少年。虽然部落一族中，萨尔大酋长占据领导地位，但是不是所有的事情都是大酋长说了算。这种反攻天灾亡灵的事情，一般都是我们前来幽暗城的。毕竟，女王大人对玉这种事情有着决定权的。”
　　看到我一脸疑惑，一边的老好人加唠叨大王萨拉姆就开始对我进行唠叨的教育了。
　　“更何况，现在的这个时候，距离纳克萨玛斯最近的城市也只有幽暗城，对于我们来说，反应的速度是越快越好。而联盟那边的人，估摸着也该差不多到达幽暗城了吧，毕竟，大酋长可是在上个月的时候就发出了邀请函啊。”
　　上个月就发出了邀请函么？那我还真是相当的期待，联盟那边会派出怎样的代表了啊。
　　摇了摇头，我也是喝下了属于自己的那一份……果汁。啤酒什么的，还是不大适合我啊。
　　那么，等回到圣光之愿礼拜堂的时候顺便试一下，能不能召唤出谁谁谁过来帮忙吧。反攻纳克萨玛斯，还真是一个大事件啊。
　　几个小时之后，我们就再一次的回到了东瘟疫之地。
　　不得不说，部落这边的双足飞龙的飞行速度还真不是盖的。反正一路上我是晃晃悠悠，估摸出来，这从幽暗城到达东瘟疫的距离，差不多就是南京到达běijīng的距离吧。那么仔细的计算的话，这片大陆，真的不算是特别的大。
　　“欢迎你的归来，我的朋友。”
　　在从天空降落下来不久，一道金sè的身影就从远处奔跑了过来。仔细看的话，这家伙不是那位圣光的勇士，科尔法克斯么？
　　“这么快就从幽暗城返回了啊。恩，大萨满萨拉姆，还有战歌氏族的克古尔，真是好久不见啊。”
　　在微笑的迎接了我们之后，他又看到了跟在我们身后的牛头人以及兽人，脸上的笑容就更加的明显了。
　　“愿大地母亲保佑你，我的朋友。”
　　牛头人萨拉姆打了个响鼻，然后走上前来，伸出了自己的左手，和科尔法克斯握在了一起。“那愿圣光也保佑着你啊。”
　　“得了吧，你们两个唠叨鬼，现在别在这边废话了。我们现在的任务，可不是在这边废话啊，为了鲜血与荣耀，走……我们去喝一杯吧。这么长时间的飞行冻死我了。”
　　看到这两个家伙，似乎要关于自己的教义开始扯淡了，一边的克古尔赶紧组织了他们的话语。然后，义正言辞的说出了这样的话。
　　随后，三个人就就勾肩搭背的晃悠晃悠的走人了。
　　“我说，这三个家伙，真的没有问题么？”
　　看着这三个人晃晃悠悠离去的背影，我不由的朝着身边的艾丁大叔问道。
　　“喂喂，你们三个混蛋，等等我啊！作为法师，刚才其实我最冷的好不好！”
　　然后我看到的，是艾丁大叔一个闪现之后奔跑而去留下的背影……
　　一阵风吹过，卷起的树叶在地上打了个旋，我身体不由的一冷，这些家伙啊，都是这么坑爹的啊……
　　“算了算了，不去想这些家伙的乱七八糟的事情好了。现在还是去试试召唤一下的好。毕竟现在，我的战斗力可是有些不足啊。”
　　甩了甩头，把这些乱七八糟的想法抛到一边，我晃晃悠悠的走到了礼拜堂的后方。话说这里是有一大片的空地来着，正好合适合作为召唤的场地啊。
　　“不过真是麻烦啊，每次回归到联盟那边，老板都要更改一次召唤的方式，搞得我现在越来越懒得去召唤自己的契约者了。太麻烦了啊。”
　　喃喃自语了几句，再一次吐槽自己的老板真的相当不靠谱之后，我摸出了小本本，仔细的研读起来。
　　“嗯嗯，绘画召唤法阵，然后诵读召唤咒语，让我看看这个咒语……卧了个槽，这是要闹那样，你确定这里不是圣杯战争的战场么？每次的召唤咒语都是这个德行，不怕那几位大人过来找你的麻烦啊老板。等等，这是什么……召唤人物随即不能选择？还有可能召唤出未知事物喂喂，你丫坑爹了吧！”
　　直接掀翻了内心深处的桌子，我直接怒了。
　　你还直接来了个括号自带说明是吧，是不是出现问题就一定会召唤出凤姐啊混蛋！耍我玩了是吧？
　　算了算了，谁让我遇上这么个倒霉的老板啊。
　　无奈的叹了一口气，我从怀中摸出了几个宝石。按照艾丁的话说，这玩意叫做rì长石，是来自于奎尔萨拉岛的珍惜宝石，蕴含着巨大的能量。
　　虽然对于这个名字相当的无力，但是手头能用作召唤工具的，也只有这一个了。
　　将石头捏碎成粉末，然后均匀的洒在了刚才勇气刻画好的法阵之上，在注入一道元气，就差不多了。
　　“哟，我说小伙子啊，你在这边啊，老大想见你，跟我走一下先！”
　　忽然，从身后传来了熟悉的声音，艾丁大叔这个家伙不知道从哪里冒了出来。
　　“哦，等等啊，我这边现在有些事情要处理一下，稍等稍等。”
　　从地上站了起来，拍了拍手，嗯，元气注入完毕，现在可以召唤了。
　　“哦？这是什么法阵啊？我怎么没有见过？”
　　在我身后看了看，确定自己没有见过这样的法阵之后，艾丁大叔缓缓的说道。皱了皱眉头，他试图通过自己记忆中的资料分析这个法阵，但是一点头绪都没有。
　　“你要是见过了我还惊讶了呢。别吵别吵，现在我觉得我的战斗力有些不足，需要别人的帮助呢。”
　　从怀中摸出了小本本，然后皱了皱眉头，又仔细了想了想，随后直接把这玩意丢到了法阵的zhōngyāng位置。
　　“啊啊。不管怎么说，让我再一次念出这样的话语，还真是让我相当的别扭。那么，直接这样试试好了。”
　　皱了皱眉头，我的身体上发出一道道白sè的光芒。
　　“以我叶舟的名义，契约召唤！”
　　而随后，巨大的白sè光芒也从法阵当中冒了出来。
　　“啊啊，果然没有猜错。不管召唤的咒语怎么念，最终决定召唤的，还是我们之间曾经签下的契约啊。”
　　看到出现在白光中的红衣少女，我点了点头。
　　“好久不见了，这次就麻烦你了呢。毕竟，我们貌似很久没有并肩作战了。”
　　“是的啊，好久不见了，舟！这么长时间不能真正战斗，我可是相当的苦恼呢。”
　　红发的少女哈哈的大笑了起来。随后，她缓缓的走出法阵，站立在了我的身边。
　　女帝伊斯坎达尔，相应召唤，出战！


第四百九十六章挑战！
　　“嗯嗯，小伙子，不错啊。”
　　召唤结束之后，我跟着还有些迷糊的艾丁大叔走进了圣光之愿礼拜堂的主体，中心区域的大教堂之中。
　　而伊斯坎达尔，她说好久没有活动筋骨了，要现在院子之中晃悠晃悠先。于是乎，我就一个人先去拜见了艾丁口中的老大。
　　当然，如果没有说错的话，他也应该是我现在的老大了。毕竟银sè黎明的指挥官，埃里戈尔・黎明使者可是在这个地方负责指挥的圣光兄弟会的组织名义上的最高指挥官啊。
　　哦，这里不得不说一下，圣光兄弟会这个概念来着。
　　大家也是知道的，在东瘟疫之地上，存在着两个组织。银sè黎明和血sè十字军。
　　银sè黎明和血sè十字军都是前洛丹伦的白银之手骑士团的圣骑士，在他们的领袖阵亡之后，为了抵抗亡灵天灾而自发组织起来的组织，区别是十字军是激进派，黎明是保守派。
　　银sè黎明是由玛克斯韦尔・泰罗索斯领主组建的，主要成员除了原银sè的骑士之外还有大量佣兵和自愿投身对天灾战斗的人后。最后在回归的老弗丁带领下改组为银sè北伐军，远征诺森德，成为讨伐巫妖王的主力军。
　　相对的，血sè十字军由原银手骑士团将领大将军阿比迪斯，莫格莱尼领主，大检察官伊森利恩三人建立，主体都是狂热的激进派，后血sè十字军被附体在十字军战士达索汉的恐惧魔王巴纳扎尔控制，又在诺森德被玛尔甘尼斯蛊惑，最后被恐惧魔王灭掉全体转化成亡灵……生还的残军加入了弗丁的银sè北伐军……
　　但是，这不能就说，银sè黎明之中就没有相对激进的人员。但是，和十字军的那些疯子相比，又差距了好多的一群主战派。而圣光兄弟会，就是在这种情况下建立起来的。
　　圣光兄弟会最早是为了血sè十字军和银sè黎明合作而出现的团体，是由银sè黎明里面的相对激进部分的高端战斗力和领导者组成的小群体。
　　也就是早先在圣光礼拜堂里开会的那一帮人，包括银sè黎明方面的格里埃尔黎明使者，科尔法克斯圣光勇士，法师安吉拉，英尼戈・蒙托尔神父。
　　圣光兄弟会抛开了银sè黎明与血sè十字军之间的分歧与恩怨，他们认为感情、立场这些东西都是毫无意义的，他们的目的就是为了彻底消灭亡灵天灾。
　　不同于血sè十字军的是，圣光兄弟会并不是一个狂热的冲昏了头脑的组织。他们的领导人来自双方激进的高级官员。而银sè黎明与血sè十字军的其他领导层，还在圣光之愿礼拜堂的旅馆里打打麻将……哦不对，是喋喋不休的讨论者关于东瘟疫之地的各个事宜。
　　当然，你也不能指望血sè十字军这帮子完全被狂热与复仇的家伙完全的会服从兄弟会的指示，但是能够避免这些家伙从背后给银sè黎明捅刀子，也就足够了。
　　而通过艾丁的大嘴，我大概知道了，由于圣光兄弟会这几年所作出的成绩确实是不错，于是乎银sè黎明的领袖玛克斯韦尔・泰罗索斯也放心了下来。而这两天，作为前白银之手骑士团的主要成员，以及银sè黎明的领袖的他，一直在暴风城那边会见领悟联盟方面的来使，商议反攻纳克萨玛斯的逐项事宜。
　　“所以说，老大爷不在，现在就是老大做主了。而他这个人也是相当的随意，所以你就放心好了。”
　　唉？为什么要我放心啊，你这家伙，是不是有什么事情没有对我说？
　　抱着这样的疑问，我见到了这为被称为黎明使者的家伙。就有了文章开头的那句话。
　　“啊？貌似叫做不错啊？”
　　我有点摸不着头脑来着。
　　“艾丁这个家伙已经对我说了，你这次幽暗城之行虽然没有得到直接的回答，但是我心里已经暂时有数了。就不要麻烦你了啊。接下来的事情，交给兄弟会好了。我们会很快找到女王陛下所说的人的。”
　　说着说着，他似乎想到了什么一般，叹了一口气。
　　“或许，也只有他，能够再一次的承载起圣光的希望了。”
　　那个，我会告诉你我现在的感觉是虽不懂但觉厉么，这个家伙到底在说些什么啊。
　　“那么，小伙子啊，去休息好了。从幽暗城到我们这边，可是一段不短的旅程来着。这两天，我们这边也是会有些动静来表达一下我们对于上次亡灵天灾偷袭的‘报答’呢。过两天，才是你们这样的高端的战斗力出动的时候啊。”
　　叹完了气，这个家伙的眼睛有亮了起来，似乎有一团火焰在他的心中燃烧一般。
　　“在上一次的偷袭中，我们死亡了那么多的同袍，作为银sè黎明的一份子，这样的仇恨，不能忍受。过两天，就然这些亡灵，品尝我们的怒火好了！”
　　不得不说，这个家伙虽然也是个大叔的模样，但是说起话来，到是非常的有领袖的风范啊。
　　“那是当然，老大当年可是亲眼见证灰烬使者诞生的几个人之一，作为曾经的白银之手骑士团的领袖乌瑟尔的左右手，他可是经历了很多事情的人啊。可惜老首领死去的太早了，太早了……”
　　在酒馆之中找到了某个牛头和某个兽人之后，艾丁就开始稍稍的为我解释一下这位老大的身份来着。其实我也是知道一些的，只不过不是那么的清楚罢了。
　　毕竟在曾经的记忆中，关于这位的记忆，实在是不多啊。
　　“不过话说回来，科尔法克斯那个大叔那里去了？不是和你们一起来喝酒了么？”
　　摇了摇脑袋，忽然发现人群中少了一个熟悉的声音，我不由的问道。
　　“哦，你说那个家伙啊，刚才有人来报告，说营地当中出现了一个从来没有见过的女人，一直在找圣骑士们战斗，并且已经连续击败了好几个高阶圣骑士了。然后他们有些顶不住这种打脸的攻击了，所以……”
　　克古尔抬起头，仔细的想了想“所以来请求支援了。啊啊，现在的年轻人啊，还真是，打不过就找自己的长辈去求支援而不是好好的联系，所以说在怎么锻炼下去也就是这个样子啊，一直没有什么能够进步的地方。所以说，年轻人要有永不言败的jīng神才能去的不断的进步……喂喂，你们两在干什么，给我好好听课啊混蛋！”
　　而在另一边，某个萨满训练师直接开始了滔滔不绝的言语，直接把我们当成了他的学生来教育。当然，如果你是老师，看到你的学生上课不专心，当然会大吼起来。
　　可是，这个时候可不是听你在这边讲课的时候啊。
　　一个没有见过的女人？
　　我和艾丁大叔对视了一眼，然后我清楚地看到了他眼睛中所包含的话语。
　　“喂，小子，那个女人不会是你召唤出来的家伙吧？”
　　“我也不知道啊……准确的说我也不敢缺点啊，我又不是术士，召唤出来的东西还能够完美的控制……”
　　“那还在这里废话什么啊……”
　　沉静了几秒钟之后，我们俩直接从凳子上面跳了起来，然后冲出了大门！
　　圣光之愿礼拜堂，虽然说是个教堂，但是在银sè黎明的不断发展之下，已经成为了一个稍具规模的小小村庄了。什么酒馆旅店医院练兵场一应俱全。而在平时，从前线回来修养的士兵们，大多是居住在实现被安排好的宿舍中。而他们的平时的训练，大多是在那个不算大的练兵场上完成的。
　　毕竟，能够活着回来的，那都已经是老兵了。平rì的训练，也只是保证他们的体能不出现问题而已。
　　而这个练兵场，更多的时候是作为一个小小的擂台，给这些jīng力无极限的战士们战斗的地方。虽然不允许用真刀真枪什么的，但是一般来说，想从低阶圣骑士升职成为中阶圣骑士，这里就是他们最大的训练场。
　　没有什么比战斗更能体现一个人的实力和素养的了。所以一般高阶圣骑士，大多会在这边附近晃悠，看看有没有什么好苗子可以提拔一下。
　　不过今天，这些平时都是那么悠闲的圣骑士们，悠闲不起来了。
　　不管是谁，被踢馆了，都悠闲不起来的啊。
　　“可恶，科尔法克斯大人……对不起了，我们没有守护住圣光的荣誉。”
　　看着圣光之勇气，以为被击败倒在一边的圣骑士不由悲叹道。
　　自己一直所相信的武力，被这个女人轻易的击破了。
　　圣光的力量，在她的面前似乎不值一提来着。
　　“喂喂，小伙子啊，要是只被击败一次就彻底的失去了信心，那么我是不是早就应该滚回家种田了啊！是个战士，就给我站起来，不屈不挠的战斗下去！”
　　拍了拍这个一脸垂头丧气的圣骑士，科尔站起身，从身边的武器架上随便取了一把木剑，指向了站在比武场上的女子。
　　“我，科尔法克斯，圣光之勇气，向你挑战！”
　　“我，伊斯坎达尔，接受你的挑战！来吧！战士！”
　　战斗，一触即发。


第四百九十七章反攻的序曲
　　“打打打，打个屁啊！”
　　还没等这两个家伙打起来，闻讯赶来的老大，就直接把这俩个家伙给收拾了。
　　没错，你没有看错，埃里戈尔・黎明使者大人在这两个家伙的长剑撞击到一起之前，用手挡住了他们的攻击。那种非常帅气的一只手掐着一把剑那种。
　　“我说啊，你们现在要是气力够用，就给我到外面扫清一下天灾亡灵啊，在这边搞内战算是什么东西。擂台啊，输就输了，还找人给你们报仇，有什么意思的啊！”
　　阻止了他们两个之后，埃里戈尔并没有对着一边的科尔和rider就一脸的郁闷了。我说，你这个家伙来组织我们之间的战斗也就算了，怎么阻止了之后还对着周围已经伤痕累累的圣骑士们开始说教了．．．．．．你说你出来到底是干蛋的啊。
　　“咳咳，好了，现在来说说你们两个．．．．．．那个谁，刚才你是自称伊斯坎达尔的吧。虽然不明白为什么你这么个女孩子取了这么个纯爷么的名字，也不知道你是从哪里来的．．．．．．”“哦，那个，老大啊，这个少女是刚才叶舟那个家伙召唤出来的啊，应该是契约者或者其他之类的生物吧！”
　　“闭嘴，什么叫做之类的生物，伊斯坎达尔可是我至关重要的同伴呢！艾丁大叔小心我扁你啊！”
　　“啊哈？就你个职业不明的家伙想和我法爷单挑？你这是搞笑么！看我冰环！”
　　“你还冰环？我躲！接招！”
　　然后吵吵嚷嚷的，我就和艾丁大叔打了起来。
　　当然，结果也是惨淡的。我用我的亲生经历证明了，凡是找法爷麻烦的，都是自寻死路。
　　再一次彻底的被冰封在了冰块之中，然后一边的大叔笑呵呵敲了敲冰块，一脸的开心。
　　“哦？是叶舟召唤出的契约者么，难怪没有见过你这样的人。”
　　埃里戈尔喃喃自语了几句，然后摇了摇头。
　　“不管怎么样，现在的这个时候，不是在营地里面动手的时候来着。眼看就是反攻的时刻了，绝对不要在这样的事情上浪费实力，知道不！”
　　“是，老大！”
　　周围众小弟一致点头。
　　“切，还真是麻烦的家伙啊，不就是打个架么？没意思啊。”
　　将手中的木剑朝着武器架上一丢，RIDER走到我的身边，然后直接一拳轰碎了冰封着我的冰块，她摇了摇头，拽着我就走了。
　　“去哪里啊？”
　　抖了抖身上的碎冰屑，我回头表示抗议，我能走路啊混蛋。
　　“去喝酒啊！战争学院那边的酒一点都不好喝啊，这边应该有更好的吧！毕竟是另一个世界来着……”
　　“还真是有意思的家伙啊。这个叫做叶舟的，说不定就是先知大人所说的变数啊……”
　　看着我和RIDER离去的身影，埃里戈尔摇了摇头，又点了点头。
　　“啥？老大，你嘀嘀咕咕个啥呢？”
　　看到自己的老大似乎有些心思的样子，在给自己的手下稍微治愈一下之后，科尔扶着其中一个貌似有些走不动路的家伙，对着他说道。
　　“没什么。算了算了，让这些不知天高地厚的小子吃些苦头也好，这两年，反攻的趋势越来越明显，这些高级圣骑士也是越来越浮躁了。正好是个机会啊！”
　　摸了摸下巴，埃里戈尔随后继续说道。
　　“是时候，去那个地方了。圣光的力量，永远不会陨落啊。”
　　几个小时之后，还在酒吧里面喝酒的我们，得到了来自于黎明使者大人的命令。
　　“那个叶舟啊，由于你的契约者啊，刚才造成的sāo乱确实不小，毕竟她打伤的，可是现在驻守礼拜堂的少数几个高级圣骑士来着。所以呢，为了礼拜堂的安全考虑，老大让你们去执行一个任务来着。我相信对于你来说，应该也是没有问题的。”
　　艾丁大叔晃晃悠悠的从外面走了进来，然后随手丢给我一个小小的卷轴。
　　“啊？我说大叔啊，今天早上的时候，我们不是才从幽暗城赶回来么，这才一天，又让我出去干活。我的意思是，银sè黎明就这么缺乏战斗力？”
　　接过艾丁大叔丢过来的卷轴，我无奈的摊了摊手。虽然这可能是主神智能安排下来的任务，但是为什么每次都要我去忙这忙那的啊。
　　“没有办法啊。谁让你的契约者，把原本要去做这个任务的领头人都给击败了啊。所以也只能由你去执行这个任务了。”
　　哈？啥样子的任务，居然要派出那么多的高级圣骑士去带队完成啊。
　　在这个疑问之中，我打开了卷轴，然后直接把口中的一口水就这么喷了出去。
　　“卧槽，你确定是让我这样一个人去解决这么大的一个麻烦？你们是不是不知道通灵学院是个什么地方啊！”
　　“不是你一个人，不是还有你的契约者么。她的战斗力，应该没有那么简单的吧。毕竟你这个家伙可是一个人单挑了天灾大军呢，一定没有问题的啊。”
　　艾丁大叔耸耸肩膀，一脸微笑。
　　没有问题个屁啊！你这家伙，不是不知道通灵学院是个什么地方的啊。
　　通灵学院藏匿凯尔达隆城堡的废墟下的地窖群里。凯尔达隆被毁于第二次战争时期，它曾经的巴罗夫家族。
　　奥特兰克王国的巴罗夫家族是一个掌握着奥特兰克山脉以东广大土地的富庶家族，布瑞尔，塔伦米尔，凯尔达隆，南海镇。这些地方都是他们的封地，他们的财富多的可以与奥特兰克王族相比。
　　一次恶魔战争的爆发彻底的改变了奥特兰克王国，也改变了这个家族的命运。背信弃义的奥特兰克国王向兽人大军投诚，向联盟的军队发起了反戈一击，他们不断的在联盟控制区煽动农民。叛军一再地侵扰希尔斯布莱德一带的达拉然王队，使他们不能支援在南面作战的联盟海军。
　　在光明使者乌瑟尔的支援下，盘踞在达拉然的叛军很快被击溃，而奥特兰克王国的残存势力则逃到了位于达隆米尔湖中的巴罗夫家族的属地。
　　但是在这个时候，巴罗夫家族此时站在了洛丹伦联盟一边，他们配合银月城的jīng灵舰队，突破了企图封锁达隆米尔湖的兽人军队包围，将这些反叛者交予了洛丹伦联盟。
　　可以说，在这一点上，这个家族并没有做错什么。但是接下里，联盟方面的举动，就有些犯二了。
　　战争结束之后，对于奥特兰克王国，洛丹伦国王泰瑞纳斯・米奈希尔做出了最后的判决。
　　对奥特兰克遗民巴罗夫家族，剥夺其在布瑞尔,塔伦米尔以及南海镇的统治权，将这里作为对兽人监狱敦霍尔德堡的支援要点。
　　这一事件严重的损害了巴罗夫家族的利益，他们最初投靠联盟，就是想要在战争中保存自己家族的实力，可是国王的这个判决，对于他们来说，实在是太不公平了。
　　同时，奥特兰克王国幸存下来的贵族，他们极端的仇视巴罗夫家族。
　　在他们看来，王国的是被这些人葬送的。如果不是他们，在兽人支援到达之后，胜负绝对是未知的。可是因为这些叛徒，一切都成了虚无。奥特兰克王国可以算是彻底灭绝了。
　　所以此时的巴罗夫家族只能背着变节者的名号与无尽的诅咒与怨恨孤独的守在凯尔达隆,这座孤岛上。直到，法师克尔苏加德成为巫妖王的代言人。
　　由于无尽的怨恨，家族的领袖听信了克尔苏加德的话语，将整个家族献给了巫妖王，用来换取他们的永生。而事后他们都被转化成了亡灵，确实在一定意义上取得永生来着。
　　而在之后，克尔苏加德将这个地方作为一个据点，训练诅咒教派的成员，以及培养出更多的亡灵巫师。
　　而亡灵天灾之中，许多赫赫有名的大巫妖，都是出自这里，并且身兼导师的称号。
　　而黑暗院长加丁，一直驻守在这个地方，他“所以说，你认为我们两个人能消灭那个地方的亡灵？我觉得我的实力面对那些个亡灵导师，是完全的不够看啊！”
　　“我当然知道你不够看。但是，我们又没要求你去正面和他们战斗。”
　　艾丁大叔依旧一脸的微笑。
　　“什么意思？”
　　“简单的说，通过原本哨塔卫兵的描述，我大概知道了，你小子是有一个大规模杀伤力的法术是吧。”
　　嗯，气功的话，确实是在这个世界可以归结到法术类别之中啊。
　　“通灵学院是在地下的建筑，我们所要求的，就是你在天空中使劲的轰炸就是了。只要他们离开那见鬼的地下，自然会有人负责收拾他们。明白了没，小子？”
　　“你的意思是……”
　　“没错，就是这个意思了。放心吧，我们这些老家伙都会在附近埋伏的。只要有人出来，他就死定了！而这次战斗，就是反攻的序曲！”


第四百九十八章巫妖王的怒火
　　“我说啊，现在还是没有瑟里耶克的消息么！你们这帮废物！”
　　让我们把镜头转到纳克萨玛斯之中去，自从上次攻击到现在已经有三四天的时间了，但是这么短的时间，完全无法削弱这位巫妖大人的怒火。
　　上一次的攻击，确实对银sè黎明的哨塔造成了巨大的损伤，直接毁灭了了三座哨塔，并且击溃并击杀了上百名银sè黎明的jīng英战士，对于人类方面，确实是一个相当巨大的打击。
　　毕竟在这个年代中，军队的编制还没有那样夸张到以万为基本的计量单位。而能够做到这样的，也只有巫妖王的不死大军。
　　所以，能够以很少的数量抵抗住巫妖王的亡灵天灾的，没有一个不是各个种族中的jīng英。能够在这些哨塔中驻守的，更是jīng英中的jīng英。这样的损伤，对于银sè黎明来说，打击不能算不大。
　　但是，首先是病木林哨塔的爆炸，直接损失了一个军团级别的冰霜巨龙战斗力，这样就足够让克尔苏加德感到十分的心疼了。
　　毕竟，虽然理论上，只要死去世界的灵魂有，那么就可以制造无尽的天灾大军。
　　但是实际上，能够承载的住死去的灵魂的无尽的怨恨并且再一次复活所需要的法力，那可不是一般的庞大。
　　人类什么的倒是没有什么压力，对于这些亡灵来说，人类的身体是最容易在天灾瘟疫的感染下再一次的复活的。这也是因为人类的灵魂，是最脆弱的灵魂。
　　而其他的生灵，比如说龙族……想复活一个龙族成为冰霜巨龙，对于纳克萨玛斯的一般巫妖来说，还是力不从心的。至少在这个要塞当中，只有通灵学院导师级别以上的家伙，才有能力让这些家伙，再一次的复活。
　　而且，每次仪式之后，他们都要休息上很久，才能再一次的召唤。即使是克尔苏加德，也不例外。
　　毕竟，他们所借用的，可不是自己的力量来着。
　　所以，这一次损失了一个军团至少十五只以上的冰霜巨龙，足够让这位大巫妖气恼的了。当然，最让他气愤的还不是这里。毕竟冰霜巨龙什么的，只要有时间，还是能够慢慢的制造出来的。
　　但是，一个能够成为亡灵天灾的骑士领主级别的家伙消失，就有点让他承受不住了。
　　所谓骑士领主，就是能够统帅死亡骑士，并且发挥出死亡骑士团体高端战斗力的家伙。
　　死亡骑士的单体作战能力确实很强，但是如果他们一起抱团什么的，有些时候就不大行了。而这个时候，就要有能够统一指挥死亡骑士，并且把他们的战斗力发挥到极限的家伙。而这样的人，就是死亡骑士领主。
　　而且，能够在死去之后转化成为死亡骑士领主的家伙，都是巫妖王手下的宝贝。虽然死亡骑士很多，但是领主级别的家伙，真的特别的稀有。在整个纳克萨玛斯大墓地当中，能够被称为骑士领主的家伙也只有五个而已。这也是为什么巫妖王忍受瑟里耶克的原因。
　　现在莫名其妙就失踪了一个，想一想巫妖王的怒火，这个家伙就有些不能够淡定。
　　而且，在那天晚上，围攻北地哨塔的其他天灾士兵都被彻底的消灭了，那似乎能够毁灭天际的白sè光线，至今这个大巫妖都无法忘记。
　　而就在那几道白光之后，自己派往北地哨塔的天灾士兵，都和自己失去了联系。就是那个唯一的骑士领主都不例外。
　　而这两天，他也是不断的派士兵去追踪瑟里耶克的下落，但是都没有结果。即使自己动用了隐藏在银sè黎明中的暗子，依旧没有任何消息传来。
　　但是，他到是得到了发出拿到白光的人的相关细心，来自于迷踪岛，是几年前和兽王一起帮助兽人崛起的熊猫人陈风暴烈酒的师弟。就这么点。
　　“不管怎么说，就是这个家伙，搞的我这次的计划失败了么！那么，我以我大巫妖克尔苏加德的名义，宣告这个家伙已经走向了死亡了啊！”
　　愤怒的吼叫了一声之后，克尔苏加德直接将自己手上的一张照片直接缓缓的捏成了一坨废纸。
　　“克尔苏加德！发生了什么事情，为什么，我感受不到瑟里耶克的灵魂了！发生了什么事情！”
　　就当这位大巫妖还在愤怒的时候，一道虚幻的身影，就出现在了他的面前。这是一个全身穿着着黑sè盔甲的男子，从他的身体之上感受不到任何人类的气息。
　　哪怕他不是实体，只是一个影像，都给人带来了巨大的压迫力。
　　“哦，主人，是您啊！”
　　看到这道身影，原本还在生气的克尔苏加德，缓缓的跪拜了下来，一脸恭敬。
　　“不要和我废话，克尔苏加德。瑟里耶克发生了什么事情，你不应该不知道，他是我手下少有的骑士领主吧，为什么，我感受不到了他的气息！给我个解释，克尔苏加德！”
　　“我的主人，请您放心，您看，这是瑟里耶克的命匣，并没有碎裂。瑟里耶克还活着，并没有死去！”
　　从怀中摸出了一个小小的匣子，克尔苏加德颤颤惊惊的说道。
　　“那这到底是怎么回事？”
　　“我的主人，我也不知道发生了什么情况。上一次，我按照您的命令，对银sè黎明的哨塔发起了反击，虽然确实取得了一些功效，但是，在那天晚上，负责北地哨塔的瑟里耶克就失踪了。而他手下的士兵，也是全军覆没。”
　　豆大的汗珠从他的头顶低落了下来，即使是陪伴了巫妖王许久，并且是巫妖王得力助手的克尔苏加德，对于自己的这个主人，还是很吃不消的。
　　“那么，这几天，你有什么调查结果了么？”
　　“那个，主人，请看这个。这个人类，就是其中的关键。北地哨塔的全军覆没，就是这个人造成的。而我认为，瑟里耶克的失踪，这个人就是关键所在……”
　　并没有朝着克尔苏加德手中的照片看一眼，巫妖王的目光并没有从这个大巫妖身上离开。在仔细的看了他几眼之后，巫妖王充满了冰冷的话语再一次在空气中回档。
　　“就交给你去处理了，克尔苏加德，不要让我失望！”
　　而后，他的身影就这样如同他出现的时候一般，消失在了虚空之中。
　　“是的，主人，我不会让您失望。”
　　一直保持着弯腰的姿势，这位的大巫妖，在很长的时间之内，都没有缓过劲来。
　　“既然这样，就发起一轮的攻势好了，正好趁着哨塔被摧毁的时机。不然的话，说不定会出事啊。”
　　擦了擦头上的汗水，这位大巫妖第一时间召唤了黑暗院长加丁以及瑞文戴尔男爵。这两个是他最得力的手下了，而这个时候，就是他们再显身手的时候了。
　　而就在这个时候，我到达了了通灵学院的上空。也就是一座古老的城堡的上空。
　　耿俊艾丁大叔的情报，再次之前，侏儒以及矮人当中的那些疯狂的工程大师，在很久之前就潜入到了通灵学院的下方，并且避开了通灵学院的巫妖们所设置的防御法阵，直接在通灵学院的下方开了一个巨大的深坑。
　　而当时他们的设想是，找机会派出轰炸机，对着这片区域进行高空轰炸，在地下的大坑的作用下，彻底的埋葬这个学院。
　　但是，他们的计划很快就遭受了失败。虽然地下的深坑在各个种族的工程学大师的协助下是完成了，可是高空轰炸什么的……即使是纳克萨玛斯被迫进入防守阶段的现在，对于制空权一直都没有任何的放弃。
　　一旦有飞行机器什么的驶过天空，无一例外绝对很快就遭受到冰龙军团的袭击，更别提去轰炸通灵学院了。
　　更何况，在通灵学院上空所布置的黑暗防御法阵也是吃白干饭的。至少这些一般的炸弹，可没有办法把他轰炸开。
　　所以，最后人们不得已放弃了这个计划。
　　但是现在么，似乎那个早些年被挖掘好的深坑，再一次的派上了用场了啊。冰龙军团遭受了打击，至少短时间不会再一次的出现在了东瘟疫之地的上空了。
　　而那些石像鬼之类的东西，战斗力简直就是渣渣，完全无视就好了。
　　“所以说，你的牛车即使停留在如此高的地方，也是没有问题的么？你这到底是什么牛啊，这么耐寒冷？”
　　停留在西瘟疫之地的上空，哦不对，是高空中，我对着身边的伊斯坎达尔笑道。
　　“别那么多话，有这个时间废话，不如去好好凝聚一些气啊。还以为这次召唤我出来会有什么架可以打，没想到还是这么无聊啊。”
　　毫无风度的躺在牛车之中，RIDER一脸的郁闷。
　　“好了好了，要淡定。既然这些家伙准备反攻纳克萨玛斯，那么过一阵子绝对有硬仗要打，到时候有你忙的。至于现在么，就让我这些小角sè动动手好了。”
　　随手再一次的弹出一颗元气弹，数了数，已经有二十多颗了啊。差不多可以动手了啊。
　　通灵学院战役，现在开始！


第四百九十九章通灵学院的覆灭
　　“不过，Rider啊，我的意思是，你认为哦艾丁大叔他们那帮家伙真的靠谱么，为什么我总是能够感觉到一种浓厚的yīn谋的感觉呢？丝毫感受不到什么诚意啊。”
　　在确定动手之前，我瞅了瞅继续躺在马车中的RIDER，低声说道。
　　“没关系没关系，反正不过是这个世界的一些个所谓的法师罢了。在当年东征西走的时候，死在我手下的这些黑暗巫师，不知道有多少啊。所以放心吧少年，有我在，就能够拯救世界的！你就放手去做好了。”
　　说道这里，RIDER不由的轻轻的挥了挥手，然后一把红sè的大剑出现在在了她的身边。
　　“而且，这个世界的家伙的实力，或许真的不怎么样啊，砍了就是了。”
　　擦了擦头上的冷汗，对着御姐气息全力爆发的家伙，我已经不能直视了。话说你前不久不是才被黎明使者大人挡住了攻击么，怎么又这么有信心了？
　　不管这个家伙了，我还是做我应该做的事情好了。
　　于是乎，离开了马车的车座，然后漂浮在了空中，瞄准了一下地下的目标，恩，大搞就是这个位置没有错了。
　　然后戳了戳身边的小球，随后，一道巨大的光柱直接从天空中轰了下去。啊啊，话说什么时候我成了这种大规模战略武器的？嘛，随意了，随意了。
　　之后，巨大的轰鸣声从脚下的大地中传来，一阵一阵扬起的灰尘遮挡住了眼前的视野。不过不得不说，这道蘑菇云还真是壮观啊。
　　“喂喂，我说，小舟啊，你打歪了哦。还差点轰到了隐藏在附近的艾丁大叔，那个家伙已经在地下骂娘了。话说你这家伙真的不是故意的？”
　　当然不是故意的了，我耸耸肩膀，绝对不是，一定是这样没错。我只不过刚才戳的时候手一抖而已，真的。
　　朝着艾丁大叔的方向挥了挥手，表示了一下敬意之后，我再一次的转向了通灵学院所在的地堡。由于之前的轰击，已经有人从里面冒了出来，三三两两的，似乎是想看看到底发生了什么事情一般。
　　毕竟，由巫妖们联手设置的防御结界，被未知名的能力直接轰破，并且造成了这么强烈的晃动，这可是通灵学院建立这些年来，从未发生过的事情啊。
　　“那么，这次可不会出问题了，看到你们这些家伙，我就有些愤怒了啊。身为人类，却自甘堕落，为天灾效命，还真是，搞笑的家伙啊。”
　　随手一弹，六颗光球直接从我的手中被弹shè了出去，未成一个六芒星法阵的样子，轰击了下去。顺便一提，我这里有当年工程大师们挖坑时候所留下的结构图，而这六个地方，就是整个深坑的支柱啊。
　　“给我下地狱去吧！你们那堕落的灵魂，就让死神给你们最好的宣判！”
　　虽然本质上，在进入了主神空间之后，我也就不算是个好人了，手上也是沾染了不少人的鲜血。
　　但是即使如此，面对这些可以成为人类罪人的家伙，我可是一点都不会手软啊。
　　要知道，最初的天灾瘟疫，就是在通灵学院中最早的被投放出来，并且影响到整个洛丹伦王国的。可以说，亡灵天灾的初始之地，就是这个地方。
　　所以，这个地方的人，完全不值得去同情啊。
　　“都给我去死吧！”
　　六道白sè的光柱，就这么直接从空中轰了下去，随后，大地的轰鸣声不断的响起，地面不断的摇晃，碎裂，然后直接沉没了下去。
　　“哟，看来这个世界的工程大师们确实很牛啊，这个距离，这个深度，他们不是挖到了地核了吧。”
　　听到动静似乎不小，RIDER从马车中伸出了脑袋，朝着下面瞅了几眼，然后说道。
　　“开玩笑的吧，怎么可能啊，这个深度，撑死也就有个一百多米深吧。不过这样的高度直接砸下去，绝对是，额，不死也残吧。”
　　应该是这样没错了。地下一两百米的深度，这些学员们摔下去，到底还能不能上来还是个问题啊。
　　然后看着这一栋大概有上百年历史的古堡，就这么缓缓的沉入了地下，然后甩的四分五裂，直接出现了一个巨大的废墟。
　　“什么人！这是怎么回事！”
　　忽然，从地下的废墟中，不断的有充满了冰冷与绝望的声音传来，几道身影同时从地下钻了出来，但是他们的衣着什么的，就不是那么的正常了。破破烂烂的，看来，这样的突然袭击对于他们来说，还是造成了一定的麻烦的。
　　“哦，居然还有人没死？看来这个世界的中高端战斗力还是能看的嘛。”
　　饶有兴致的称赞了几句，但是RIDER没有一丝想从马车中出来的意思，然后我叹气一声，唉，就知道会这样。
　　其实，这些家伙也是够笨的，钻出来就钻出来呗，还站在废墟上不离开，这不是找死么。
　　直接把之前凝聚的元气珠，剩下的十几枚全部拿了出来，然后直接轰了下去。啊，要战，就战个痛快吧！
　　然后我就看到原本还在站在原地的那几个狼狈的声音，直接在毫无防备之下，被从天而降的光柱，直接给轰成了渣渣。顺便还把地下的废墟又给碾压了一遍，目测应该是没有运气这么好还能够从里面再蹦出来的家伙了。
　　“所以我说啊，这样的能力，是不是在这样的世界里面，略显逆天了？”
　　笑眯眯的拍拍手，我回头跳到了马车之中，对着RIDER说道。
　　“你是在开玩笑么。打出这样的攻击，你用了整整一天的时间来凝聚元气，然后又画了大半天的时间回复自身到最佳的状态。如果真的在正规的战斗中，这些时间你都死了不下于上百次了。还有轰击速度太慢啊，造成伤害太低啊什么的……简单的说，有这个时间，我都能秒杀你无数次了。”
　　RIDER用直接的话语表达了她的想法，以及对我这样的家伙的鄙视。
　　“好吧，我错了，我错了不行么。”
　　叹了一口气，然后我朝着下方看了看。
　　话说，这个通灵学院的驻守人员，完全没有我想的那样的强力。按照黎明使者大人的话语，能够在我的轰击之下，直接硬抗超过一轮的，至少有十个以上的家伙。所以，他才安排了一堆银sè黎明方面的高级战斗力在旁边埋伏着，准备随时给这些巫妖们致命的一击。
　　可是现在呢，只有那么区区几个人，从我第一轮的轰击之中再一次的从地下爬了出来，而已全部被消灭在了第二轮的攻击之中。几乎一点的抵抗力都没有。
　　那么，到底是黎明使者大人在说谎，还是通灵学院的战斗力，确实都是渣渣？
　　“大概是出去旅游了吧，绝对是这样没错。毕竟巫妖们也不可能死宅在一个地方不动，偶尔出去走走也是有好处的嘛。”
　　自我安慰了几句之后，我们的牛车缓缓的驶过天空，离开了西瘟疫之地的这个区域。
　　而原本埋伏在附近的艾丁大叔他们，也是迅速的在艾丁大叔的统一指挥下，通过法师开启的传送门离开了这个地方。
　　虽然不明白为什么通灵学院的防备力量如此的虚弱，但是有一点，他们这些家伙都死掉了，通灵学院也是被毁灭了，这就足够了。
　　而就在大家离开几分钟之后，一道黑暗的传送门，缓缓的从废墟上空的半空中缓缓的升起，一脸微笑的黑暗院长加丁，以及通灵学院的高级导师，从传送门中走了出来。
　　然后再愣了几秒中之后，他们全部都是扑通一声直接摔在了地面之上。
　　虽然这样的摔倒对于这些大巫妖们来说，基本不会伤筋动骨的，但是关键是摔倒之后的事情，让这些家伙完全摸不着头脑。
　　什么情况，这里不是通灵学院的传送点么，为什么自己会从半空中摔下来？这太不科学了吧。
　　然后加丁就朝着周围一看，之后就更加疑惑了。
　　看这个周围的风景，确实是通灵学院的地方啊，怎么成一片废墟了？自己刚才被召唤到诺克萨马斯的时候，不是还什么情况都没有的么？这是怎么了？
　　很显然，这样突发的情况让这位黑暗院长，有些摸不着头脑。
　　“院长大人，这里是通灵学院，没错吧？”
　　作为黑暗院长的得力手下们，这些巫妖导师们，大多也是研究狂人，所以在面对这样的情况的时候，也是一脸的郁闷和不理解。
　　而随后，加丁在废墟之中看到了很多熟悉的东西的遗迹，比如说他的书桌啊广场上的雕像啊之类的，脸sè渐渐的yīn沉了下来。
　　然后，他随手抓了抓，直接抓了几只漂浮在场地周围的怨魂到了手上，脸sè就更加的yīn沉了。
　　“银sè黎明的混蛋！居然敢这么做，好样的，你们完蛋了！”
　　发出了愤怒的大吼声之后，黑暗的传送门再一次被打开。
　　“通灵学院完蛋了，走，都跟我去纳克萨玛斯！这次，一定要给那些家伙好看！”


第五百章暗流涌动
　　加丁么，怎么这么快就回来了？”
　　在重新制定了关于如何攻击银sè黎明的战斗计划之后，大巫妖克尔苏加德的心情非常的好，于是乎抱起了他的小宠物，一直小猫，抚摸着他的毛，坐在大幕第二层的王座上沉思。
　　而很快，这短暂的沉思就被打扰了。一道黑暗的传送门，直接在他的面前被打开。随后，黑暗院长加丁带着他的十几个得力手下从里面走了出来。
　　“因为我不得不回来，克尔苏加德大人。通灵学院，完蛋了。”
　　一群人随后半跪在地上，朝着克尔苏加德的方向低下了头颅。而加丁的脸上，更是充满了无尽的愤怒。
　　“什么，你在开什么玩笑？通灵学院全军覆没？怎么可能？”
　　克尔苏加德直接从王座上站立了起来，对着面前的一群人大吼道，迷茫与愤怒的表情同时充斥着他的脸庞。对于他来说，在执掌了纳克萨玛斯这么多年知道现在，这样的事情也从来没有发生过。
　　通灵学院是在他的cāo纵下一手建立起来的，而通灵学院的防御结界也有他参与其中构建，对于通灵学院的防御强度，他是最清楚的。
　　至少对于纳克萨玛斯来说，如果不派出驻守各个区域的将领级别的人物，没有人可以攻破通灵学院的防御。
　　而面对将领级别的人物，通灵学院也不会毫无反抗之力直接灭亡，至少，留守在学院中的导师和学员也都不是白痴，作为黑暗法师的他们，坚持到纳克萨玛斯的到来，简直是毫无压力。
　　可是现在，自己刚刚把这个黑暗院长叫出来四五个小时，你就告诉我通灵学院已经彻底被毁灭了？而且还是在这么短的时间之内，连一丝信息都没有传来出来？
　　如果不是这个手下，从来都不擅长说谎，而且自己也能够从他的灵魂处感觉到这句话绝对是真的，他绝对不敢相信。
　　“怎么回事？给我个解释，加丁！”
　　大吼之后，克尔苏加德缓缓的坐回了王座之上，声音也渐渐的低沉了下来。
　　“是那个人类……怨魂们告诉我，白sè的光线从天而降，直接轰破了学院的防御结界，随后大地开始轰鸣，整个学院都沉没到了地下。很多的学员，以及导师，都是在毫无防备之下直接被石头什么的给砸成烂泥的……”
　　抬起头，加丁的脸上也是充满了愤怒。对于他们这样的法师来说，这样的死法，实在是太憋屈了。
　　“不可能！就算是这样，学院之中不失有近战系的导师么，他们不可能就这样被直接砸死！”
　　克尔苏加德的表情再一次的疑惑起来，他难以接受这样事实。
　　“确实，当时有几位近战系的导师活了下来，保护着几位法术导师到了地面，但是刚刚上去没多久，天空再一次降下白光，直接将他们……轰成了碎片……通灵学院，就这样完蛋了！”
　　“是么，是这样啊，是这样啊……银sè黎明，叶舟。好，算你们狠，居然抓到这样的空隙来偷袭我的手下。很好，非常好！”
　　克尔苏加德的拳头，紧紧的握了起来，随后他再一次的站起身，走到第二层的t望台，朝着远方看了过去。
　　“给我召集各个区域的首领过来见我，我已经等不及了，等不及了！现在，就立即给我发动反击计划，我要让银sè黎明，彻底的消失在东瘟疫之地！”
　　“不用这样着急，克尔苏加德大人！”
　　正当克尔苏加德的命令就要这样被下达下去的时候，从大墓地二层的传送阵处，传来了一道yīn沉的话语。
　　“哦，是你啊，有什么要说的么？不过这已经不是着急不着急的问题了。银sè黎明的所作所为，已经是在打我们的脸了。必须发起反攻啊。”
　　看清楚来人的样貌之后，克尔苏加德的拳头握的更紧了。
　　“所以我说不着急啊，既然银sè黎明敢对我们动手，就说明了他们是有什么大动作了。与其直接去和他们拼命，不如静观其变。”
　　“你的意思是，我们还要等到他们打到我们脸上才开始反攻么？开什么玩笑啊！”
　　“所以我说啊，克尔苏加德大人，我承认，您是一名强大的魔法师，但是在战术制定方面，还是太弱了。这件事情，您就不必插手了。对于圣光黎明礼拜堂的攻势，就由我们来处理好了……”
　　来人的身形一直隐藏在黑暗之中，完全看不清楚他的样貌，但是，对于这个家伙，克尔苏加德可是无比的熟悉。所以当这个家伙说出这句话的时候，他还是很不相信的。
　　“你这是什么意识……难道是想夺权么，你这个混蛋！”
　　“当然不是，克尔苏加德大人，我只是服从巫妖王的命令行动而已。毕竟，这一次关于圣光之愿礼拜堂的战斗，我可是渴望已久了啊。毕竟，那里可是我，战死的地方呢。哈哈哈哈哈！”
　　大笑了几声之后，来人转过身，顺手将一个卷轴丢向了克尔苏加德。
　　“这是……巫妖王大人的印记！”
　　手慌脚乱的结果卷轴，克尔苏加德随后缓缓的张开，阅读了巫妖王的旨意。随后，他闭上了眼睛，等了几分钟，再一次睁开。而这个时候，他的表情也是再一次的缓和了下来，重新成为那个狡猾而jiān诈的大巫妖。
　　“我明白了。那么，我会派遣憎恶区的家伙全力的配合你的。为了巫妖王！”
　　“是啊，为了巫妖王大人，呵呵。”
　　来人此时已经站在了传送阵之上，回过头，对着克尔苏加德微笑了一下，然后消失在了大墓地第二层。
　　“为什么。克尔苏加德大人，为什么巫妖王会把任务交给黑锋要塞的家伙！”
　　看到来人消失在了大家的面前，加丁非常的郁闷，不由的对着克尔苏加德抱怨道。毕竟，那个地方，也只是死亡骑士的训练基地而已，和自己的这个通灵学院，是同一个水平的势力。
　　“哦，因为，这个家伙，对于圣光黎明礼拜堂的仇恨，可是远远的要超过我们呢。毕竟，战死在那个地方的人，可是和我们这些家伙不一样啊。”
　　盯着传送阵许久之后，克尔苏加德忽然哈哈的大笑了起来。
　　“告诉诺斯，给我全力制造天灾瘟疫。还有，让法琳娜从今天开始，不断的带着士兵对下的几个哨塔发动sāo扰。当黑锋要塞的死亡骑士席卷整个东瘟疫之地的时候，我要让这片区域，彻底的成为天灾的领地！哈哈哈哈哈！”
　　先不提这边克尔苏加德还在发疯，在圣光之愿礼拜堂，此时可是欢声笑语。
　　大家完全不敢相信，那个困扰了银sè黎明这么多年的通灵学院，居然就这样被彻底的搞定了。至少从现在开始，西瘟疫之地基本就没有什么天灾的势力，这样的事情，对于一直和亡灵天灾战斗的银sè黎明的战士来说，可是相当大的一件好事。
　　于是乎，在圣光勇士的带领下，大家是趁着这个时候，彻底的来了一次大聚会，高高兴兴的吃吃喝喝，缓解了一下在天灾之地战斗多年的苦闷。
　　话说也是从这一次开始，很多人看到了希望，看到了未来。
　　当然，下面的战士们是很开心，但是在大教堂的内部会议上，看得开的人，就少的多了。
　　“可是，我的意思是，为什么这次会这么的顺利？这不合理啊。”
　　艾丁大叔敲了敲桌子，发表了一下自己的看法。而这个观点，得到了大多数人的赞同。
　　但是也是有很多人反对这个看法，毕竟，通灵学院现在是彻底的毁灭了，西瘟疫之地的大多数战士也能够及时的来到东瘟疫之地。所以现在是既定的事实，他们不想再去考虑那么多。
　　“对，确实相当的不合理。从始至终我们都没有看到通灵学院的高层出现，就算是最后从地下冒出来的那几个，通过确认，也只是通灵学院的中高级导师而已。黑暗院长加丁，以及通灵学院董事会的成员，都没有出现。”
　　几分钟之后，黎明使者大人敲了敲桌子，示意大家安静一下，然后拿出了几张纸，对着面前的这群人说道。
　　“虽然通灵学院以及彻底的灭亡，但是还是有一大批的巫妖存活了下来，他们才是通灵学院真正的高级战斗力。所以即使西瘟疫之地的战士，能够缓解过来，并且排除一大批的人加入到我们这边的战线上，但是也是基本无济于事的。因为他们的敌人，并没有收到了严重的打击。”
　　“哦不对啊，其实还是有一定的打击的。至少这次的袭击，彻底的毁灭了一大批的黑暗巫妖的苗子，我们之后要面对的敌人，也是少了很多。这种断根的举动，也是很有用的嘛。”
　　看到大伙的气势似乎消沉了起来，黎明使者继续补充道。
　　“简单的说，现在还不能放松jǐng惕，我们要随时应对天灾方面的报复。所以请大家务必坚持住，因为，再过几天，首领大人就要从暴风城返回了。那个时候，才是真正的反攻时刻！”
　　“是！黎明使者大人！”


第五百零一章阿彻鲁斯死亡骑士团
　　阿彻鲁斯黑锋要塞，是位于圣光之愿礼拜堂不算远的一个死亡骑士的驻扎点，当然，这个地方银sè黎明一直都没有察觉到。
　　因为，在表面上看来，这里只是一个亡灵天灾的正常向据点而已，除了死亡骑士有点多之外，没有什么其他的特点。
　　而最关键的一点在于，这个地方并不是银sè黎明的辖区，是血sè十字军在东瘟疫之地的总部，也就是提尔之手的所在地。简单的说吧，黑锋要塞所在的位置就算再怎么明显，也不管银sè黎明什么事情。
　　那帮血sè十字军的疯子们，可是把所有的进入这片区域的人，当做是敌人。虽然明面上，血sè十字军确实是有大使驻扎在圣光之愿礼拜堂，但是只要你们入侵了银sè黎明的领域，不管你是谁，你都是自寻死路。
　　这帮疯子才不会在乎你是谁来着，反正在他们眼中，你们都是天灾，都是找死的家伙。既然是找死的家伙，在意他们是谁也没有什么意义啊。
　　而对于这个死亡骑士据点，血sè十字军和他们一直处于僵持状态中。虽然非常的想消灭这个据点，但是同样这边的据点抵抗也是十分的强烈，所有这些年，血sè十字军的大部分势力都被牢牢的拖在了这里，无力在其他地区发力。
　　“所以，为什么要去这么做。黑锋要塞本来的任务，就是将血sè十字军拖住，为新生的死亡骑士们找到训练的目标的吧。这样的任务，并不适合我们啊。”
　　在黑锋要塞之中，作为死亡骑士训练导师之一的奥莉丝塔夫人，站在黑暗之中，对着自己的首领说道。
　　“哦，是这样么？没办法，这毕竟是巫妖王大人的任务啊。我们这些做小弟的，所要做的，就是服从巫妖王大人的命令呢。”
　　站在黑锋要塞第二层的t望台上，作为首领的家伙嘿嘿的笑了笑，满脸的不在意。
　　“哦，是这样的么？首领大人，这样可是不大好啊。毕竟这两年新生的死亡骑士，并没有经历过太大的战役，战斗力和我们这一批比起来，可是相当的弱啊。我可不认为，他们能够和银sè黎明正面战斗。绝对是我们的败退作为最终的结局吧。”
　　一个巫妖缓缓的从yīn影中走了出来，看着自己的首领，补充说道。
　　“毕竟，就在前不久，我们巫妖的训练营，通灵学院可是彻底的被消灭了啊。我可不认为，我们这边的新生死亡骑士的战斗力，会比那边的家伙要高多少来着。”
　　“阿曼萨加德，话可不能这么说啊。毕竟死亡骑士的群体战斗力，可是要比你们这些家伙强大多了啊。在当年的时候，阿尔萨斯殿下所率领的死亡骑士军团，可是无人可挡啊。”
　　没等他们的首领说话，另一道话语就插了进来。
　　“好吧，这一点我确实承认，索瓦尔勋爵大人，你们死亡骑士的群体作战能力确实很强大啊，但是现在的黑锋要塞中的死亡骑士，可不是当年伴随着阿尔萨斯殿下战斗的那些人了。他们大多被克尔苏加德那个笨蛋留在了纳克萨玛斯。凭借这些没有什么战斗能力的新兵，能做些什么！”
　　听到了这句话，阿曼萨加德先是点点头，随后又摇了摇头，一脸的不屑。
　　“除了你们三个死亡骑士领主，其他的四五个家伙，全部被困在了纳克萨玛斯，除了瑞文戴尔那个家伙这些年还算进场战斗，其他的几个家伙……简直就是废物。不是瑟里耶克这个家伙前两天还在战斗中失踪了么。那些家伙，已经彻底的废了啊。”
　　听到这个巫妖一针见血的话语，索瓦尔和奥莉丝塔不住的点头，表示自己相当赞同这个巫妖的话语。那些家伙，真的已经彻底成了废物了。简直是有辱死亡骑士这个称号啊。
　　“所以啊，阿曼萨加德，现在才是需要我们的时候呢。”
　　听到这些话语，首领忽然哈哈的大笑了起来，将披风轻轻的挥舞起来，随后，他的背后出现了一把巨大的暗青sè长刃。骷髅头的标志隐隐约约的闪烁着，显示着它的霸道。
　　“现在这个时候，正是我们黑锋要塞出征的好时机啊。用我们这些一直被他们看不起的新兵，对银sè黎明来一次大扫除。让那些废物知道我们才是真正的死亡的代言人，这才是我这次的目的所在啊。”
　　“毕竟，我们死亡骑士军团，才是巫妖王大人手下最强大的存在，克尔苏加德和纳克萨玛斯，不过是一群废物所在的地方罢了，不值一提啊。”
　　“虽然这么说，我这个巫妖有些不大赞同，但是不得不说，死亡骑士的战斗力，确实是很强大啊。”
　　阿曼萨加德眯着眼睛说道，随后，他的嘴角微微的翘起。
　　“这么说，出征是势在必得了吧？领主大人？”
　　“那是当然，我达利安・莫格莱尼一定要让纳克萨玛斯中的那群废物知道，到底是谁，才是死亡的代言人！”
　　再一次的狂笑了起来，达利安・莫格莱尼的脸上，充满了狂傲与自信。
　　“哦？领主大人，有个好消息呢，纳克萨玛斯的援军已经到了啊。由帕奇维克那个家伙带领的构造区的大军，已经通过传送阵到达了黑锋要塞附近了啊。”
　　忽然，奥莉丝塔的手上出现了一个小小的卷轴，她仔细的看了一遍之后，对着达利安说道。
　　“是这样么，那么，下面的事情就拜托给你了啊，阿曼萨加德。去给提尔之手的家伙一点颜sè看看吧，给我们的战斗争取一些时间哦。”
　　莫格莱尼的大笑声就此而止，他眯着眼睛，对着自己的手下说道。
　　“没有问题，就交给我们好了。我会让那些家伙知道，到底什么才是真正的恐怖与绝望。嘿嘿嘿嘿。”
　　阿曼萨加德的身影渐渐的从大家的面前隐去，似乎是去做什么准备去了。
　　“那么，接下来的事情就很简单了呢。奥莉丝塔，还有索瓦尔，去准备大军好了。再过一会，我们就要出征了啊。”
　　“如您所愿，领主大人，就交给我们好了。黑锋骑士团的第一次远征，我也是很期待啊。毕竟，我们可是阿彻鲁斯死亡骑士团，是整个死亡骑士军团中最强大的存在啊！”
　　再一次的哈哈的大笑了起来，但是这个笑声之中，却充满着无尽的杀戮。战争，又要开始了啊。
　　一天之后，一份战报，通过血sè十字军驻扎在圣光黎明礼拜堂的玛尔兰，交到了黎明使者的手中。
　　“什么？提尔之手遭受大规模的天灾入侵，其中还出现了帕奇维克这样的家伙？你确定不是在开玩笑？”
　　看到了这份战报，就算是黎明使者，也是吓了一跳。这实在是太扯淡了吧，从来不会离开纳克萨玛斯的憎恶区的首领，为什么会出现在提尔之手？
　　“我也不知道。不过值得庆幸的是，即使是天灾大规模的入侵，战斗力也是不足以完全的毁灭提尔之手。那边的家伙告诉我，战斗方面是不需要支援的。只是亡灵天灾这样大规模的行动，有些不大对劲啊。”
　　“嗯，在这边猜也是猜不出什么的。告诉下面的小伙子们，都给我提高jǐng惕，领主大人还有三四天就要从暴风城归来了，联盟方面的支援也是随后就到。在这个关键的时刻，绝对不能出问题……”
　　黎明使者紧紧的闭上了眼睛，越是临近反攻的时刻，他的心情也就是越来的越紧张。毕竟，这可是和天灾的战斗中，算是最关键的时刻了啊。
　　“还有，给我联系冒险者联盟，发布任务。只要能够探寻到天灾势力的详细动向的家伙，银sè黎明将会有重赏。毕竟，在有些时候，我们这些家伙，可是没有那些冒险者灵活啊。”
　　“是，黎明使者大人！”
　　玛尔兰点点头，走出了会议室。
　　“亡灵天灾啊，你们到底要做什么啊，还真是让人感觉费解啊。”
　　“不管他们要做什么，我们所要做的事情，就是彻底的战胜他们好了，毕竟现在能够和他们战斗的，也只有我们这些人了啊。绝对不能够在这样的时候，发生什么意外。”
　　从房间的角落，传来了一道低语。
　　“哦，您也是这么看的么，那还真是，想到一块去了啊。大人。”
　　似乎早就知道角落有人一般，黎明使者点点头，表示同意那个人的说法。
　　“现在我们能做的，就只有等待。暴风城的使者们到达了这里，就尽快的发动反攻计划！我们这一次，一定要把亡灵天灾，彻底的赶出瘟疫之地。那个时候，才是真正的反攻！”
　　在这次谈话过去没多久，整个圣光之愿礼拜堂，再一次的沸腾了起来。
　　大家都开始不断的训练，提高自己的实力，为决战做准备。
　　当然，这样的事情与我关系也不算太大。这个时候，我应该是在屋顶晒太阳吧。
　　然后看着小本本上的任务，各种忧伤。
　　“唉，这次的任务，居然要持续到纳克萨玛斯的陨落，还真是，浪费时间啊……”


第五百零二章圣光之愿礼拜堂之战（一）
　　“哦，真不愧是阿尔萨斯大人啊，居然这样在山脉的地下就开出了一条通道。如果不是您告诉我，我还真的一点都不知道啊。”
　　在深夜十分，众多死亡骑士在达利安的带领下，来到了一个深深的洞穴前集合。而说出这句话的，就是奥斯莉塔夫人。
　　“啊，说实话，我看到这个的时候也是吓了一跳啊。阿尔萨斯大人，不愧是巫妖王大人亲自赋予力量的最强死亡骑士，只是用了一剑，就在山脉的底端悄无声息的开出了这样的地道。不过，这里也一直是留作死亡骑士的后路的，没想到这么快就用上了。而且，是用在其他的地方啊。”
　　达利安的头盔不知道什么时候戴了起来，让人看不到他的正脸。但是现在，是个人都能够猜到，他现在是充满了无尽的狂傲。
　　“哦，是这样么？留作后路，我可不认为，我们这强大的死亡骑士团，需要后路什么的啊。死亡骑士的真谛，就是鲜血与杀戮，在此之中证明自己的强大。这样的东西，即使送给我，我也是不需要！”
　　而就在这个时候，从达利安的背后，传来了一道yīn沉的话语。
　　“是的啊，我也是这么想的，所以才把这个原本已经彻底废弃的通道给修缮起来，作为进攻圣光之愿礼拜堂的捷径。而正因为这样，我才向巫妖王大人要求，将你们这些家伙从冰冠冰川给调动回来。是不是啊，威胁者，萨萨里安！”
　　“切，如果有可能，我才不愿意听从你的指挥啊，大领主达利安・莫格莱尼。”
　　被称为萨萨里安的家伙，转过身，走到了死亡骑士的大军之中。而在他的身后，跟随着不少看起来比一般的死亡骑士更加的强大的骑士。
　　“彼此彼此，我也是一点不想让你这个家伙被我指挥，但是，这是巫妖王大人的命令，无论如何，我们的任务必须在这一次完成。而阿尔萨斯大人也会在今晚到达这里指挥作战，不要给我整出什么乱子来，萨萨里安。”
　　“知道知道，看在巫妖王大人的面子上，我会听从你们的吩咐的。”
　　萨萨里安摆摆手，表示自己在关键时刻，还是非常靠得住的。
　　“领主大人，为什么这一次要从冰冠冰川要人？四个死亡骑士领主，还不是那种完全听我们命令的。依靠我们自己的实力，应该是可以攻破圣光黎明礼拜堂的吧。”
　　阿曼萨加德的身影缓缓的出现在了达利安的身边，瞅了瞅一幅非常嚣张的样子的萨萨里安，他似乎有些愤愤不平。
　　“别和我卖关子。阿曼萨加德。我知道巫妖王大人把你这个巫妖安排在我身边是为了什么，我也是一点都不介意。毕竟，自从阿尔萨斯大人在一两年前听从巫妖王大人的吩咐前往冰冠堡垒之后，我就大概明白发生了什么事情了。毕竟，在生前，我好歹也是一个站在人类巅峰战斗力集团中的战略家。”
　　达利安的嘴微微的翘了起来，随后，他紧紧的握住了身后的那把充满诡异力量的武器，继续说道。
　　“巫妖王大人的意志，和阿尔萨斯溶为了一体，没有错吧？”
　　“嘿嘿嘿，不愧是达利安领主大人，这一点都被你发现了啊。”
　　阿曼萨加德并没有否认什么，而是嘿嘿的笑道。
　　“啊，无所谓，反正我所效忠的人是巫妖王大人，不管谁是巫妖王，都与我无关，我只是为了效忠而效忠而已。所以这次的战斗，我也会按照阿尔萨斯大人的命令去执行，虽然我不知道，以我们的力量冲击那个见鬼的教堂是否可以活着回来，但是。谁让这是巫妖王的旨意呢？”
　　“你当然会活着回来，达利安・莫格莱尼。毕竟，你可是我手下最得力的死亡骑士，也是最忠诚的死亡骑士，我可不会把你们给推入火坑啊。”
　　冰冷的声音从达利安身前的洞穴中传出，一个身着黑sè铠甲的男人，缓缓的从洞中走了出来。当然，男人手中紧紧握着的那把同样充满了冰冷与严寒的长剑，也是给这个男人的身体上覆盖了更加浓厚的yīn暗。
　　“阿尔萨斯大人，哦不对，是巫妖王大人吧。我该如何称呼您呢？”
　　看着面前的这个男人，达利安并没有地下头颅，而是一脸淡定的看着他。
　　“哦，这就是灰烬使者的力量么？我还是第一次见到这样的呢。”
　　喃喃自语了几句，巫妖王的身影，又朝外走了好几步，看着自己的手下，他继续说道。
　　“我既是阿尔萨斯，也是巫妖王，你明白了么？”
　　“这样么？我明白了啊。”
　　同样的用低沉的话语回话，达利安缓缓的半跪了下来，对着面前的这个男子。
　　“拜见巫妖王大人！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看到达利安的举动，巫妖王大笑了起来，随后，在笑声中，一只冰龙缓缓的从高空中降落了下来，低下了头颅，让巫妖王站立在他的头顶。
　　“阿彻鲁斯死亡骑士团的死亡骑士们啊！”
　　在冰龙缓缓的飞到了半空中之后，巫妖王地下头，俯视着下面，属于自己的士兵们。
　　“巫妖王大人！”
　　看到自己的主人就这样忽然出现在了自己的面前，这些死亡骑士，不管是原本黑锋要塞中的死亡骑士新兵，还是从冰冠冰川支援来的死亡骑士jīng英，都低下了自己的头颅，半跪在主人的身前。
　　“这一次，我并不需要你们彻底的踏平银sè黎明所驻扎的圣光之愿礼拜堂，我也不需要你们用自己的生命去和那些废物拼命。毕竟，你们是我的仆人，我可不希望在这一次小小的战役中，因为那些卑微的人类，你们会受到太大的伤害。”
　　巫妖王冰冷的话语在死亡骑士的耳边回响着，表达着主人的意愿。
　　“那么巫妖王大人，我们这次的任务，是什么！”
　　死亡骑士大军中的萨萨里安抬起头，朝着巫妖王所在的位置喊道。
　　“这次的任务很简单。在圣光之愿礼拜堂的地下，有那些早已死去的人类或者其他生灵的尸体。那些人类，试图用这些在他们口中被称为英雄的家伙的尸骨，来强化礼拜堂的光明力量。而你们这次的任务，就是把这些家伙的尸体都给我抢过来。萨萨里安，作为死亡骑士领主，你应该知道那些家伙的尸体如果复活的话，会产生怎样的结果吧。”
　　“我当人明白，巫妖王大人。那么，死亡骑士大军中，或许会有更多的领主了啊。”
　　大声的回答了自己主人的话语，而在他的身边，包括他自己的眼睛，都亮了起来。
　　作为死亡骑士领主的他们，自然是知道一个死亡骑士领主的诞生，对于死亡骑士大军有着多么重要的作用。
　　“那么，出击吧，我的忠实的仆人！”
　　点点头，巫妖王大喝一声，随后，在达利安的带领下，死亡骑士大军缓缓的进入了山中的隧道之中。对于圣光之愿礼拜堂的攻击，即将开始！


第五百零三章圣光之愿礼拜堂之战（二）
　　“喂喂，我说啊，我们就在这边偷懒真的没有问题么？”
　　大半夜的，我被艾丁大叔从温暖的被窝里面拖了出来，拉到了圣光之愿礼拜堂附近的小山上，举行了一场美其名曰欢迎我来到银sè黎明两个星期的聚会。
　　说是附近，但其实也不算近，至少我们这样的家伙，全力走了十几分钟才到，不过到了地方之后，艾丁大叔也是松了一口气的模样，然后才笑眯眯的开始准备。
　　实际上呢，在场的这个大萨满萨拉姆，或者是战士克古尔，又或者是法师艾丁，他们三个可是今天晚上负责深夜守卫的值班三人组啊。
　　“淡定淡定，毕竟这么大的一个营地，又不是只有我们这几个人负责值班。负责深夜守卫的圣骑士们，大都分布在村庄的外围，负责防备亡灵天灾的深夜偷袭。而我们这几个，只不过是负责看场子的家伙罢了。毕竟，总是要有几个高手镇场子的么。”
　　艾丁大叔拍拍我的肩膀，一脸微笑的把自己手中的一大杯啤酒喝光，然后长叹道。
　　我呸，就你这样还是阵场子的啊，你骗谁啊。
　　果断的无视了这个大叔，然后我把目光转向了在场的唯一没有大吃大喝的一个家伙，嗯，按照艾丁大叔的话说，这个家伙是今天才到的，巨魔一族的代表来着。
　　“虽然沃金领袖现在基本和萨尔大酋长在搞基，但是在关键的时候，巨魔一族还是非常的给力的。至少这个巨魔猎人，就是巨魔一族中的高手高高手来着。经历了海加尔山之战并且成功的击杀了一名恐惧魔王的家伙。可不能小看他啊。”
　　在大清早，这个家伙来到营地的时候，艾丁大叔就像我稍稍的介绍了一下他。而他们四个，由于都是部落阵营的，所以就被顺手安排到了一起去执行今晚的任务。
　　“其实啊，小子，如果不是你的那个契约者，击伤了不少的高阶圣骑士，这样的守夜任务，也安排不到我们的头上。所以你就老老实实的跟我们一起来熬夜好了，跑都别想跑。”
　　同时我也想到了艾丁大叔早上的时候对我说的一句话，不由的摇摇头，算了，还是去找这个巨魔说说话好了，我可不想成为酒鬼啊。
　　当然，在我转身之后，一边的RIDER就很开心的走到我之前做的地方，去过一桶酒，欢乐的喝了起来。
　　的了，我完全忘记了，我身边也是有一个嗜酒如命的家伙啊。
　　“你叫做什么名字，巨魔一族的代表？”
　　笑眯眯的走到了他的身边坐下，完全无视了这个家伙似乎被吓了一跳的表情，嘛，所谓套近乎，就是要厚的住脸皮啊。
　　“哦，你居然会说部落通用语，还真是让我感到有些惊讶啊人类。”
　　一边手不停的写写画画这，他瞅了我一眼之后，继续的忙着手中的事物。
　　话说，自从我看到他到现在，他几乎都是在写写画画着什么东西，这不得不让我有些好奇来着。
　　“嘛，毕竟这里是银sè黎明啊，学会一门外语，还是有些好处的来着。不过话说回来，这么久了，你在做啥啊，怎么感觉一直在写写画画的。”
　　再靠近了一些，然后我把脑袋抽了上去瞅了两眼，唉，这是在画画么，还真是画的相当的不错啊。
　　“哦，很久没有来到东瘟疫之地了啊，不知不觉，原本还是由几个帐篷一个教堂作为主体的圣光之愿礼拜堂，也变成了一个村庄了啊。还真是，让人感到一种沧桑感。所以就想画些什么来着。”
　　说着说着，他手中的笔动的更快了，而整个画面，也是逐渐的明朗起来。虽然看不大清楚，但是大概可以看出来，整幅画面似乎所描绘的，就是现在的圣光之愿礼拜堂。
　　“不要小看这个家伙啊，这个家伙笔名咬人，可是整个部落甚至整个艾泽拉斯最著名的画师来着。他的画虽然不是那种正儿八经的油画，但是其中包含的那种感情则是一般人模仿不出来的哦。”
　　走过来拍拍我的肩膀，艾丁大叔继续一幅笑呵呵的表情，随后拉着我就朝着边上走。
　　“他这样的家伙，在作画的时候可是最不希望有人打扰的啊，灵感，灵感知道么。来来来，我们还是喝酒先，等他画完了，就回来找我们了。”
　　于是乎，我还没有把近乎套的怎么样，就直接被拉走了。
　　“等等，不对，情况不对！别喝了。”
　　而有过了二三十分钟，一边的咬人忽然大喊一声，从地面一跃而起，直接冲到了我们的面前。
　　“哦，怎么了咬人？你手一抖把画给毁了？”
　　看到这个家伙似乎一脸惊慌的样子，萨拉姆笑呵呵的说道，还顺手塞了一杯啤酒到了咬人的手中，满不在乎的样子。
　　反正对于这帮子老油条来说，又不是第一次在这个时候翘班了，所以就算被抓了，也是完全无所谓。
　　“不，不是这个意思。哎呀，萨拉姆，你这个家伙是萨满，你自己去倾听大地，地下有些不对劲！”
　　把酒推了回去，然后咬人指了指地下，一脸不淡定。
　　“嗯？地下不对劲？”
　　看到咬人这副模样，我们这边的人也不是什么笨蛋，相会对视一眼之后，萨拉姆取下了背后的图腾柱，之后朝着地上轻轻一敲，运用法术开始和地下的大地之灵沟通。而随后，他的脸sè越来越不对劲。
　　“大地之灵告诉我，地下有死亡的气息，相当浓厚的死亡气息在穿行。而他们的方向，是朝着圣光之愿礼拜堂去的！”
　　几分钟之后，萨拉姆告诉了我们他所得到的结论。
　　“地道，绝对是这样！”
　　咬人非常确定的点点头，作为一个猎人，对于周围的环境是相当的敏感的。地面的震动从刚才开始就不对劲，而能够造成这样的原因，只有地道。
　　“亡灵天灾想从地下偷袭营地！快，速度返回，去禀告老大，做好防御准备！”
　　艾丁直接召唤出了自己的坐骑，就准备返回礼拜堂。
　　“来不及了！他们的速度比我们快！这样的速度，绝对是大批的死亡骑士！我们的速度，来不及！”
　　萨拉姆一屁股坐在了地上，脸sè非常的难看。即使我们用最快的速度返回圣光之愿礼拜堂，也赶不上这样的速度。
　　也就是说，极有可能，在圣光之愿礼拜堂的圣骑士们构起防御阵势之前，圣光之愿礼拜堂就会被冲破。
　　“那怎么办！卧槽谁想出来的地方啊，居然距离礼拜堂这么远，不是坑爹么！”
　　艾丁大叔破口大骂一声，然后仔细一想，不对啊，这个地方不是自己找到的么，这不是在骂自己啊。
　　危机，就这么一步一步的逼近了。
　　“喂，我说，不如让我试试？”


第五百零四章圣光之愿礼拜堂之战（三）
　　“你在说什么傻话啊，叶舟？你一个人，去阻挡死亡骑士军团的攻击，不是在开玩笑么。你以为你是谁，可以一个打十个？”
　　萨拉姆的唠叨的毛病又犯了，对着我就是一顿唠叨。而随后，他又想起来，似乎在和天灾军团的两次战斗中，我这个家伙几乎一直是保持着一个打十个甚至是上百个的战绩，不由的沉默了下来。
　　“淡定淡定，老牛。你只要告诉我天灾军团在底下通行的方向以及大概的出口位置好了。虽然这么短的时间内，没有办法造成毁灭xìng的打击，但是，阻碍他们的前进一段时间，还是没有问题的啊。是不是啊，RIDER。”
　　挥了挥手，示意这个唠叨的老牛放心，然后我笑眯眯的转向了身边的RIDER。没办法啊，想要在这个世界发挥我最大的战斗力，那就需要相当长的时间给我凝聚气。不然，依靠我的近战手段，可是很难挡下那么多的敌人的。
　　毕竟，在这个世界，我的实力还是相当的不够看。
　　原本我是以为，瑟里耶克这个家伙，既然是死亡骑士领主，却被我一招秒杀，于是乎对于这个世界的战斗力，我可是相当的低估了的。
　　但是，实际情况却不是这样。瑟里耶克之所以实力变得那么低，首先是因为他本身灵魂的意识一直在和身体作斗争，所以战斗力一直都没有发挥出来。
　　其次，就是因为这个家伙是一个死亡骑士领主，领主级别的死亡骑士，在自己手下都存活并且数量相当庞大的时候，可以获得相当高的战斗力加成。但是，如果手下的死亡骑士收到了极大的损失，那么同时也会对死亡骑士领主的实力造成巨大的削弱。
　　而在那天战斗的时候，由于小看敌人，瑟里耶克的手下，可是在战斗开始的瞬间，就被我全部击倒了啊。
　　所以，按照现在的情况来看，面前以集团军的形式抱团冲锋的死亡骑士军团，我估计是都不用那些领主级别的家伙动手，我就得跪。
　　但是不用担心，我的职业可不要搞错了。虽然我一直是以一个武道家的身份自居，但是我实际上可是一个召唤师啊有木有，不要小看我啊混蛋！
　　这一次我召唤出的RIDER，可是到现在我都看不出真实实力的家伙。要知道，上次在丹特丽安的书架的世界的冒险，就是因为这个家伙的实力在脱离了我的拉后腿之后，短时间内恢复到了她巅峰时期的一大半，超过了主神智能的平衡要求，才被罚进去的。
　　虽然因为任务失败，RIDER的实力被砍了好多，但是，这个家伙现在真实的实力，我可是一次都没有见过啊。真正爆发状态下的RIDER，到底会有多强大，我还真是相当的渴望见到来着。
　　“不要担心，就算打不过，我还可以跑嘛。全速形态下的我，飞行速度可是一般双足飞龙的四五倍，我就不信居然还有人可以追上我，简直就是开玩笑。”
　　拍了拍胸膛，我向这几个家伙保证，我在打不过的时候，绝对跑的比猴子还快。于是乎这几个家伙才安心的朝着圣光之愿礼拜堂的方向走去。
　　“我的意思是，你这个家伙，就真的确定我可以阻挡下来那些为止的死亡骑士？虽然没有见过他们的真人，但是我可以感受到，从地下传来的无尽的死亡与毁灭的气息啊。而且，似乎有一个家伙，是相当的强大的存在。”
　　眯了眯眼睛，早早就在一边沉默不语低头喝酒的RIDER抬起头，朝我的地方看了过来。
　　“简单的说，我可不确定，在那样的战斗中，我能够保全你的xìng命哦。”
　　“那有怎么样呢，RIDER。”
　　同样的嘿嘿笑了一声，我的身体不断的开始抖动起来。
　　“要说气体的感悟，我可是要比你强多了啊。那个无尽死亡与痛苦的源头，我也是可以清晰的感受的到的。那么，对于这次的战斗，我就有点把握了。我们的任务，是阻拦他们的进攻，而不是击败他们啊。”
　　拍了拍脑袋，我瞬间替换成了小泰莎的思维方式。虽然做不到百分之百的模仿，但是在这样的小规模的战斗中，够用了。
　　“天灾军团的死亡骑士们哟，既然你们选择了地下穿梭的行动方式，那就让我看看，在山崩地裂的时候，你们这些地下的老鼠，又能整出什么样的事情好了啊。”
　　双手高高的扬起，随后，两个巨大的光球在我的左右手上分别形成。之后，看准方向，我将这两个东西，朝着地下的深处就这么直接的砸了下去，而大地，也如同不堪重负一般，在瞬间颤抖了起来。
　　“=还不够还不够啊！”
　　大喝了一声，在前两个光球的力量消失之后，我的双手再一次的扬起，而光球也是一次又一次的出现在我的手中，轰击向了地下的深处。
　　这座山脉，原本就不是什么大的山脉。在我疯狂的注入浓缩过的天地元气之后，巨大的能量从地下的深处爆发了出来，整个山脉不住的晃动。
　　当然，由于天灾军团入侵的原因，这个山脉也是荒无人烟。毕竟，东瘟疫之地作为整个世界与亡灵天灾的交战第一线，居住在圣光之愿礼拜堂，才是最安全的生活在东瘟疫之地的方式。你要是想隐居在山林之中，那么辛兰特啊荆棘谷啊欢饮您，还是别在东瘟疫的好。
　　所以，在剧烈的晃动，都不会造成生灵太大的伤亡。
　　但是，现在疾驰在山脉下方的死亡骑士们，就相当的忧伤了。
　　石块不住的从头顶落下，灰尘也是不住的扬起。及时身手敏捷的死亡骑士们躲开了掉落的石头，也不得不被这些灰尘搞的灰头土脸。而且，因为突发的地震，整个军团，已经有混乱的迹象出现了。这可不是山脉好兆头。
　　“到底是怎么回事！为什么会出现地震！”
　　大领主达利安?莫格莱尼的心情此时此刻非常的糟糕，第一次出征，就遇到了这样纠结的事情，放在谁的身上，谁的心情都不会好。
　　地震什么的，对于在地下行走的人来说，实在不是个好事。
　　“都给我安静，不要惊慌，我的骑士们！你们可是巫妖王旗下最jīng锐的死亡骑士团啊！不要因为这样的一点小事就如此惊慌失措！”
　　看到士兵的气氛有些不对劲，大领主直接拔出了身后一直背负着的暗青sè长剑，大喝一声。随后，从他手中的长剑上冲出了无尽的黑sè气体。这些黑sè的气体直接附着在了地下隧道的顶端与四周，牢牢的将整个隧道固定了起来。
　　随后，不管隧道上方的山体震动的多么强烈，在隧道之中，再也没有一块石头掉落下来。
　　“好了，骑士们，整队队形，继续前进！按照地图，再过五六分钟，我们就能够到达银sè黎明的驻地附近了，那个时候，才是战斗的时候啊！”
　　满意的看了看迅速的恢复了有序的队伍，大领主点点头，继续带领着队伍前进。
　　虽然对于这样的突发的地震感到非常的突然，但是这个家伙完全没有在意这样的小事。不过是一次小小的地震而已，这样的事情，是不会打扰到最jīng锐的死亡骑士的战斗的。
　　“前面就是出口，死亡骑士们，冲锋！”
　　很快，看到前方出现的微弱的亮光，达利安点点头，到地方了。他停下了脚步，指着前方，对着身后的骑士们厚道。
　　而听从了他的命令的死亡骑士们，很快超过了他们的领主大人，飞速的朝着面前的出口冲了出去。
　　“出去之后就速度集合，我们要在银sè黎明反应过来之前，到达圣光之愿礼拜堂！”
　　前方有现行出去的小队长，速度的按照事先的指示，开始组织队伍。
　　“啊啊，不好意思呢，此路不通哦。”
　　忽然，一道淡定的声音从天空中传来，虽然声音并不算太大，但是却清晰的传达到了每一个死亡骑士的耳朵边。
　　随后，还没等这些家伙反应过来，几道巨大的白sè光柱直接从天空轰到了地上，造成了巨大的爆炸，轰鸣声顿时传出去好远。
　　“嘛嘛，不得不说，在这个世界，这一招还真是好使啊。没有什么对天作战能力的死亡骑士，还真是远程的活靶子啊。”
　　摇了摇头，又是几道光柱轰击了下去。
　　由于情况紧急，我可没有时间慢慢等元气珠自行吸收天地的元气，刚才的几次攻击，可是我花费了自身的力量，强行凝聚起来的。伤害也是相当的不够看。
　　但是，对于这些貌似是新丁的死亡骑士，够了。
　　“可恶的小子！”
　　看到自己一手训练出来的死亡骑士，在我的轰击之下直接化作了飞灰，原本还在后面指挥的大领主，顿时脸都绿了。在自己这个死亡骑士大领主面前击杀自己的手下，这不是在打自己的脸么！
　　二话不说，直接手持长剑，一道暗青sè的光芒闪过，一道光束被他就这样迎面斩开，而后，黑sè的身影朝着我的位置就冲了过来。
　　喂喂，话说我们虽然是敌人，但是我也是非常的想吐槽，你这个家伙是怎么一跳跳这么高的啊！
　　但是现在可不是吐槽的时候，身体被无尽死亡与怨恨的气息牢牢地锁定住，不管朝着什么方向移动，这一刀都会斩在我的身上，无处可避了啊。
　　“当！”
　　刀剑撞击在一起的清脆的声音响了起来，RIDER不知道什么时候出现在了我的身边，举起了手中的红sè大剑，挡下了这一击。
　　战斗，就在这个时候，彻底的爆发了。
　　第五五百零五圣光之愿礼拜堂之战（四）第五百零五圣光之愿礼拜堂之战在圣光之愿礼拜堂附近的一处隐蔽的山谷中，我就这样和死亡骑士军团直接正面交上了手。
　　当然，实际上战斗的主力，并不是我来着。我所负责的，只是在死亡骑士大军出现的时候，稍稍的捣个乱而已。毕竟，以我的实力，对上如此众多的死亡骑士，简直就是自寻死路。
　　“啊啊，将近一万的地阶初级的死亡骑士，以及不少的地阶中级以上的死亡骑士jīng英。最后，带领队伍的还是手持神器的地阶高级巅峰实力的大领主达利安・莫格莱尼。我的意思是，这场战斗不好打啊，RIDER。”
　　当伊斯坎达尔出现在我的面前，并为我挡下了来自于大领主的必杀一击的时候，我就知道，这场战斗从现在开始，就基本上没我什么事情了。
　　啥，你问我为什么认识大领主达利安？啊呸，就算我认不出这个家伙的人，但是这个家伙身后的那把长剑，我可是相当的熟悉啊。
　　“堕落的灰烬使者。你是大领主达利安・莫格莱尼，没错吧。血sè十字军大领主亚历山德罗斯・莫格莱尼的小儿子。没想到，这一次居然是你这样的家伙带兵攻打圣光之愿礼拜堂。还真是，让我有些惊讶啊。”
　　再一次的朝着后面退了好几步，我不由的擦了擦头上的汗水。喂喂，刚才那一下，如果不是RIDER反应及时，我可是真的就被这样杀死了啊。面对这样的强敌，在没有做好准备的时候，我可真的是毫无还手之力。
　　境界差距过大，虽然我可以无视高级的威压，但是一旦被锁定，也是相当麻烦的事情。
　　“哦，按照情报，你就是那个一手击败了瑟里耶克以及毁灭了通灵学院的叶舟是吧。还真是好运气啊，如果在这里击杀了你，那么巫妖王大人，可是会非常的开心啊。”
　　冰冷刺骨的话语，从大领主的面具下传达了出来，其中所蕴含的杀机，不是个白痴都能够听的出来。
　　“杀了他？喂喂，这个大叔啊，你不是在开玩笑吧。注意，你现在的对手，可是我啊！”
　　似乎发现自己被无视了一般，还在和达利安交战的伊斯坎达尔，瞬间就愤怒了。在这个世界，确实没有自己的传说所流传，但是啊，你这样的家伙，居然就这样无视了自己，作为一个英灵，伊斯坎达尔觉得自己的威严，受到了严重的挑衅啊。
　　一剑稍稍的逼退了小莫格莱尼，随后，从伊斯坎达尔的身体之上，冒出了无尽的鲜红气体。这样鲜红的气体在她的身体上不住的徘徊，旋转，最后凝聚在了她手中的长剑之上。
　　“斩！”
　　大喝一声，随后，无尽鲜红的气体化作巨大的剑气，直接从天空的上方斩落了下去。而且从其中的威势看来，如果这一剑确实斩落到了死亡骑士的大军之中，至少出现在山谷中的这群人，绝对是死无葬身之地了。
　　“可恶，怎么可能让你得逞！”
　　而小莫格莱尼，也不负手中长剑的威名，堕落的灰烬使者的身体之上，也是散发出了暗青sè的气体，随后，莫格莱尼也是举起长剑，如同刚才冲向我一般，冲上了天空，迎接了上去。
　　鲜红的气体和暗青的气体，就这样纠缠在了一起。双方不住的吞噬着对面的力量，试图将对手压制下去，可是没有一方能够取得胜利。几分钟之后，原本充满着毁灭能力的气体，就这样消失在了空中。
　　“哦，居然是平手。我说，RIDER啊，这个对手很强？”
　　用手揉了揉仰望了好久而酸痛的脖子，我不由的问道。
　　“还不错吧，马马虎虎。居然能挡下这一招，已经很超出我的意料了。”
　　RIDER大大咧咧的将长剑抗在了肩膀之上，然后笑呵呵的说道。看来刚才那一击，对于她来说，打的确实是够爽。
　　“但是还不够啊。这样的战斗，才是我一直所期望的战斗呢。话说自从跟了你这个家伙，我还没有在哪一次的战斗中好好的爽一次啊。不过实力恢复了大半也是有好处的。”
　　唠唠叨叨的不知道在说些什么，但是我可以看出，这样的一个对手，很让RIDER满意。
　　而作为对手的小莫格莱尼，就有些不爽了。
　　“可恶，就算动用了灰烬使者的力量，也才拼个平手么。这是什么样的怪物啊。”
　　紧紧的握住了长剑的剑柄，他是一丝都不敢松懈。因为只要稍稍不注意，就可能死在这里了。遇到这样的对手，还真是麻烦。
　　“哟，怎么了，莫格莱尼，刚才对巫妖王大人的时候，不是还信心满满的么。怎么就这么一下，就退缩了？”
　　但是，还没等他做出下一步的举动，从自己身后传来的声音，就让他更加的火大了。
　　“给我闭嘴，萨萨里安。怎么，才脱离黑峰要塞这么短的时间，就不把我这个大领主放在眼里了？”
　　将长剑重新背在身后，达利安朝着身后的某个家伙怒骂道。
　　“不要生气么。大领主。现在可不是生气的时候，我们的任务，可是突袭圣光之愿礼拜堂啊。还是早点突破比较好，要是那些家伙做好防守的准备，我们的麻烦可才真的大了。”
　　被大领主怒骂的家伙，一点被骂的觉悟都没有。缓缓的从身后的大军中走到了他的身边，朝着我和RIDER所在的位置瞅了两眼之后，他继续说道。
　　“区区两个人，就算那个女人的战斗力再怎么强大，也挡不住死亡骑士大军的冲锋。您可不要忘记了这一点啊，大领主。我们死亡骑士，可是无可阻挡的存在。”
　　“那你们就试试啊，被称为死亡骑士的家伙。”
　　萨萨里安的话音刚落，我这边，伊斯坎达尔也是随后就发话了。
　　“那你们就试试，那个家伙，是叫做萨萨里安吧，那你们就试试好了。我给你们准备的时间，那个什么死亡骑士大军的冲锋，我可是相当的期待哟。”
　　伊斯坎达尔手中的长剑摇摇的指向了不远处的大领主，RIDER大声的说出了这样的宣告。
　　随后，她朝后退了几步，表示在对手发动攻击之前，她是不会做出什么举动的。
　　“可恶的家伙！你这是找死！”
　　伊斯坎达尔这样的举动，使得原本一脸淡定的萨萨里安，表情瞬间变了。而此时此刻再他脸上出现的，只有愤怒。在尊严受到挑衅的时候，不论是什么人，都会觉得相当的愤怒的吧。
　　更何况，萨萨里安是一名死亡骑士。在成为死亡骑士的时候，他们的心灵深处就会被刻画上，他们是巫妖王大人最得力也是最强大的仆人的信念。
　　这样的侮辱，对于他们来说，可是相当的难以接受啊。
　　“阿彻鲁斯死亡骑士团的战士们，有人侮辱了死亡骑士的荣誉，我们该怎么办？”
　　小莫格莱尼，再一次把堕落的灰烬使者握在了手中，似乎是咬牙切齿一般说出了这样的话语。而在他的身后，死亡骑士大军也是都从地下通道中走了出来，在听完了首领的话语之后，各个骑士开始缓缓移动自己的位置。
　　“还能怎么办呢？大领主大人，准备冲锋吧。看来两三年没有出现，世间的人类，已经忘记了死亡骑士大军给他们带来的yīn影了啊。”
　　萨萨里安转过身，走入到了大军之中。而在进入大军的瞬间，他的气息也是消失了，彻底的消失了……
　　不，不对，不是消失了！
　　是融合，萨萨里安的气息，直接和所有死亡骑士的气息融合在了一起。
　　这些家伙，是要做什么？
　　“等等，萨萨里安，还有大领主莫格莱尼……为什么我忽然觉得这些家伙集合到一起的时候，给我一种相当熟悉的感觉呢？”
　　挠了挠脑袋，我低下头开始思索起来。是不是我忘记了什么啊。
　　“忘记什么都无所谓啊，我的MASTER。我现在，可是热血沸腾啊。”
　　看着面前似乎是有什么动静的死亡骑士大军，RIDER表示自己，相当的兴奋。
　　好吧，既然你这么说，我也就不管了。好好的去战斗吧，RIDER，这或许是对你现在最大的帮助了呢。
　　而就在如此短暂的时间之内，死亡骑士们，似乎也已经做好了战斗的准备。
　　无数的死亡骑士的气息，在短时间内，融合成了一体。如此强大的气息，即使是神明，也要暂时退避的吧。
　　“喂，那个女人啊。既然你如此小看死亡骑士，那么，我就让你知道，为什么，死亡骑士所代表的，是死亡与yīn影吧！”
　　小莫格莱尼大吼一声，随后，他的气息也是消失在了我的感悟之中，缓缓的融入了身后无尽的死亡骑士大军。
　　而在我面前，通过我的肉眼，他的身体，还是举着堕落的灰烬使者，朝着我们的方向怒吼。这到底，是怎么个情况。
　　“哈哈哈哈！原来如此，将所有的骑士的气与势凝聚在一起所发动的冲锋啊。还真是相当独特的战斗方式。原来如此啊！或许，我不该小看你们的。”
　　就当我一脸的郁闷的时候，站在我身前的RIDER，确是大笑了起来。
　　“哦，你的意思是你后悔了？就算后悔也来不及了啊！你们两个，绝对会葬身在我的骑士团的铁骑之下！”
　　大领主就是这么说的，也是这么做的。在他的带领下，身后的死亡骑士，马上就要开始冲锋了。
　　“不，后悔？我怎么会后悔。王者之道，没有所谓正义，亦没有所谓怨恨，更不会有什么后悔。我只是想说，没有在活着的时候，遇到你们这样的骑士团，还真是一件让人不爽的事情啊。不过无所谓，现在，战斗即将开始，我也让你们这些家伙见识一下，什么是真正的冲锋好了！”
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不像是东瘟疫之地的夜晚的阵风又或者这山谷之中的小风――这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　忽然，在一边打酱油的我，感觉到有砂子进了嘴里，我连忙吐着唾沫，呸呸呸了几次。
　　虽然在很久之前见过这一招，不过，不管哪一次看的时候，都觉得，这样的招式，还真是相当的壮观啊。
　　“什么啊，这就是你的招式么？想用这样的狂风击败我们？你这是在开玩笑啊！”
　　虽然对于这样的怪风的突然出现表示相当的奇怪，但是小莫格莱尼的心可是没有一丝的变化。现在这个时候，无论是什么，都阻挡不了死亡骑士冲锋的道路。这一丝风，又算得了什么。
　　听到这样的话语，伊斯坎达尔放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　不知什么时候，双牛驾驶着的牛车出现在了她的脚下，也不知道什么时候，她的背后出现了一个巨大的斗篷。
　　“好吧，既然这样，那么，开战吧！”
　　伴随着她的大吼，不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。
　　炙烤大地的太阳，晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊ｗωｗ奇Qìsuucom网的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。原本还是在东瘟疫之地山谷中的我们，以及死亡骑士军团，在瞬间，周围的地形，都变成了无边的沙海。
　　“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景sè。曾经为征服王，现在我也是征服王，我目标所及，就是我所要征服的领地啊！”
　　RIDER的低语传达在每个人的耳边，而随后，在她的身边，出现如同海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那sè彩也变得逐渐浓郁起来。
　　就这样，在伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　“看吧，这就是我无双的军队！”
　　“这个世界能够重现，是因为它凝聚在了曾经和我一同作战的勇士们的心上。那么，那边的死亡骑士们，你们有信心，和这样的我，作战么！”
　　虽然被这样的景sè所震慑，但是，融为一体的死亡骑士大军，似乎完全没有动摇的想法。
　　作为死亡骑士的领袖的小莫格莱尼，却是将手中的灰烬使者，高高的举起。
　　“哦，这样么？我明白了。那么，对于你们，我也就给予，最高的敬意好了。我的勇士们，战斗吧！”
　　伊斯坎达尔哈哈的大笑了起来，而随后，在她身后的士兵，就如同cháo水一般，冲向了死亡骑士大军。而死亡骑士们，也是化作一道黑sè的浪cháo，朝着伊斯坎达尔的方向冲了过去。
　　两股浪cháo，就这样轰击在了一起。
　　战斗，开始了！


第五百零六章圣光之愿愿礼拜堂之战（五）
　　当死亡骑士团集合开始冲锋的时候，当伊斯坎达尔召唤出了自己的固有结界的时候，我就知道了，这次的战斗就更加的没有我什么事情了。
　　在我的契约者中，掌握了固有结界力量的，只有伊斯坎达尔，和立花z千代。立花的固有结界，倾向于大规模的阵地战，倾泻雷电之力轰击敌人，不管是对抗单独的敌人，又或者是对抗数量庞大的对手，都是相当的合适的。
　　而伊斯坎达尔的结界，更是把这样的军团级别的作战强化到了巅峰。毕竟，她能够cāo纵的大军，可是要比立花多的多了。两个人所处的历史环境不一样，带领的军队，自然也是不一样。
　　更何况，如果硬要说明的话，立花降临的时候，英灵殿所赋予的职位是SABER，也就是剑士。虽然在和我经历各个世界的冒险之后，其他方面的能力恢复了好多，但是还是更加的擅长单体作战。
　　而伊斯坎达尔，本身就是作为RIDER，也就是骑士职位降临到这个世界上的。在实力不断恢复之后，她本身的力量又是进一步的得到强化，在这样的固有结界中，我可不认为，有人是她的对手。
　　就算，那个啥，面前的这些敌人的实力，确实很强大啊，数量也特别的多。但是想要战胜有主场优势的RIDER，还真不是那么容易的事情。至少就目前来看，确实是很困难啊。
　　当然，这样的战斗也是基本没有我什么事情，我所要负责的，就是在天空打打酱油好了。这两个军团的集体冲锋，全部是把所有人的jīng气神给凝聚到了一起。
　　这个时候，别说我去偷袭，只要我敢露脸，那绝对是被这两股巨大的气息卷到一起，死无葬身之地。
　　嗯嗯，话说死无葬身之地这个词真好用，什么时候都能用啊。
　　好吧扯远了。没办法啊，这样的战斗用不到我，人很快就会无聊的嘛。所以我在这边无聊久了，当然会胡思乱想来着。
　　可是RIDER那边，并没有给我太多的胡思乱想的时间。
　　所谓大军之间的冲锋，根本就是一瞬间的事情。
　　两队人，在对冲的瞬间，展开了厮杀。首领对首领，将士对将士。而使用的招式，也只有一两招，几乎是在一瞬间，就完成了这一次的战斗。
　　当灰尘散去，可以很清晰的看到，死亡骑士大军，减员大概一成。而伊斯坎达尔这边，减员三成左右。
　　毕竟，死亡骑士的数量，可是远远超过了伊斯坎达尔的大军啊。大概是三比一的数量，所以在这样的冲锋中，伊斯坎达尔可是占据了劣势。
　　“人类，不管你用什么样的招式，召唤出了这样的地域。但是，你赢不了我的。绝对赢不了我的。死亡骑士军团，可是无可匹敌的啊！”
　　下面的首领也不是白痴，小莫格莱尼很快就分析出了敌我之间的损失比例，然后哈哈的大笑起来。在他的眼中，眼前的敌人，绝对不是自己的对手。
　　“哦？真的是这样么？”
　　面对敌人的挑衅，RIDER并没有说什么，而是挥了挥手。
　　随后，原本在刚才的冲锋中，倒在了地上的，属于她的勇士的尸体，缓缓的消失在了地面上。
　　而随后，在她的身边，再一次的出现了一道一道的幻影。
　　“这里是属于我的固有结界，哦，可能你们这个世界的人不知道什么是固有结界，但是没关系，不要在意这样的事情了。在这个固有结界中，我就是神明一般的存在。没有经过我的同意就死亡，你这是在开玩笑么？”
　　RIDER的声音相当的平淡，可是，对面的小莫格莱尼就不淡定了。
　　“难道，难道……”
　　他的声音逐渐的颤抖起来，似乎不敢相信自己的眼睛。
　　当幻影显露出他们真正的身影的时候，小莫格莱尼发现，这些刚刚出现的家伙，正是之前战死的那些属于伊斯坎达尔一方的士兵。
　　“这到底是怎么回事！就算是巫妖王大人，也绝对不可能完全的复活一个已经彻底死去的生灵啊！”
　　确定了自己的想法之后，小莫格莱尼不由的大吼一声，表达了自己此时此刻的想法。
　　“哟，不要这么不淡定么，莫格莱尼阁下。这不是你们天灾军团经常使用的把戏么。怎么，当你们自己第一次遇上了和自己一样战斗方式的家伙，就害怕了么？那还真是搞笑啊。”
　　我的声音，从空中悠悠的传来，表达了自己对这帮子死亡骑士的鄙视，鄙视和鄙视。
　　“这里是固有结界，而这个固有结界，是万年之前，和伊斯坎达尔一起战斗过的勇士，共同的刻画出来的。在这个固有结界之中，他们本来就是被召唤出来的英灵。而他们的身体，早已在万年之前，就彻底的死去了。所以，不管你们击杀他们多少次，只要结界还在，他们就会不断的复活。”
　　一步一步的走到了战场的zhōngyāng，我指着小莫格莱尼的脑袋，继续说道。
　　“所以说，这场战斗，你们必败啊！死亡骑士们！”
　　“冲锋！冲锋！”
　　听到了我的话语，莫格莱尼晃了晃脑袋，他试图把我的话语甩出去，但是，却彻底的失败了。
　　这样的话语，如同心魔一般，困扰着他的思维，牵扯着他的行动。而在这个时候，作为死亡骑士大军的领袖的他，思维乱了，自然后面的大军的气息，也是有了混乱的迹象。
　　“不，不，不对！”
　　正当我们这边认为，死亡骑士们的大军阵容，要破解掉的时候，莫格莱尼忽然大吼了起来。
　　随后，他身后的堕落的灰烬使者，再一次发出了暗青sè的光芒，将莫格莱尼整个人笼罩在了其中。
　　“我们是巫妖王大人最忠诚也是最强大的仆人，我们不可能遭受失败！”
　　他的身体就这样站定，喃喃自语道。
　　“哦？自我催眠么？还真是一个强大的家伙啊，居然用这样的招式来摆脱你的jīng神控制。我还真是小看了这个家伙呢。”
　　点点头，伊斯坎达尔也是重新调整好了阵型。
　　“啊哈，这样的对手才有意思嘛。我的勇士们，准备，冲锋！”
　　“冲锋，死亡骑士团！”
　　两道怒吼再一次在战场上空扬起，随后，两道颜sè不一样的洪流又一次的轰击在了一起。
　　战斗，还在继续！
　　PS：一叶今天回学校，二更可能会略迟。请多多见谅~


第五百零七章圣光之愿礼拜堂之战（六）
　　战斗很快就这样结束了。
　　在这个属于RIDER的空间之，就算死亡骑士大军再怎么强大，也不是这些永远不会死而且jīng力一直非常充沛的战士的对手。
　　“所以说，那个叫做达利安的家伙啊，不管怎么战斗，只要还在我的这个固有结界之，你就不会是我的对手。老老实实承认自己的失败，然后带着你的军队回到你的要塞去吧。我不会杀你的。毕竟，在这个世界，这样的对手，还真是难遇到了啊。”
　　又一次冲锋结束之后，RIDER再一次的扬起了手的长剑，而属于她的战士们，也再一次的从这片空间复活，坚定不移的站在她的身后。
　　而相反的，虽然死亡骑士们的气息还是凝聚在一起，但是，只要是个人，都能够看出，那相当不稳定的气息。
　　而且，他们的数量，也是直接缩水了差不多一半。之前还在战斗的家伙，有不少都是已经倒在了这片大地之上了。
　　“你们虽然是强大的战士，但是，在这片区域，不管多么强大的人，都不会是我的对手。所以，投降吧，我不会杀死你们的。”
　　高高的举起了手的长剑，RIDER发表了代表胜利的宣言。
　　“喂喂，开什么玩笑。我们可是巫妖王大人旗下最强大的战士，死在这里？不，绝对不！”
　　小莫格莱尼的脸sè更加的低沉下来，虽然嘴上是这么说，但是，他的内心深处可是相当的不安。自从自己成为了巫妖王的仆人，可是从来没有遇到过这样的奇怪的空间，以及这样奇怪的战斗啊。
　　自己可能会输掉！
　　这是他此时心唯一的想法了。
　　但是作为死亡骑士大军的领袖，他绝对不可以承认失败。不管是为了巫妖王的荣耀，还是为了其他的什么事情，自己绝对不能在这边低头。
　　不然的话，之后的行动，可就难了啊。
　　而似乎是相应了主人的号召一般，堕落的灰烬使者，这把魔剑，也是不住的在闪烁着暗青sè的光芒，缓缓的将整个死亡骑士大军包裹起来。整个场面，看起来相当的诡异。
　　“我绝对不会投降，为了巫妖王的荣誉！”
　　低吟了一声，似乎是在表达自己的决心一般，小莫格莱尼的双眼，此时此刻也是露出了青sè的光芒。
　　“战斗到最后一刻，才是我们作为战士的荣耀。为了巫妖王大人，为了天灾军团的荣誉，我绝对不会投降的。哪怕战死在这里，我也绝对不会投降。即使已经死亡，也不要小看我们作为战士的荣誉啊！”
　　伴随着他的话语，死亡骑士大军同样传来了低沉的呼喊声。虽然声音低沉，但是其包含的那种荣誉与使命感，确实无法被消除的。
　　“那么，作为对真正的战士的尊敬，我就满足你们的心愿。战死在这里好了！”
　　听到了小莫格莱尼的话，RIDER也是点点头，表达了自己对于这些死亡骑士的认同。即使已经死去，还是坚守着属于真正的战士的荣誉。这些家伙，值得死在自己的手下。
　　“算了吧，RIDER。现在还不是时候啊。”
　　正当RIDER准备下手的时候，我却发话，阻止了这个家伙。
　　“嗯？为什么，舟？现在可是相当不错的时机啊。”
　　“啊啊，虽然这么说，但是啊，我可是感觉到，有相当的了不得的家伙，正在朝着这个方向接近呢。而小本本也是给出了提示，和那样的家伙正面对战，我们是一点点的胜率都没有。看来，是那个家伙亲自降临这个地方了啊。”
　　“那个家伙？就是你经常提起的那个家伙？”
　　听到我的话，RIDER似乎明白了什么，点点头，随后，整个充斥着黄沙与炽热的阳光的大地，缓缓的消失了。而RIDER身边的士兵，也是带着微笑，缓缓的消失在这个天地之。他们将在RIDER的固有结界继续磨练自己，等待着他们的王的下一次的召唤。
　　“毕竟，我们这次的任务，只是拖延他们的进攻时间，而不是彻底的击败他们。现在还不是时候啊，能够消磨他们一半的力量，已经足够礼拜堂的家伙们去应对了吧。毕竟，如果连这样的死亡骑士团都无法击败，何谈直接去面对那个家伙啊。”
　　一个转身，我翻进了RIDER的座驾上，然后就这样缓缓的漂浮在空，盯着远方的天空，那个缓缓出现的黑点。
　　“巫妖王耐奥祖，或者说巫妖王阿尔萨斯。不管你们现在有没有彻底的融合，也不管你们在打什么注意，我建议你们还是彻底的放弃的好啊。虽然不提能够彻底的拯救这个世界，但是，击败你手下的死亡骑士，对于我们来说，还是没有问题。”
　　对着那个遥远的黑点，我缓缓的吸了一口气，然后远远的传声过去。
　　“你可以继续选择进攻圣光之愿礼拜堂，但是，我也会在那个地方，等待着你的出现。如果你还敢自称为王的话，就来吧。我期待着在那里和你一决胜负啊！哈哈哈！”
　　看到我似乎话说完了，RIDER哈哈的大笑着，顺便补充了一句，充分了发扬了痛打落水狗的jīng神之后，就再一次的驾驶着牛车，神威车轮，飞快的朝着圣光之愿礼拜堂的方向行驶过去了。
　　这个时间的话，礼拜堂那边也应该做好了充分的准备了吧。
　　而就在我俩的身影消失在了天空的彼端之后，骑在冰霜巨龙的背上的巫妖王，也是到达了刚才战斗的地方。
　　原本，他是不想露面的。毕竟，这一次的战斗，他这样的家伙还是不出现的好。仆人之间的战斗，首领出现，本身就是一件非常掉架子的事情。
　　可是，他完全没有想到，事情会突然发生变化。他的最忠诚的仆从，死亡骑士大军，忽然和他灵魂之间的感应消失了。
　　发现了不对劲的他，立即从黑锋要塞赶了过来，但是还是慢了一步。
　　听到了那两句嚣张的话语，以及损失了大半的死亡骑士之后，巫妖王的脸sè瞬间便的铁青。
　　“可恶的人类，既然这样的话，我就满足你的愿望好了！”
　　咬牙切齿的说出了这样的话语之后，阿尔萨斯缓缓的将他手的霜之哀伤竖起，随后，原本倒在地上的死亡骑士们，有大部分都再一次的站了起来。
　　“直接灵魂上的攻击么？这次的对手还真是有意思啊！达利安！带领军队，继续前往圣光之愿礼拜堂！这一次，我可是真的生气了啊。”


第五百零八章圣光之愿礼拜堂之战（七）
　　当我和RIDER回到圣光之愿礼拜堂的时候，事先赶回来的艾丁大叔，已经把大概的情况和黎明使者说了一遍。而随后，作为礼拜堂目前领袖的黎明使者，果断的启用了最高级别的防御jǐng报。
　　礼拜堂顶端的大钟被紧急的敲响了起来，原本还在休息的战士，不管级别的高低，都立即在演武场上集了起来，随后跟着礼拜堂之的高阶圣骑士开始进入到防御工事之。
　　大批潜行者被派出礼拜堂，到附近做进一步的侦查。而礼拜堂训练的空兵力，也是在各个将领的指挥下升空，开始做进一步的防御。
　　所以当我到达礼拜堂的时候，如果不是出示了徽章，还真有可能被这些家伙从天空给打下来。
　　“所以我说啊，叶舟那个家伙真的没有问题么？一个人去阻挡死亡骑士大军，不要告诉我，才这么短的时间没有和死亡骑士军团交手，你们就忘记了他们如同魔鬼一般的死亡冲锋啊！那可是，直接撞碎了洛丹伦的防御法阵的进攻手段啊！”
　　在礼拜堂的大厅之，作为首领的里戈尔・黎明使者狠狠的拍了一下桌子，对着面前的几个家伙吼叫道。
　　“那个，老大啊，不是我不想来着。叶舟当时信心满满的，你也知道，他那种攻击手段确实可以算是军团级别的战斗力了。而且当时情况也是很紧急，我也只能相信他”擦了擦头上的汗，先不谈为什么被遗忘者的头上会冒汗，但是此时此刻，艾丁大叔也是相当的紧张的。
　　银sè黎明第一条规矩，就是不能够抛弃同伴。
　　虽然刚才确实是遇到了相当紧急的情况，但是，他们抛弃同伴先一步回来，却是不折不扣的事实来着。再加上是自己提出翘班出去搞什么庆祝活动的，所以最后自己一定是要倒霉的啊。
　　所以，在这个时候，他也是只能祈祷我没有发生什么事情。不然，可真的不好玩了。
　　“黎明使者阁下，请您先别着急。按照艾丁他们的话语，那个叫做叶舟的小伙子，应该是没有什么问题的了。而我们现在所要做的最重要的事情，是去阻挡死亡骑士大军的袭击。但愿匆忙构建起来的防御工事顶用才是啊。”
　　从大厅的角落传来了一道略显苍老的声音，不知为什么，原本还是十分生气的黎明使者，在听了这样的话语之后，表情渐渐的缓和了起来。
　　“艾丁，还有来自部落的使者们。看在部落的面子上，我不处罚你们。但是，等亡灵天灾进攻过来的时候，你们必须战斗在第一线！不要侮辱了战士的荣誉，明白了么！”
　　闭上眼睛，沉思了一两秒，这位圣光之愿礼拜堂的领袖做出了这样的决定。
　　“是，老大，我明白了。”
　　点点头，艾丁不由的松了一口气，看来，这次是没有问题了。
　　不过，刚才说话的，究竟是谁？居然能够改变老大的主意，难道是首领从暴风城赶回来了？不对啊，要是首领回来的话，营地早就闹翻天了。
　　“报告指挥官阁下，叶舟大人回来了。从天空之！”
　　忽然，以为高阶圣骑士从外面冲了进来，吼叫了一声之后，再一次冲了出去。
　　现在这个时候，任何一个高阶圣骑士都不能长时间的脱离自己所要坚守的岗位。大家都知道，这可是近两年来，天灾军团第一次主动袭击银sè黎明的大本营啊。
　　即使是在前些年，两方势力打的最火热的时候，在银sè黎明的战士的坚守下，亡灵天灾一次都没有踏入圣光之愿礼拜堂的领地。
　　所以，在这个时候，亡灵天灾居然做出如此行径，简直是自寻死路！
　　这个时候，整个银sè黎明的将士们，可是信心满满。无论如何，不管亡灵天灾是多么强大，我们的目标很简单。
　　“来一个，杀一个。来一双，斩一双。无论如何，绝对不能够让亡灵天灾攻破我们的防线。到我们的老家来战斗，他们这是自寻死路！”
　　在一个阵地上，以为高阶圣骑士是这样呐喊的。
　　而在他的身后，除了一般的战士之外，还有着大量的其他职业的家伙。比如说手持着法杖的法师，又比如捧着发出白sè微光的书本的牧师为了安全起见，一般驻守在东瘟疫之地的哨塔之，是不会配备大量的布甲职业的。虽然他们能够造出很大的伤害，但是他们的防御，确实不能看。银sè黎明才不想把这些宝贝职业给外派出去，太危险了。
　　可是在自己的老家，那就真的是完全无所谓了。
　　“战斗的信心很旺盛嘛，各位。”
　　拍了拍手，我从大教堂的外面走了进来，一边走还一边哼着小曲。毕竟，刚才我可是看到了一出好戏啊。
　　“叶舟，哈哈，你小子平安无事啊！”
　　看到我晃晃悠悠的从外面走进来，艾丁大叔他们几个笑呵呵的就朝着我扑过来了。我没事，也就意味着他们不用受到什么惩罚了，这可是天大的好事。
　　“喂喂，你们的意思是，很希望我出什么事情了？”
　　从口袋摸出了一个苹果，我大大的咬了一口。话说银sè黎明这边的伙食还真是不错啊，食堂里面这样的水果还真是不少。
　　“啊啊，怎么可能呢少年，我们可是迫切的希望你赶紧的回来啊。要知道，你回来对我们的帮助是多么的大啊”看到我话语不对，艾丁大叔连忙一脸笑容的拍拍我的肩膀，然后开始和我废话唠叨起来。
　　“得得，大叔你先消停一会。我还有正事要说啊。”
　　晃了晃脑袋，我再一次大大的咬了一口苹果。
　　“那个啥，我们刚才可是看到了那个家伙了啊。如果银sè黎明这边没有什么高端战斗力的话，可能要全部完蛋哦。虽然伊斯坎达尔是收拾了一大半的那个啥，黑锋骑士团的家伙，但是只要有那个家伙在赢得几率可是非常的小啊。”
　　“你这话是什么意思？叶舟？难道！”
　　似乎明白了什么，黎明使者的头上开始冒出了丝丝的汗水。
　　“我的意思很明确了啊。黎明使者大人。巫妖王这一次，可是亲自出动了哦。”
　　将苹果核朝着屋子的垃圾桶一丢，我看了看窗外的天空。现在还是深夜，所以一片漆黑呢。
　　“如果没有什么意外的话，今天晚上，绝对是个相当有意思的晚上啊。”
　　PS：二更稍后送上！


第五百零九章圣光之愿礼拜堂之战（八）
　　“巫妖王，你是说耐奥祖亲临了？这不可能！”
　　黎明使者用力的拍了一下桌子，表达了此时此刻自己心的感觉。
　　那是，一种充满了愤怒，却又发泄不出的无力感。
　　“怎么可能，就算是在亡灵天灾第一次出现的在大地上的时候，一直负责指挥亡灵天灾战斗的，也只是彻底堕落的阿尔萨斯，以及克尔苏加德！巫妖王，怎么可能在这样的一次战斗出现在这个地方。”
　　“不管你怎么说，那个啥，黎明使者大人，巫妖王出现，他就是出现了。就算我是个白痴，我也知道那把充满了寒冰与绝望的力量的魔剑霜之哀伤的吧。那可是巫妖王的佩剑，我绝对不会认错的啊。”
　　揉了揉脑袋，嘛，应该怎么说呢，说实话，有些事情，还真的不好解释啊。
　　“哦，小伙子，你认错了啊。魔剑霜之哀伤，那是阿尔萨斯那个彻底堕落的家伙的配件。这么说，是阿尔萨斯重新回到东瘟疫之地的战场上了啊。还好还好，不是巫妖王”听到了霜之哀伤这个词，黎明使者的脸sè再一次舒畅了起来。说不定今天晚上，就是他脸sè变化最多的一个晚上了。不过这个时候他似乎放心了，毕竟，阿尔萨斯虽然麻烦，可是要比那个充满了未知的巫妖王好对付多了。
　　“嗯？哦对，我忘记说了啊。现在的阿尔萨斯，就是巫妖王。”
　　看到黎明使者的这幅表情，我也是想到了什么，点点头，顺便来了个补刀。
　　“什么！你说什么！”
　　这下子，不是黎明使者在说话了，从教堂的一个角落，传来了一道洪亮却略显苍老的声音。声音虽然小，但是所说的话语却清晰的在我的耳朵边上回响。喂喂，啥时候这边有这样一个隐藏气息的高手了？完全没有感觉啊。
　　“啊啊，就是这样啊。冰冠堡垒遭受了某一个家伙的袭击，然后巫妖王的实力稍稍受损。于是乎阿尔萨斯就被召唤去了诺森德。当一个失去了肉身的家伙巫妖之王面前，出现了一个强壮而且完美吻合的躯体，你认为会发生什么事情呢？”
　　撇了撇嘴，我嘿嘿的笑了一声，然后继续的说了下去。
　　“现在的耐奥祖的灵魂，和阿尔萨斯的灵魂依旧彻底的融合了。简单的说，阿尔萨斯就是新的巫妖王！”
　　再次补刀，抛下了这个重量级的消息之后，我继续一脸的淡定。
　　但是，这样的消息，让在座的银sè黎明的高层们，都不能淡定了。
　　阿尔萨斯是什么样的人，他们一个个都心知肚明。对于阿尔萨斯的堕落，他们是充满了可惜的观点的。而且，以目前的情况来看，作为阿尔萨斯的青梅竹马的吉安娜女王阁下，还是特别希望重新将她的爱人从堕落拯救出来的。
　　可是，原本只是一名死亡骑士的阿尔萨斯，这个时候却成为了巫妖王。这就意味着，除非他死掉，否则，整个世界将没有将会宽容他。
　　在短暂的安静之后，一个略显苍老的身影从教堂的角落走了出来。虽然满头银发，但是从他的眼，可以看到无尽的睿智。
　　“年轻人，你说的，可是真话？”
　　“真话假话，等下那个家伙过来了，你们不就知道了。话说，算算时间的话，也应该快了吧。毕竟，黑锋骑士团的家伙，不能小看呢。小达利安・莫格莱尼领队，堕落的灰烬使者也现身了。现在要做的，是去防御而不是在这边唠叨呢。”
　　朝着在场的几位行了个礼，我转身走了出去。
　　在大规模的作战，我的实力在这个世界还不能做到正面的以一敌百。那么，就赶紧的去做一些准备活动好了。
　　给我一点时间，我能把纳克萨玛斯从天空轰下来，就是这样。
　　看着我离去的背影，不管是后出现的那个苍老的身影，还是一开始的黎明使者，都不由的开始沉思。
　　“黑锋骑士团？我怎么没有听过这个名字,”萨拉姆眯着眼睛，喃喃自语道。
　　“黑锋骑士团，这个名字你们自然没有听过。但是，如果说是阿彻鲁斯死亡骑士团，你们一定非常的耳熟吧。那可是，死亡骑士的超级jīng英们所组成的团体，也是死亡骑士们的统治阶级啊……”
　　苍老的身影，眯着眼睛回答了这个大萨满的话。
　　阿彻鲁斯死亡骑士团，在死亡骑士还是巫妖王所率领的时候，他们作为巫妖王最得力的助手，帮助巫妖王率领无数的死亡骑士。
　　只有死亡骑士领主，彻底洞彻了“鲜血”“冰霜”“邪恶”三大奥义的一种的家伙，才能够进入的，统御着死亡骑士们的jīng英团体。
　　坚定不移的听从着巫妖王指令的他们率领着死亡骑士大军，为巫妖王冲锋陷阵。
　　“哦，原来是那些家伙啊一开始没有想起来，还真是感谢您您是！”
　　克古尔点点头，表示自己想起了那些家伙到底是什么人，然后朝着老者的方向看了过去，想要表达一下对这位帮助自己解除疑惑的老者的感谢的时候，他的眼睛瞪的大大的。
　　刚才被我所说的话语所震惊，所以在场的大多数人，都没有仔细的观察过这位老人。在克古尔说出这句话之后，他们也是顺势看了过去。
　　“您您是！您为什么会出现在这里！”
　　银sè黎明的高层，都是当年白银之手骑士团留下的老人，对于这位老人，他们可是再熟悉不过了。
　　“不要问我为什么出现在这里，现在不是说这些废话的时候！我相信那个小伙子的话！巫妖王要来了，我们必须做好全力的防御措施。走，都到阵地上去。”
　　对于众人的疑惑，老者并没有直接解答，而是说出了这样的话语，随后率先走出了教堂。
　　“是，大人！”
　　恭恭敬敬的鞠躬之后，在场的各个高阶圣骑士，跟在老者的身后，走向了战场。
　　“喂喂，我说克古尔啊，你们兽人不是一直讨厌人类么，这位老人家到底是谁啊，居然让你这个战歌氏族战场指挥官如此恭敬啊。”
　　看到克古尔也是一脸尊敬的样子，他的老搭档，也就是大萨满萨拉姆就不理解了。
　　“大酋长说过，人类之，出了吉安娜，就只有这位老人，是值得我们兽人一族永远尊敬的人。他是我们兽人一族永远的朋友。”
　　“哦？难道是他！”
　　听到了自己的老伙计的话语，萨拉姆点点头，大概知道了什么情况。
　　“走吧，不要废话了，战斗，马上就要开始了！”
　　克古尔大吼一声，也是跟在了人们的身后，走出了教堂。
　　是啊，战斗，就要开始了！


第五百一十章圣光之愿礼拜堂之战（九）
　　“我说小伊啊，你现在到底是什么样的实力？话说自从上次的那个惩罚游戏之后，我就再也没有从小本本上看到过关于你的实力划分的相关信息了啊。这太不科学了。”
　　坐在整个营地一座还算是比较高的楼层的顶上我，我看着下方忙碌的人群，一边凝聚着元气弹，一边向自己身边的人问道。
　　“哦，这个啊。嘛，凉宫大姐说，在时机到达之前，还是不要告诉你的好。虽然我不知道什么时候才算是时机到了，但是总而言之就是不告诉你。嗯嗯，就是这样没错。”
　　饮了一口身边携带着的美酒，伊斯坎达尔笑呵呵的回答我。
　　算了算了，一个个都是这样神神秘秘的，这样的家伙还真是相当的麻烦。
　　“不过，我说小叶，刚才为什么要阻止我继续战斗。如果那样打下去的话，谁胜谁负还是个未知数啊。好久没有活动过筋骨了，即使是你所说的那个巫妖王，我也是迫切的希望和他打上一架啊！”
　　看了看我，伊斯坎达尔继续发表着自己的观点。
　　“活动啥啊，小本本作为主神智能的分身，在特定的信息上是绝对不会说谎的。他说我们不是巫妖王的对手，那就一定不是。我想，这大概是主角不死定律在发飙吧。”
　　我也是悠闲的躺了下去，看着yīn暗的天空，这样回答道。
　　主角不死定律，也可以称为主角光环，简单的说，除非特定的情况下，主角是绝对不会死去的。
　　虽然阿尔萨斯在这个世界算是超级大反派，但是再怎么说，也是构成这个世界的最主要的几个人物之一了。
　　所以在这个大陆的生灵还没有反攻诺森德之前，这样的一个家伙，怎么会就这样轻易的死掉呢。简直是在开玩笑。
　　“而且，就算你可以战胜小莫格莱尼，但是也是绝对杀不死他的。作为rì后世界反攻巫妖王时候的三大主力之一的黑锋骑士团的领导人，怎么会轻易的这样死去啊。要是死掉了，那可是真的没得玩了。”
　　“那么，我们现在能够做什么？在这边看戏么？看着下面的那些一般人类打打杀杀的？那可是真的一点意思都没有啊。”
　　听完了我的解释，伊斯坎达尔不由的长长的叹了一口气。对于她这样的战斗狂人来说，难得被召唤到了这样的一个世界，却不能打架，简直是在要她的命。
　　不过银sè黎明的士兵也不算是普通人好吧。再怎么说，这些家伙能够来到东瘟疫之地，和亡灵天灾正面作战，实力没有一个差的。就算是新兵，也有地阶以上的实力。
　　“看戏，当然要看戏。没想到，那位老人家居然被黎明使者大人找到了。既然他现在出现了，那基本意味着我们现在也没有什么特别要做的事情了。这个世界的时间线，已经发生了错乱，那就让他错下去好了。我们所要做的事情，就是在这边打打酱油，浑水摸鱼即可。”
　　“浑水摸鱼？这样小偷小摸的事情，可是不符合我作为王的风范啊。要去你自己去，我还没打够，等那个家伙过来，我一定要好好的和他打上一架。”
　　我当然知道伊斯坎达尔所说的他指的是谁。不是巫妖王，那个因为法则力量不可战胜的家伙已经直接被伊斯坎达尔无视了。这次她的目标，应该是小莫格莱尼吧。毕竟地阶巅峰的实力，确实足够伊斯坎达尔好好的打一架了。
　　“唉唉，打就打吧，随便你好了。不过，一定要是再巫妖王被那位老人家拖住了之后再去。不然的话，我可不敢保证你能够活下来啊。要复活人的话，可是要去再收集一次龙珠，这可是相当麻烦的事情。”
　　摆摆手，我将不知道从哪里摸出来的草帽盖在了脸上。话说这个地方为什么会有草帽呢，还真是相当的不科学啊。
　　“我先睡一会先，记得不要玩大了啊。固有结界什么的，除非特殊情况，千万别开。估计我睡醒了，这些元气弹，也能够用来战斗了。”
　　“知道了知道了！”
　　伊斯坎达尔不耐烦的站起身，身上不知什么时候再次出现了那套有着红sè披风的鲜红sè战甲，看起来相当的帅气。
　　“不过话说回来啊，你这个家伙，来到这个世界这么久了。难道就学会了睡觉么？”
　　在跳上停靠在屋子下方的战车之前，伊斯坎达尔回过头，对着我说道。
　　“怎么可能，只不过，我被教会了如何运用正确的心态去战斗。可是现在的这个时候，我用不上呢。”
　　挥挥手，对于这样的吐槽，我也只能够这样的反驳了。
　　自己的实力，还是不够啊。话说时间线的问题，那个我从未见过的师兄现在在哪里呢？还有迷踪岛上的师父他们，两年过去了还好么？
　　“切，是这样么。那我还真是相当的期待你真正的战斗时候的姿态啊。自从认识你到现在，先是最初的半吊子的超能力，又是半吊子的炼金术，到现在半吊子的武道。我说，你真的有认真的战斗过么？”
　　“啊，大概是有的吧。谁知到呢，哈哈哈哈。”
　　哈哈哈的大笑起来，随后我的笑声越来越小，最后传来的只是低沉的呼噜声，已经睡着了啊。
　　“你这家伙啊，还真是。”
　　摇了摇头，伊斯坎达尔跨上了战车，随后，驾驶着战车的两头牛鸣叫了一声，整个战车再一次的飞了起来，跨过了整个营地，朝着敌人前来的方向飞了过去。而战车上的雷电发起的轰鸣声，一时间响彻了云霄。
　　“哦？那个小伙子又有动静了么？还真是一个总是给人惊喜的家伙啊。”
　　捋了捋胡子，走出教堂没多久的老人，不知道什么时候已经穿上了一声银白sè的战甲，手也是提着一个巨大的双手锤，看着RIDER远去的身影，低语道。
　　“走吧，我们这些老家伙，可不能输给年轻人啊。阿尔萨斯，不管你是不是巫妖王，这一次，我也要彻底的杀死你！堕落的家伙，必须受到圣光的审判！”


第五百一十一章圣光之愿礼拜堂之战（十）
　　无尽的马蹄声从远处传来，一道道黑sè的身影，跨过了地平线，在一个身着黑sè铠甲的骑士的带领下，朝着圣光之愿礼拜堂的方向冲击了过来。
　　“是死亡骑士的死神冲锋！快快快！所有圣职者，构建防御法阵！”
　　看到这样的身影，作为防御部队指挥者的圣光使者，对着身后的银sè黎明的战士就这样大叫了起来。
　　“是！大人！”
　　在整个防御阵地的最后方，一群身着白sè衣服手持微微发光的圣职者们，直接翻开了手的圣契，开始诵读起来。
　　而随后，一道道白sè的光芒，从这些家伙手的圣契上散发了出来，将整个阵地笼罩了起来。
　　“轰隆！”
　　撞击产生的巨大轰鸣声响起，黑sè的死亡骑士浪cháo，与白sè的防御罩子撞击在了一起，似乎整个大地似乎都颤抖了起来。
　　第一次的冲锋没有成功，黑sè的浪cháo渐渐的后退，回到了相对靠后的地方，随后，领头的骑士走出了大军，举起了手的暗青sè长剑，朝着银sè黎明的阵地大声的宣告着。
　　“科尔法克斯，圣光之勇士，不要试图抵抗！接受死亡的洗礼，和你的士兵一起，去见死神好了！”
　　“哈哈哈，达利安・莫格莱尼，你这是在开玩笑么。你这个家伙，舍弃了莫格莱尼这一姓氏的荣耀选择了堕落。而灰烬使者也因此蒙羞！你这样的家伙，才应该彻底的消失在这个世界上啊！”
　　面对来势汹汹的小莫格莱尼，科尔法克斯表示自己毫无畏惧。这样的敌人，也不配自己去畏惧。不就是战斗么，打就是了。作为圣光的化身，自己绝对不会输给天灾军团。
　　“呦呦，这不是刚才的那个小哥么。怎么，失败了一次，还敢再来和我战斗？是不是你背后的主人出来了，所以你这样的走狗又敢出来狂吠了啊。那可真是没意思啊！”
　　还没等小莫格莱尼对于科尔法克斯的话语做出什么答复，从空先是传来了一阵雷电的轰鸣声，之后，又传来了这样一句充满了无尽的张狂的话语。这句话，直接让原本还想说出啥具有强大气势的话的小莫格莱尼，瞬间脸都绿了。
　　当然，由于这个家伙头上戴着头盔，这个是我我猜的。但是八不离十，小莫格莱尼同学，现在火气绝对大啊。
　　抬头看向空，一辆由两只牛拉着的战车，正从营地的方向飞驰过来，随后缓缓的停在了战车的上空之。而一个身着鲜红sè战甲的女子，正站在牛车之上哈哈的大笑着。
　　“哦？怎么着，不服气？还是认为你手下的死亡骑士要比我的勇士更加的强大？或者你认为，在那样的场地上战斗，无限的复活完全克制你们？那你就说出来啊，我不会看不起你的，达利安・莫格莱尼！”
　　“你这个混蛋！说什么！有胆子就在说一次，我绝对会杀了你的！”
　　小莫格莱尼的脸sè越来越yīn沉，被戳到了心痛处的他，脸sè是相当的难看。
　　“如果不是你那样变态的复活能力，你那些所谓的勇士，绝对不是我的死亡骑士大军的对手！绝对不是！”
　　“真的是这样么？那么，就再打一次，如何？”
　　听到了小莫格莱尼的话语，RIDER脸上的笑容，更加的旺盛了。
　　牛车缓缓的从天空之上降落到了阵地防御罩子的前方，RIDER也是在这个过程之拔出了自己的长剑，高高的举起。
　　“那就再打一次！你不用出那样卑劣的手段，我们死亡骑士大军，绝对是无可畏惧的！为了巫妖王大人！”
　　小莫格莱尼咬咬牙，朝着身后看了几眼，然后点点头，对着RIDER这样说道。
　　“好的，既然如此，我就成全你！哈哈哈哈哈！”
　　再一次的大笑了起来，RIDER的笑声之，充满的是无尽的霸气与对战斗的渴望。这一次，她可是要好好的打一场啊。
　　“那边的那个家伙，是叫做科尔法克斯是吧。现在这边的战斗就先交给我好了。如果我输了，你们再动手也不迟。”
　　笑声落下，忽然想到了什么，RIDER回头对着负责指挥的科尔法克斯说道。
　　“你是在开玩笑么，女人！这样的战斗，可不是玩笑啊！”
　　对于这样的建议，科尔法克斯再怎么样，也是不会同意的啊。毕竟，现在可是天灾军团大举进攻的时候，如果出了什么事情，这绝对不能够开玩笑。
　　“喂喂，我的意思是，这场战斗先由我来处理，而这个并不是什么建议啊小子。如果废话多，我连你一起打！”
　　眯着眼睛，RIDER直接朝着半空，斩下了自己手的长剑。
　　黑sè的裂缝顺着剑尖的方向伸展了开来，无尽的风沙再一次吹动着这片大地。虽然场景并没有发生什么变化，但是空气之突然出现的那股燥热，确实无法被掩盖的。
　　“既然你不服，那我这次就在这片场地上和你战斗好了。我倒是要看看，在环境相同的情况下，死亡骑士，到底有多大的能耐！哈哈哈哈！”
　　伴随着她的话语，一道道虚幻的身影再一次的出现在了RIDER的身边。
　　他们手持着各式各样的武器，骑乘者为伍的战马。身上的铠甲并不算厚实，只是遮挡住了自己身上的致命之处，但是其的那种煞气，完全超越了死亡骑士！
　　“这是我手下最jīng锐的骑兵，数量不多，也只有三千人。那么，死亡骑士哟，你们是想如何面对和我的战斗呢？我可是相当的期待啊！”
　　“死亡骑士，准备冲锋！”
　　举起了手的灰烬使者，小莫格莱尼也是毫不畏惧的大声宣誓着。
　　“那么，我也是相当的期待呢。这样优秀的灵魂，我可是第一次见过啊。即使死去，也要追随者自己的主人征战到世界的尽头么难怪，难怪！”
　　看着在地下发生的决斗，漂浮在上万米高考的巫妖王，也是微微的露出了微笑。
　　这一次的收获，可能是相当的巨大呢


第五百一十二章圣光之愿礼拜堂之战（十一）
　　“这是怎么回事！科尔法克斯，是什么势力在外面和死亡骑士大军战斗？这样强大的战斗力，实在是，太”在几分钟之后，黎明使者等人终于到达了战斗的第一线。站在简陋的防御工事上，他看着在他前方战斗的两方势力。有一方不用说都知道是死亡骑士了，那么，另一方是谁？
　　“老大，那个正在率领士兵战斗的，不是叶舟身后的那个契约者么！刚才她也是从我们的头顶飞过来的，怎么现在就打起来了？”
　　艾丁大叔眼睛比较锐利，一眼就发现了正在战斗的伊斯坎达尔。比较，在整个场地上，穿着这样一身鲜红的战甲，全身上下还漂浮着异样的红sè气息的人，可真的不多见。
　　而和她战斗的那个，也是一身漆黑，手拿着的是一把散发出暗青sè光芒的诡异长剑。似乎是在长剑的帮助下，那个战士才能正面和伊斯坎达尔战斗。
　　为什么这么说呢，因为作为一名法师，哦不对，是法爷。咳咳，作为一名法爷，想要在战斗更好的生存下来，灵活的身手以及快速的施法速度是一方面，同时对对手招式的了解也是必须的。
　　如果不懂得如何战斗，在这个世界，可是完全活不下来的。
　　而按照艾丁大叔这死了又活加起来这么长的时间，所积累的战斗经验来看，现在对面的那个战士能够正面和伊斯坎达尔战斗，完全是因为他手的剑在不断的给他进行加持以及恢复。
　　那个战士本身的实力貌似是很厉害，但是完全不是伊斯坎达尔的对手。伴随着张狂的笑声，手的长剑不断的挥舞。
　　而伴随着挥舞的长剑，那个对战的战士，身上不断的出现各种各样的伤口。但是由于那把长剑的加持，不管受到了什么样的伤害，战士都在最短的时间就能够得以恢复。所以也是拖延到了现在。
　　“喂喂，老大，那是什么武器啊。这样的能力。唉唉？老大你怎么了？”
　　“哦，没什么。我只是很惊讶，居然能够在有生之年再一次见到这把武器啊。灰烬使者，十字军首领之剑。没想到啊，居然又出现在这个地方了。”
　　擦了擦眼角的眼泪，黎明使者的脸sè也渐渐的沉重起来。
　　看这个数量，下面正在混战的人群，至少有千名左右的死亡骑士，而且是jīng锐部队。这样的家伙，自己的这个礼拜堂，能够防守的住么。
　　而且，最关键的是，灰烬使者，为什么会出现在这个地方。
　　“那个人，难道是大领主阁下？不对，大领主阁下早已经被小达利安给净化了。那么，这个人又是谁？他为什么能够掌握灰烬使者？”
　　“不是灰烬使者，是堕落的灰烬使者哦，黎明使者大人。而且手持着那个玩意的家伙，也不您所敬仰的那位大领主阁下，而是他的二儿子，小达利安・莫格莱尼啊。”
　　我的声音忽然从黎明使者的身后传来。
　　对于伊斯坎达尔这个家伙还是有些不放心啊，这次的战斗，可是巫妖王亲自指挥的，我可不认为这样的一个家伙存在在这个战场上，会是什么好事。
　　于是乎处于安全考虑，我还是决定过来看看好了。虽然打不过巫妖王，但是在关键时刻抓着人逃跑的能力我还是有的嘛。不要小看我啊，我在迷踪岛上还是取得了很大的进步的。
　　“堕落的灰烬使者小达利安？怎么可能！为什么会发生这样的事情？达利安，达利安不是战死在那次的战斗了么？为什么会成为死亡骑士的领袖！”
　　对于我的话语，一边的黎明使者是相当的震惊的。
　　“啊啊，这有什么可以震惊的。曾经洛丹伦的王子都有可能成为巫妖王，那么，曾经为圣光而战的圣骑士，又为什么不会成为死亡骑士领主？这个世界可是在不断的变化的啊，黎明使者大人。”
　　而当我们这边在扯淡的时候，在另一边，伊斯坎达尔和小达利安的战斗，也是到达了最关键的时刻。
　　灰烬使者身上散发出无尽的暗青sè光芒，似乎想把整个天空给遮蔽起来，无尽黑暗yīn沉的气息也同时从小达利安的身体上散发出来。在这个时候，他也是知道再这样消耗下去，自己应该会失败。于是只能释放大招寻找反扑的机会了。
　　“女人，我不知道你是谁！但是，作为一个合格的对手，我还是非常尊敬你的。那么，在这一招下死去吧！”
　　暗青sè的光芒瞬间冲破了云霄，一道巨大的剑气就这样从天空砸了下来，似乎想把这个天空都给劈碎。
　　“什么嘛，这就是你的绝招了么？如果这样的话，那你还真是弱爆了啊。哈哈哈哈哈！”
　　看到迎面而来的剑气，伊斯坎达尔再次哈哈的大笑了起来，之后，她就这样轻飘飘的举起手的长剑，轻轻的朝着空迎去。
　　随后，让人震惊的事情发生了。
　　似乎能够把天空劈碎的剑气，就这样被伊斯坎达尔手略显细小的长剑，牢牢的挡了下来。
　　“喂喂，怎么可能！那个女人，到底做了什么！”
　　看到这一幕，别说是小莫格莱尼了，在下面围观的银sè黎明高层，全部都震惊了。
　　对于灰烬使者的能力，他们这些曾经跟随着大领主战斗的人，可是相当的清楚的。虽然它的颜sè发生了变化，但是基本的能力确实没有什么变化。
　　在他们的影像，刚才的那一招，在曾经的十字军大领主莫格莱尼的使用下，直接劈开了一座高耸的山峰。
　　但是，那个女人，她到底是怎么做到的？
　　“利用自己作为骑士领主的威严，相信自己的能力是最强的，所以才借助着这样的魔剑释放出这样威力巨大的招式么？但是小子啊，你的这种霸道，在我的面前，简直就是渣渣啊！哈哈哈！我就让你看看，什么才是真正的霸气！”
　　似乎明白对手出招的原理，伊斯坎达尔的笑声越来越大，随后，从她的身体上，散发出了更多的鲜红的sè彩。
　　“在千万年之前，我被人称为征服王，为了看到遥远的东方的无尽之海，我带领着属于我的勇士一路东征，终于到达了世界的尽头。而那个时候，我所占领的疆域，更是横跨了我们世界的三个大洲！”
　　伊斯坎达尔的脸上充满了狂傲的微笑，伴随着这样的微笑，她身上的光芒，更加的明显了。
　　“吾为王，必当踏破一切，吾铁骑所跨之处，必为吾之疆域！这样的霸道，才是真正的霸道啊！小子，你还太嫩了！”
　　话音刚落，红sè的光芒仿佛将整个世界都包裹起来一般，随后散发出巨大的光芒。这样的光芒的力量，直接将原本笼罩天空的暗青sè的都消融的干干净净。
　　一笔股坐在了地上，小莫格莱尼似乎还没能从这震撼人心的力量苏醒过来。可是这样的力量，足够他震撼好久了。
　　“上面的那个人啊，你看了这么久了，也给我，下来吧！”
　　看到这个对手已经倒下，伊斯坎达尔却没有一丝松懈的意思。红sè的光芒渐渐的被压缩，变成一把长剑的模样，然后在伊斯坎达尔的推动下，直接轰上了天空！


第五百一十三章巫妖王陨落？
　　红sè的长剑，从伊斯坎达尔的手就这样直接被送上了云霄。
　　而原本骑着冰龙，在上万米的高空俯视着这片大地的巫妖王，也是暗道一声不好，准备稍微转移一下位置。但是，确是来不及了。
　　光的速度是多少？至少在这个世界，还没有人能够超越光速吧。就算是巫妖王，也不行。
　　“哈哈哈，叶舟，你不是问我的实力到底有多强的么？那我就告诉你好了。在还没收到限制的时候，我的实力就算再英灵殿，也是绝对高层的。”
　　说着说着，伊斯坎达尔脸上的笑容，更加的灿烂了。
　　“虽然现在被限制了大半部分的实力，但是，比起这些所谓的地阶之上，也是不会逊sè太多啊！我可是曾经位于巅峰的人，怎么会输给这些渣渣！什么主角不死定律，都给我破！”
　　虽然在场的大部分人是听不懂伊斯坎达尔口的主角不死定律什么的到底是个啥，但是有一点他们也是明白。就是，这个女人，很强，非常强。
　　“可恶，可恶！”
　　被红sè的强大光剑牢牢锁定的巫妖王，甚至连防御的时间都没有，就这样连着坐骑一起被红sè的光芒直接洞穿“哦？好大的烟火啊。但是，小伊，你这样小看那个家伙，可是，像这样就击败巫妖王，可是没有那么容易呢。”
　　撇了撇嘴，我的脸上也是露出了yīn险的笑容，没错，是yīn险的笑容。
　　这样的霸道气息，应该是伊斯坎达尔开了超级大招才会出现的，所以当她全力释放这一招的时候，原本被她所召唤出来的王之军势里的士兵，也是化作了一道幻影，消失在了原本战斗的场地上。
　　这可是个好机会啊。
　　“嘛嘛，虽然并不想这么做，但是我们现在毕竟是敌人啊。在给巫妖王一个小小的礼物之前，我们也是要做一些准备的来着。这样才是战斗嘛。”
　　深处了左手，我指着面前还处于停滞状态的死亡骑士大军，嘿嘿的笑道。
　　“喂喂，叶舟，你想要做什么？”
　　看到我一副不怀好意的样子，在我身边的咬人不由的问道。话说从战斗开始到现在，这个家伙一直都在抱着画板画着什么的来着，还真是一个不专心的战士啊。
　　“哦，我只是想给这些家伙一些好看来着。虽然现在不需要我杀死他们，但是捣乱什么的还是没有问题的吧，要是能够抓起来就更好了。”
　　左手不断的在天空挥舞着，随后，一道道凝聚了一段时间的元气珠在我的cāo纵下飞上了天空。这么短的时间，根本没有办法凝聚太多的力量，无法放出那种毁天灭地的能量。但是，我现在又不是之前的那种白痴了。
　　“简单的说，能量是有多种cāo纵方式的。像我之前那样直接用元气轰击是最简单也是最暴力最有效的大规模攻击方式。可是现在么，元气同样也可以这样用啊！”
　　伴随着我的话语，漂浮在天空的元气珠，忽然分开了无数细小的长线，互相连接在一起。而就在这瞬间，天空出现了一张巨大的网。
　　“就是这样了！给我都被罩起来吧！就是这样！”
　　话音刚落，大网就这样从天空笼罩下去，将这些还没有反应过来的家伙，直接给罩了起来。哦不对，应该是束缚起来。
　　不知道为什么，在被这层光网笼罩之后，死亡骑士们一个个发出哀鸣，随后都全身无力一般倒在了地上。
　　“这是怎么回事？为什么会发生这样的情况？”
　　看到这一幕，大家的注意力又从天空转移到了地上，非常不能理解的看着面前已经倒下的死亡骑士。在他们眼，这样强悍的战士，即使被罩了起来，也是会立即破网而出的吧。为何会这样束手就擒呢？
　　“很简单啊很简单，能量的问题。我所修行的气，是代表着天地之间‘生机’的力量。那些死亡骑士们呢，代表的确是死亡。所以稍稍的加以运用的话，自然就能够困住他们了。”
　　摸了摸下巴，我嘿嘿的笑着，给身边的家伙解释道。
　　“但是，现在还有其他的事情要解决啊。你们不会以为，巫妖王就这样被杀死了吧？”
　　忽然想到了什么，我赶紧给大家提个醒。
　　“喂喂，叶舟，你什么意思啊。在那样的攻击下面，就算是你所说的阿尔萨斯，也绝对活不下来的吧。那可是相当于灵阶级的家伙的全力一击了。我可不认为这样的一个小家伙能够活下来。”
　　晃晃悠悠的在众人的注视下走到我的身边，伊斯坎达尔一脸的不愉快。
　　“没错，我就是这个意思。你看，他活了哦。”
　　指了指前方，我微微的一笑。
　　黑sè的气体，不住的从地面上翻涌出来，随后，一个人形的身影出现在了我们的面前。
　　“作为巫妖之王，要是连这点保命的手法都没有，他也是白混的了啊。”


第五百一十四章为了圣光！
　　“人类，你究竟是谁！还有，那个所谓的英灵殿到底是什么！”
　　黑气缓缓的凝聚，随后，一道人影出现在了在了整个战场的心。看了看被整个包裹而困住的死亡骑士，他随后抬起头，盯着正在阵地之的我们问到。
　　“啊啊？那个啥，英灵殿嘛，简单的说，英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。而聚集着这些因为人们的信仰而存在的地方，就是英灵殿了。”
　　微笑着走出阵地，我看着面前的巫妖王，缓缓的说道。
　　“而英灵承受召唤来到人间，那边会成为保护人间的力量。不好意思，阿尔萨斯啊，你的面前，正好有这样一位为了保护而出现的英灵呢。”
　　“虽然，在你们的世界，没有她的故事所流传。但是，在其他的世界里，征服王伊斯坎达尔的故事，可是流传了千万年。作为一个为了征服而生的人，他的灵魂自然也是得到了英灵殿的承认，成为一名强大的英灵。所以啊，阿尔萨斯，这场战斗，你是赢不了的！”
　　仔细的品味着的我话语，阿尔萨斯的透过冰冷的头盔的眼睛，似乎是在沉思着什么一般，一两分钟之后，他忽然举起了手的霜之哀伤，指向了我。
　　“为了保护而生的英灵？因为死后故事被人们所传诵才能够进入那个所谓的英灵殿？哈哈哈哈，这么一说，我还真是特别的感兴趣了啊，人类。”
　　“你感兴趣有个屁用。就凭你现在在人间的所作所为，就算是英灵殿的领导人眼睛瞎了，也不会让你成功的进入的。不然的话，我们这帮家伙还玩个屁啊。”
　　对于阿尔萨斯的回答，伊斯坎达尔白眼一翻，表达对于你这个家伙自己是真的相当的不屑一顾。要是这样试图毁灭整个世界的家伙都能够进入英灵殿，那像卫宫这样的家伙不是得哭死啊，自己保护世界直到死亡到底是为了啥啊。
　　“是的么？那多说也没有什么意义了。”
　　巫妖王挥动了手的霜之哀伤，随后，巨大的剑影充斥了整个战场上方，原本围困住死亡骑士大军的光网，在瞬间被斩断。
　　“刚才用了这样一招，那个伊斯坎达尔，相比现在你也没有办法召唤出你的战士来和我战斗了吧。死亡骑士大军，给我冲锋！让这些所谓正义的家伙看看，到底什么才是真正的死亡！死亡才是永恒的存在啊！”
　　伴随着他的话语，一道道的黑sè光芒融入到了在场的每一位死亡骑士当。他们的身体在瞬间仿佛变大了一些，原本因为战斗而受伤的身体也是在光芒之后再一次的恢复了正常。只是在一瞬间，原本被伊斯坎达尔的大军大的半死不活的死亡骑士们，再一次重新将气息溶为一提，准备冲锋。
　　“喂喂，这是BUG吧，着一定是BUG吧。居然用出这样无耻的手段，还真的不愧是巫妖王啊。”
　　摇了摇头，我稍稍的朝后退了几步，现在这个时候，RIDER确实如同巫妖王所说，战斗力直线下降。毕竟乱放大招也是有后遗症的。而我所凝聚的元气珠也是用光了。不好意思，现在我俩都没啥战斗力了。那么，银sè黎明的后手，也该使用出来了吧。
　　如果就这样被死亡骑士的冲锋给毁灭，那么这座礼拜堂建立在这里又有什么意义呢。
　　“死亡骑士的战士啊，跟着我，冲锋！为了主人，这一次，我们要彻底的毁灭圣光之愿礼拜堂！”
　　死亡骑士大军领头的小莫格莱尼是这样吼叫的，而在他的身后，同样有无数的死亡骑士发出了狂怒的怒吼。
　　对于这些自称无敌的战士来说，今天遭受到了太多的屈辱了。所以这一次，在这次的战斗，所有的屈辱，都要让敌人一次xìng奉还。那么，毁灭吧，圣光之愿！
　　“果然，你真的成为了巫妖之王啊，阿尔萨斯。这可真是，让我生气，以及让我为我的老朋友感到不值呢。”
　　然而，就在被加持的死亡骑士大军，即将冲破防御法阵的时候，一道低沉却充满威严的话语，从整个阵地的最后放传来。
　　随后，白sè的光芒也是从营地大教堂的最顶端冲上了天空，整个东瘟疫之地，在瞬间都被笼罩在了白sè的光芒之下。
　　“我曾经被圣光剥夺了力量，但是我的所作为让圣光再一次的接受了我。阿尔萨斯，你这个家伙，就让我一手来消灭你好了！”
　　话音刚落，天空的白sè光芒化作一把把利剑，直接从天空冲击了下来。
　　“这个声音，是你！”
　　巫妖王的声音似乎有些颤抖，但是随后却又充满了癫狂。
　　“正好，那就让我再次杀死你一次吧！”
　　迎着光剑，巫妖王举起了霜之哀伤，一道道黝黑的身影也是出现在了他的身边，朝着天空就迎了上去。
　　顿时间，整个空间就被黑白两sè的光影给笼罩着，纠缠着。不过这样的战斗，简直闪瞎我的狗眼啊。
　　过了半响，天空再一次恢复了平静，而此时此刻，一个手持白银sè战锤的人，屹立于天灾军团的前方。
　　“果然，你出现了啊。提里奥・弗丁，你果然还没有死去啊。”
　　“怎么可能死去，阿尔萨斯。在你没有被净化之前，我是绝对不会死的啊。”
　　手持战锤的男子，正是提里奥・弗丁。作为白银之手骑士团创始人光明使者乌瑟尔的亲密友人，当年的弗丁是骑士团地位最为崇高的圣骑士之一。他是由大主教阿隆索斯・法奥亲自指定的白银之手最初的五名骑士之一，同时他也是与第二次魔兽战争，著名的英雄人物之一。
　　而且，他所掌握的圣光的力量，绝对不弱于当初的光明使者乌瑟尔。
　　“哈哈哈，果然，提里奥弗丁啊。我特意派出了这只军队，没想到你真的现身了。只要杀死你，圣光的力量就等于彻底的消失在了人间。所以，为了无尽的黑暗，你给我去死吧！”
　　伴随着他的话语，无尽的黑暗从大地之下涌现了出来，牢牢的将弗丁包裹起来，似乎是要彻底的将他吞噬。
　　“我去死？那么，阿尔萨斯，你是不是真的小看了，这个圣光之愿礼拜堂建立的真正意义啊！”
　　就当无尽的黑暗即将吞噬老弗丁的身影的时候，弗丁的话语却使得整局面发生了变化。
　　相应着老弗丁的话，一道道虚幻的人影，出现在了战场的央。
　　“哦？这一幕还真是眼熟啊。”


第五百一十五章圣光之愿
　　“叶舟小伙子，虽然我不知道你所说的英灵殿是什么，也不知道你的契约者到底来自于哪个世界。〖〗但是啊，即使在我们这个世界，也是有英灵的存在的。他们也是曾经为了这个世界而奋战的战士啊！”
　　伴随着老弗丁的话语，一道道人影，就这么出现在了大家的面前。
　　他们全身都被笼罩在圣光之，一个个都如同人形的手电筒一般，散发这洁白的光芒。有的手持长剑，有的手持盾牌，就这样如同城墙一般，树立在了整个战场之上。
　　“阿尔萨斯，你所窃视的，就是这些为了圣光，战死在于亡灵天灾作战的战场之上的战士的灵魂吧。想要拿走，很简单，击败我们。否则，圣光的力量，绝对会让你吃不了兜着走！哦不对，圣光的力量，会让你彻底的死在这个神圣的礼拜堂！”
　　老弗丁的话语在战场之上飘荡着，而圣光的力量也是彻底的将这片区域变成了白天。原本因为天灾瘟疫的力量每rì都yīn沉沉的东瘟疫之地，也是第一次出现了晴朗的夜空。
　　“哦？提里奥弗丁啊，这就是你最后的力量么？那也实在是太小看我了吧。死亡骑士们，冲锋！用你们的铁骑，踏平这片区域！达利安，上！”
　　巫妖王哈哈的大笑起来，随后吩咐道。身边的死亡骑士也是再一次的朝着前方发起了冲锋。几次攻击都没有效果，不由的让这些家伙显得非常的忧伤啊。作为巫妖王最强大的仆人，他们今天的战斗可以说是相当的不顺利。这实在是让他们这些自认为相当强大的家伙，非常的忧伤。
　　既然忧伤了，那就用实际行动证明自己好了。死亡骑士，冲锋吧！这一次，一定要让这些家伙彻底的死在这片地域上。完成巫妖王大人的任务，就是这样！
　　“哦？你还想这么做么，阿尔萨斯，这样你可就大错特错了。英灵们的力量，可不仅仅是用来战斗的啊！”
　　面对迎面袭来的敌人，老弗丁的脸上不见一丝的畏惧。他高高的扬起了自己的手，随后，树立在他身后的英灵们，身体上也是再一次发出了无尽的白光，彻底的笼罩了死亡骑士的大军。
　　“看好了，阿尔萨斯，这才是这些英灵之所以真正存在的意义。他们并不是为了战斗，而是为了守护，为了爱啊！”
　　在白sè的光芒，达利安・莫格莱尼小心翼翼的停下了脚步。
　　原本，他是带着无数的死亡骑士大军冲击敌人的阵地的。怎么在瞬间，自己就被这片白sè的光芒彻底的笼罩，不仅仅是敌人消失在了自己的面前，回头看向身后，就算是原本跟随在自己身后的死亡骑士，也是彻底的消失了。
　　“这是怎么回事？提里奥・弗丁，你到底用了什么魔法！给我出来，我要和你正面战斗！”
　　大声的吼叫着，但是并没有人回答他的话语。
　　而就当这位死亡骑士大领主小心翼翼的防范着四周的时候，他忽然发现，在他的面前缓缓出现了两个人的身影。
　　虽然模糊，但是大概可以看出，那是一个孩子以及一个成年人的样子。如果没有猜错，应该是一对父子。
　　男人似乎是刚刚从战场上回来一般，风尘仆仆。
　　面对这样的家伙，达利安毫不犹豫的选择了冲锋。在这个时候，任何出现在他面前的人，都是他的敌人。
　　可是，这一次他却扑了个空。他直接穿过了两个人的身体。这两个人，只是幻影而已，根本无法接触到，又如何能够攻击。
　　而就在达利安攻击的时候，这一对父子，则似乎是说着什么。
　　“啊，爸爸，你回来了！你走了这么长的时间，我还以为你”孩子一开始是直接冲向了男人，紧紧的抱住了男人的大腿。
　　男人则是慈祥的摸了摸孩子的头，满脸的微笑。
　　“什么也不能使我离开这里，离开我的家和可爱的孩子。放心吧，你的爸爸可是一名光荣的战士，怎么可能回不来啊！”
　　“爸爸，我想战斗！我想和你一起对抗那些天灾！我不想在这儿无所事事的坐着了！”
　　孩子挣脱了父亲的双手，一脸正气的对着父亲说道。
　　“这一幕，为什么如此的熟悉？”
　　达利安在发现自己的攻击无效之后，疑惑的回过头，看着眼前的这对父子，喃喃自语到。而他的脑袋，也是越来越疼痛，似乎有什么东西，要从记忆的最深处蹦出来一般。
　　面对孩子的话语，他的父亲还是一脸的微笑。
　　“孩子啊，你在这个年龄要握住剑战斗还是太困难了。让爸爸自己对抗洛丹伦的亡灵军团吧！我不能失去你，即使只是想象这件事也不可以战斗的事情，就让我们这些应该战斗的人去做吧。”
　　“可是爸爸！如果我要死，爸爸，我宁愿在对抗天灾军团的战役英勇的战死！爸爸，如果我要死，我要和你一起死在战斗里！我不想再在这里孤独的等待了！”
　　孩子似乎是非常的倔强，但是他的父亲依旧是一脸微笑的拒绝着孩子的建议。在他的眼，孩子还是太小了，他完全没有上战场的能力啊。
　　“等等，为什么，为什么这么熟悉？下面的话语，下面的话语！我绝对应该记得非常的清楚的啊！啊啊啊啊啊！”
　　一边的达利安，此时此刻也是抛弃了手的灰烬使者，半跪在地上，双手紧紧的抱住脑袋，痛苦的挣扎着。
　　快想起来，到底是什么！我到底，遗忘了什么！
　　而在他的面前，父子的幻影依旧没有消失，父亲再一次的把孩子抱起来，指着远方，对着孩子说到。
　　“我的孩子，总有一天，你会手持这把剑，用它在这片土地上主持正义和公道。我从来没有怀疑过那天最终将会到来。到那时候，你会给我们的人民带来骄傲，洛丹伦也会因为你而变得更好。不过亲爱的，那天还不是今天。孩子，努力吧，我相信在未来，这一天很快就会到来了。以我大领主亚历山德罗・莫格莱尼之名！”
　　“亚历山德罗・莫格莱尼！亚历山德罗・莫格莱尼！”
　　喃喃的念叨着，达利安的脸sè越来越狰狞。
　　而在这个时候，原本看不清的人影，也是缓缓的变的清晰起来。
　　“达利安，我的孩子，永远不要忘记我今天所说的话啊！”
　　“父亲，是父亲啊！啊啊啊啊！”
　　大声的吼叫着，而在他的面前，也是再一次出现了一个男人的身影。
　　“我的孩子，不要被黑暗所迷惑，迷惑的时候，抬起头，圣光无论什么时候都在前方。圣光永远指引着你！”
　　“父亲，父亲啊！”
　　看着眼前的这个男人，达利安的脸上，缓缓的流下了两行泪珠。
　　而就在这个时候，从达利安的背后，缓缓的冒出了一缕缕的黑烟，随后消失在半空之。
　　巫妖王的束缚，解除！
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！】


第五百一十六章北伐的宣誓！（五千字大章节各种求
　　“阿尔萨斯，你还记得圣光的本质是什么么？哦对了。你这个懦弱的家伙，你已经让黑暗与仇恨将自己吞噬，用折磨和杀死那些悲惨的人们来使自己得到满足，所以，你当然也是不会记得圣光到底是什么！”
　　老弗丁缓缓的走到了战场的央，将手的武器指着阿尔萨斯，大声的说道。
　　在神圣的光芒笼罩下来之后，原本还站立在战场之上的敌人，全部都停下了脚步，一个个努力的拍打着自己的脑袋，不知道发生什么事。他们此时此刻都停下了脚步，武器也都是丢在了一遍，看起来非常痛苦的样子。
　　“圣光？圣光是个什么东西。自从我进入了黑暗，无数的力量就出现在了我的身边，这才是真正的力量！圣光，又能算个什么东西！他能够给我带来如此强大的力量吗？”
　　面对着老弗丁的质问，阿尔萨斯直接这样说道，话语蕴含着巨大的杀气，似乎随时准备动手一般。
　　“还有，你到底对我的战士，做了什么？”
　　“哦，我并没有做什么。我只是想办法，让他们想起一些他们曾经忘记的事情来。这样并不算什么坏事吧。阿尔萨斯，你知道的，随着时间的逝去，人总会忘记一些什么，而一旦忘记非常重要的事情，像我这样的家伙，就必须想办法让他们想起一些事情啊。毕竟，这些死亡骑士，曾经也是为了这个世界而努力奋战的战士啊！”
　　伴随着他的话语，笼罩在死亡骑士身上的光芒也是不断的散去，而原本趴在地上的一个个死亡骑士，也是再一次的拿起武器，缓缓的站了起来。
　　而达利安・莫格莱尼，也是举起了手堕落的灰烬使者，走到了老弗丁的身边，就这样站立着。
　　“嗯？达利安・莫格莱尼，你到底在做什么！给我杀了他，杀了你身边的这个家伙啊！为什么在这里毫无动作？是在蔑视我吗？”
　　看到原本应该发起进攻的达利安，此吃此刻却站在老弗丁的身边，什么样的动作都没有做，此时此刻，这位巫妖王感到了一丝的不妙。刚才的圣光，到底做了什么！
　　“蔑视你？哦不对，阿尔萨斯殿下，他是彻彻底底的无视了你的存在啊，你难道还没有发现么？”
　　从远处的人群传来了这样的话语，一直都在打酱油的我，此吃此刻确是能够大声的笑道。因为到了现在，我是可以确定我所在的时间线了。虽然这个时候，联盟还没有发起反攻，纳克萨玛斯也没有陨落，但是无所谓，我在这个世界本来就是一个不该出现的人，蝴蝶效应还真的是相当的明显啊。
　　由于我的出现，原本纳克萨玛斯的各项行动都遭受了一定的挫折，而通灵学院的毁灭，虽然没有对纳克萨玛斯上层造成太大的伤害，但也是严重的损害了亡灵天灾的新鲜血液的诞生。所以，在这样的情况下，作为巫妖王的阿尔萨斯，就必须做出一些行动。否则的话，亡灵天灾在东瘟疫之地的据点可能真的就要出事了。
　　而纳克萨玛斯大要塞不能够随便的移动，在这片土地上，同样有用强大的战斗力的，也只是一直被隐藏起来的黑锋要塞以及死亡骑士团。那么，巫妖王的做法只有一个，动用这个骑士团，对银sè黎明发起突袭。
　　这就让原本应该发生在纳克萨玛斯陨落之后出现的这个剧情，提前的发生了。
　　但是，这一次巫妖王的攻击还是出了些问题。
　　由于咬人的到来，部落方面的使者基本齐聚，艾丁大叔临时举行的烧烤晚会，以及我们这群人就被拉到了远离礼拜堂的山坡上。
　　作为一名强大的猎人，咬人很快发现了地下的震动，而大萨满萨拉姆的这个家伙，也是很快的和大地之灵沟通知道了发生了什么事情。
　　之后的事情就很简单了。伊斯坎达尔这个战斗狂直接正面对上了袭击来的死亡骑士，削弱了他们的力量。不然的话，这个时候突然发生袭击，就算是老弗丁能够利用礼拜堂下方的神圣力量，银sè黎明的实力也是会遭受到重大的打击的。
　　不过，现在似乎事情就亏要结束了啊。
　　我微微的笑着，举起手指向了远处的阿尔萨斯。
　　“哦不对，我忘记了，作为巫妖之王，你这个家伙一定非常相信你对于自己的手下的掌握能力吧。那么试试啊，你还能不能够cāo纵这些可爱的战士的灵魂或者行动？”
　　被我的话语一惊，阿尔萨斯明显身体似乎已经在颤抖了一般，他举起了手的魔剑，对着达利安吼叫道。
　　“达利安・莫格莱尼！你这是想要违背我的意志么！快，给我杀了你身边的那个家伙！”
　　“为什么要杀死他呢？阿尔萨斯？巫妖王阁下？你能不能告诉我，我为什么要杀死他而不是选择消灭你？”
　　达利安的话让一边的阿尔萨斯一愣，但是还没等他愣玩，达利安已经拿着手的灰烬使者，一刀就斩了上去！
　　“阿尔萨斯！你，该死！”
　　叮！
　　灰烬使者与霜之哀伤的清脆的撞击声响起，小莫给莱尼来势汹汹的这一剑，直接被阿尔萨斯给挡了下来。
　　“你这是造反了么！该死的废物！”
　　阿尔萨斯气急败坏的声音响起，他直接一剑就把达利安劈飞，一脸愤怒。
　　“是啊，阿尔萨斯，达利安・莫给莱尼，确实是造反了呢。和他一起造反的，还有剩下的死亡骑士的战士啊！阿尔萨斯，你真的一点都想不起来，圣光的真正意义了么？”
　　老弗丁扶起了半跪下地上的小莫给莱尼，随后一脸严肃的看着面前的阿尔萨斯。
　　“圣光不要求我们去崇拜他，圣光不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们jīng神力量和jīng神指引。所谓圣光就是信仰本身，来自信仰之力的信仰。”
　　“你相信人与人之间的信任与帮助，并传颂他，坚信他，他就不会抛弃你。你渴望拯救他人与苦难，就会获得拯救他人的力量，这种力量名为勇气，源于世界，他就是圣光。”
　　“圣光的指引是，一旦你认知到自己和周围世界间的联系，你便必须意识到你的健康和快乐也是与这个世界相联系的。”
　　老弗丁缓缓的念叨着，这是教会的每一个圣职者所必须牢牢记住的教义。
　　“如果你希望变得幸福，你必须尝试去令周围的世界幸福。”
　　“如果你放开自己迎向这个世界的美丽，你便可以释放自己内在的美丽。”
　　“然而如果你让自己屈服于绝望，那么你就削弱了剩下的存在权利。”
　　而在我的身边，大多数隶属于银sè黎明的圣骑士，或者是牧师，或者是其他的圣职者，也是跟随着老弗丁一起念叨起来。
　　“在这个圣光之愿礼拜堂之下，有着无数的曾经战死沙场的属于圣光的战士。而不巧的是，你手下的那些死亡骑士，大多是他们的子孙后代！圣光，只不过唤醒了这些死亡骑士心的感情，心的爱。对于这个世界的爱，爱的力量，能破解一切的束缚！他们现在，已经不再是所谓的天灾战士了！他们，也是有血有肉的生灵！”
　　老弗丁的话语一直是那样的慷慨激扬，话音结束，他再一次的指向了阿尔萨斯，摆出了攻击的姿态。
　　“那么阿尔萨斯，这一次，你可是要彻底的死亡在这个地方了啊。”
　　可是面对着这样的老弗丁，阿尔萨斯的忽然发出了疯狂的笑声。
　　“哈哈哈，原来，原来如此啊，圣光，我还真是小看了圣光的力量。不过，下一次可不会出现这样的事情了。哦不对，对于你们来说，可能没有所谓的下一次了啊。”
　　阿尔萨斯的声音也是渐渐的低沉了下来，但是还没等他把话说完，一边按耐不住的达利安，又是一剑斩了上去。对于彻底醒悟过来的他，此时此刻最大的愿望，就是彻底的击杀眼前的这个最后的魔头。
　　就是因为这个人，自己彻底的堕落了这么久，成为了曾经父亲最想消灭的家伙的一员。这样的屈辱，只有阿尔萨斯的死才能彻底洗刷。
　　“就这么想杀死我么？达利安・莫给莱尼！哈哈哈，真是太好笑了，一个死亡骑士，居然想杀死巫妖王！你这是在开玩笑么！”
　　轰鸣声响起，原本攻击上去的达利安，直接被阿尔萨斯再次一剑击飞，随后无数的黑暗直接从地下伸展出来，牢牢的将达利安的身体所束缚住。
　　“给我滚到一边呆着去，达利安・莫给莱尼，你这个废物。你就给我老老实实的看着，老弗丁是怎么死的吧！”
　　伴随着这样的话语，从阿尔萨斯的手忽然冒出了一缕黑sè的气体，瞬间包裹住了老弗丁。而随着阿尔萨斯的手缓缓的抬高，老弗丁的身体也是缓缓的漂浮到了半空。
　　“提里奥・弗丁，你以为我真的是为了银sè黎明下面的英灵而来？如果我想的话，在两三年前他们就是我的手下了，这群废物，可是一点利用的价值都没有的啊。我的目标，可是你呢！”
　　老弗丁的身体就这样飘在半空，可是无论他怎么挣扎，都无法从黑暗气体的舒服逃脱开来。
　　“我很早的时候就感觉到，在东瘟疫之地上，有一股强大的圣光能量，这样的能量，说实话，真的是相当的碍事啊。对于亡灵天灾来说，银sè黎明的家伙，简直就是一群废物。我所担心的，正是你这样的人。没想到，这样一诱导，你还真的出来了啊。既然出来了，就不要活着回去好了！给我死在这里吧！”
　　说着说着，阿尔萨斯的手开始握紧，而老弗丁的表情也是变得极度的痛苦起来。他似乎完全没有料到，事情会发生这样的变化，简直不可理喻。
　　“达利安，把灰烬使者给弗丁老爷！”
　　就当老弗丁的身体达到极限时，一道耀眼的白光，直接冲过了宽展的战场，瞬间击断了束缚着他的黑线。同时，一道声音也是从远方传来。
　　达利安的手并没有被束缚，大概是阿尔萨斯认为，身体动不了了，留个手也是没有什么特别的作用了吧。可是，不要小看这一只手的力量啊。
　　听到我的话，达利安奋力一抛，灰烬使者在瞬间就到了老弗丁的手上。
　　“圣光的力量，快，老弗丁！”
　　而老弗丁活了这么久了，也不是什么白痴，在瞬间就开启了自身的圣光能量。
　　原本暗青sè的堕落的灰烬使者，在圣光的力量的笼罩下，在老弗丁身边数千英灵的呼唤下，从灰烬使者的身体之上，散发出了无尽的白光。整个长剑，也是从暗青sè，缓缓的变成了银白sè。
　　“这是真正的灰烬使者！”
　　被老弗丁严厉要求不能出阵的银sè黎明指挥官，里戈尔・黎明使者，忽然半跪了下来，泪流满面。
　　在安度因・洛萨带领联盟攻打黑石山的时候，白银之手的高阶领主亚历山德罗斯・莫格莱尼在战斗杀死了一名黑石部族暗法师，并从他身上找到了一块暗影水晶。
　　后来在得到天灾军团在诺森德大陆出现的消息后，莫格莱尼召唤白领之手的其他领导人，即伊森利恩，阿比迪斯，杜安・法尔班克斯以及提里奥・弗丁等人在旧希尔斯布莱德的南海镇的旅店里商讨如何抵抗天灾的入侵。
　　而就在这个时候，莫格莱尼拿出了暗影水晶，并提出了“光明不能脱离黑暗而独自存在”的理论。于是杜安和伊森利恩以及法尔班克斯听从莫格莱尼的话语，共同往瑞泽布水晶里灌注了圣光之力，使这块原本是暗影之源的水晶作为神圣之源重生了。
　　为了把它打造成一把绝世武器，莫格莱尼和法尔班克斯带着水晶前往卡兹莫丹的铁炉堡，由铁炉堡国王麦格尼・铜须亲自打造。在对兄弟穆拉丁的死哀悼和对亡灵无比狂暴和愤怒下，竭尽全力一锤又一锤地打造着水晶。
　　最终，在泰瑞纳斯国王的噩耗传到铁炉堡的同一天，麦格尼国王成功将水晶打造成一把大剑。
　　这把武器被赐予给了莫格莱尼，莫格莱尼手握着它在成千上万的天灾军团杀进杀出，一切在他面前的天灾都被他的神圣之火化成了灰烬。于是，以十字军的名义，莫格莱尼和这把武器被称为灰烬使者。
　　对于老一辈的白银之手骑士团的成员来说，灰烬使者，代表着的，就是希望！
　　而自从老莫格莱尼被他的大儿子暗算死，小儿子也是成为了死亡骑士之后，灰烬使者就彻底的堕落了。而此时此刻，在圣光力量的照耀下，这把剑，重生！
　　“阿尔萨斯，为圣光之名，给我彻底的消失吧！”
　　老弗丁大吼一声，直接高高的跳起，随后一剑朝着面前的阿尔萨斯斩了下去！
　　没有什么华丽的招式，就是这样，简简单单的一个斩击，超过了一切的话语。
　　战斗的画面，就此定格！
　　几分钟之后，阿尔萨斯的身影已经消失在了场地之上，但是他的话语，还在这里回响。
　　“提里奥・弗丁，我是不会死在这里的。如果你想要彻底的杀死我，我在冰冠冰川等着你！”
　　是的，阿尔萨斯不会就这样死去。作为一名巫妖，他的命匣不毁，他永远可以重生。要想杀死他，就必须如同他说的那样，前往冰冠冰川。
　　“在冰冠冰川等着我们？阿尔萨斯，你这个家伙，可恶！”
　　看到阿尔萨斯的身影消失，趴在地上的达利安・莫格莱尼不住的吼叫道。
　　而在他的身后，无数的死亡骑士战士也是缓缓的站立了起来，对于他们来说，在刚才的那一瞬间，他们都已经不再是巫妖王的战士了。为了生者的世界，为了父辈的荣誉，也是为了他们自己对巫妖王宣战，已经是必须要发生的事情了。
　　“不要担心，我的孩子。”
　　弯下腰，将小莫格莱尼搀扶起来，老弗丁对着身后无数的人，静静的宣誓着。
　　“我曾经被赶出了白银之手，被剥夺了圣光的荣耀。但是，这并不能够说明什么。在现在这个时候吗，联盟和部落的纷争毫无意义，击败巫妖王，才是重之重。”
　　“各位，我们都经历过这个悲惨的过程。许多勇士的血流在了这片土地上，可敬的骑士们，拼死护卫着他们的生命和我们的生命！他们的事迹永远不会被忘记！我们必须时刻保持jǐng惕！巫妖王必须为他所做过的行为付出代价，我们不会允许他将来对我们世界作出的破坏！”
　　而此时此刻，我站在远处，也是盯着这位老人。看来运气不错，整个魔兽世界当，我认为最庄重的一幕，居然被我赶上了。还真是运气啊。
　　而在我的身边，伊斯坎达尔也是稍稍的抬起了头，似乎对于老弗丁的话语也是蛮感兴趣的。
　　“兄弟们，姐妹们，我现在向你们许诺：巫妖王一定会被消灭！今天，我需要我们组织一个联盟：白银之手和银sè黎明将会为了共同的目标成为一家！我们将会在我们以往跌倒的地方爬起来，取得胜利！我们会向阿尔萨斯宣战，最终推倒冰冠冰川要塞！”
　　长长的洗了一口气，老弗丁对着空咆哮道。
　　“阿尔萨斯，银sè北伐军，向你宣战！”


第五百一十七章联盟的花花肠子
　　伴随着老弗丁的话语，原本银sè黎明的高层们，纷纷的在他的面前半跪下来，对于这位老人的话语，他们是完全的不敢违背。
　　虽然在很多年前的时候，这位老人因为某个兽人的原因，被逐出了暴风城，并且被他的老朋友，也就是光明使者乌瑟尔收回了圣光的能量，但是，不要因此就小看了这位圣骑士啊。
　　他的所作所为，虽然违背了当时作为人类王国最强大的战斗力的白银之手骑士团的规矩，但是，并不能就说，他违背了圣光了意愿。
　　圣光，本来就是为了救赎而生的。
　　就如同老弗丁曾经对他的儿子说的那样，种族并不能说明荣耀，对于自己不同的存在，人们不应轻率的作出判断。而他的行为，也是让圣光主动的再一次将能量赐予他。
　　虽然不再是那个威震四方的白银之手骑士团的五名成立者之一，但是，老弗丁对于银sè黎明的高层来说，威望还是相当的大的。不管是银sè黎明的真正领袖，马克斯韦尔・泰罗索斯领主，又或者现在的指挥官，里戈尔・黎明使者，他们曾经也只是白银之手骑士团的高阶成员而已。面对当年硕果仅存的一位真正的元老，他们自然是相当的尊敬。
　　在光明使者乌瑟尔死去之后，整个白银之手就相当于彻底的解散了。虽然有继任的银sè黎明以及血sè十字军，但是，血sè那边是不用说了，一群疯子而已。而银sè黎明，也是早早的脱离了联盟一边，他们现在只是为了消灭天灾而战斗。
　　回想当年，在斯坦索姆的阿隆萨斯礼拜堂，光明使者乌瑟尔被指定为首席圣骑士；而赛丹・达索汉，提里奥・弗丁，图拉扬，以及加拉德・厄运这四位优秀而虔诚的战士，则成为了白银之手最初的五名圣骑士。
　　可是现在，光明使者乌瑟尔早已战死，图拉扬消失在了外遇无尽的虚空风暴之，加拉德也是被阿尔萨斯所杀。至于达索汉，也是成为了血sè十字军的领袖，驻扎在斯坦索姆的血sè大教堂之和斯坦索姆的亡灵天灾战斗。基本也可以无视了。
　　可是，这个家伙实际上早已被恐惧魔王所杀，身体也是被占据，早就是一个傀儡。完全无视也是必须的。
　　在这个时候，既然老弗丁回来，并且成功的净化了灰烬使者，使得自己能够再一次掌握这把消灭了无数亡灵的神器。
　　要知道，所谓灰烬使者，指的并不只是这把武器而已。
　　在这把长剑被制造出来并且在对抗亡灵的战场上大杀四方的时候，持剑之人和长剑，一并被称为灰烬使者。
　　而现在，老弗丁就是新一任的灰烬使者。
　　对于银sè黎明上上下下的人来说，灰烬使者代表的是什么？代表的是希望！
　　既然有了希望，还有什么不能做的？
　　而就在黎明时分，银sè黎明的真正领袖，玛克斯韦尔领主大人也是顺利的从暴风城回到了圣光之愿礼拜堂。在仔细的了解了白天的战斗过程之后，对于老弗丁的话语，他也是百分之一百的赞同。
　　毕竟，在白银之手尚存的时候，自己就是老弗丁手下的一名战士。现在，这位老领导再一次的出现在对抗天灾的第一战线上，并且成为了灰烬使者――对于他来说，希望也是再一次的降临到了银sè黎明的身上，他有什么理由可以拒绝老弗丁的领导。
　　而跟随着玛克斯韦尔共同到达圣光之愿礼拜堂的，是联盟其他势力的代表。代表着暴风城前来的伯瓦尔・弗塔根公爵，代表着铁炉堡前来的布莱恩・铜须，代表着暗夜jīng灵前来的大德鲁伊范达尔・鹿盔。没错，这些名字是不是相当的熟悉，对于部落来说，他们推荐出的代表简直而是弱爆了。
　　联盟这方面，似乎是疯狂了一般，直接派出了差不多是各族领导人的家伙来。先不说伯瓦尔公爵在暴风城的地位，布莱恩・铜须，铁炉堡的国王的弟弟，大德鲁伊范达尔・鹿盔，暗夜jīng灵的掌权人，这些家伙，都能够在这边直接决定自己种族的走向问题来着。
　　当然，在侏儒一族的代表出现的时候，大家瞬间觉得，自己的世界观被颠覆了一般。
　　“喂喂，不是开玩笑的吧，为什么大工匠大人会出现在这边？联盟那边是在想什么啊，居然把这位大人给派过来，要是在这边出事，银sè黎明可就真的完蛋了。”
　　看着跟随在其他三族代表后面的那个超级小个子的侏儒，艾丁大叔一脸的震惊。然后看了看自己这边，哦，一个战场指挥官，一个萨满讲师，还有个画家简直弱爆了。
　　“嗯？你是在说谁啊？”
　　拍了拍艾丁大叔的肩膀，我问道。
　　“那个小个子的侏儒那个可是侏儒一族的领导人，大工匠格尔宾梅卡托克！整个侏儒一族最睿智也是最疯狂的发明家……他制造出第一只机械陆行鸟，改进了侏儒的攻城机车，同时为铁炉堡通往暴风城的矿道地铁做出了极大的贡献。这位大人怎么会亲自出现在银sè黎明这边？简直是不可思议的事情啊。”
　　“哦？有什么不可思议的。不要忘记了，虽然现在银sè黎明是为了消灭亡灵天灾而战斗，但是他们的领袖，再怎么说也是白银之手骑士团的前成员。这代表这什么，作为一个被遗忘者，你不会不知道的吧。”
　　撇了撇嘴，我嘿嘿的笑道。这样的花花肠子，简直不用怎么想就能够猜出来啊。
　　“即使是绝对立的银sè黎明，在一定程度上还是倾向于联盟的。当然，从现在的指挥官黎明使者大人身上是看不到这一点的，但是那些老人，经历过第一次和第二次战争的，对于部落始终还是有一定的成见的”“虽然不大懂得这个世界的势力分配，但是作为一名王者，我可不希望一直和自己敌对的势力能够在自己的领地上到处乱走啊。这可是原则问题来着。”
　　在我唠唠叨叨和艾丁大叔他们解释的时候，一边的伊斯坎达尔忽然插了一句话。
　　“就是这样了，明白了什么没有？”
　　点点头，我表示对伊斯坎达尔的话表示赞同。但是身边的这些家伙，似乎还没有反应过来，依旧是一脸的疑惑。
　　“等等，小叶舟啊，你慢些说，我越来越糊涂了。”
　　虽然艾丁大叔已经闭上了眼睛开始思考，但是像一边的某个兽人，依旧是不能够理解我的话语。
　　“那么，我问你们，你们这些家伙，能够在某些问题上，代表着自己的种族说出决定xìng的话语么？好吧，不要回答，在一些关键xìng的问题上，你们不能。但是，那些家伙，每一个都能够代表着自己的领袖说出决定xìng的意见。而你们，就必须向自己的首领发出信函啊什么的这在时间上就有了弱势。”
　　唠唠叨叨的说着这些，我对与这位玛克斯韦尔领主的影响，又是差了几分。难怪让部落的代表自己过来，而自己却跑去了暴风城这么久，就是在整这些花花肠子啊。
　　可是随后想想，即使是攻破了冰冠冰川上的堡垒的大门，联盟和部落依旧会在里面先打上一架，这样我对于这两个势力也没什么话可说了。世代的敌人，可不是这么轻易就能够化解的。
　　“一些小的弱势，积累长了，必定就会让我们这些部落的，在整个银sè黎明开始处于一种弱势。这样的弱势，持续久了，那可就对与整个部落的形式都不利了。部落的利益，必然也会受到非常大的损害”艾丁大叔顺着我的话，把自己的思路整理了出来。而随后，他的眼睛上也是冒出了一团火。不管是部落还是联盟，现在这个时候都是为了消灭亡灵天灾而战斗。老领主大人这么做，到底是想要干什么。
　　“但是很值得庆幸，那位领主大人显然没有考虑到，弗丁老爷的问题。在弗丁老爷成为银sè黎明，哦不对，现在是叫做银sè北伐军的领袖之后，你们部落，就不用担心这些问题了。”
　　耸耸肩膀，我晃悠晃悠的带着伊斯坎达尔朝着远方走去。
　　毕竟，真正的战斗就要开始了，我这边也恢复的差不多了。是时候召唤下一位契约者了。毕竟，在当初的任务通告上，在这个世界我可是能够召唤两名契约者一起战斗的。
　　纳克萨玛斯的陨落，可不是什么简单的事情。
　　“为什么啊！唉唉，叶舟，你小子倒是说清楚啊！”
　　看着我远去的背影，某个兽人还是有些不理解。
　　“笨蛋啊你！”
　　一巴掌敲在了这个脑袋转不过来的兽人的脑袋上，一边的咬人显然是彻底的明白了。
　　“提里奥・弗丁大人，可是一位真正的圣光的信徒啊。”


第五百一十八章恐惧魔王・巴纳扎尔
　　提里奥・弗丁，是个高尚的圣骑士，这一点是绝对可以确定的。
　　别的不说，就当初他坚持着自己的信仰，直到被流放也绝对不承认自己的做法不对，这就足够了。
　　“血sè十字军可不是那么容易摆脱的组织啊。大将军阿比迪斯，大检查官伊森利恩，不管是哪一个都不是轻易可以解决的角sè。我可不认为，血sè十字军会服从你的旨意来战斗那些家伙都是疯子。”
　　看着面前的老弗丁，我耸耸肩膀。
　　这已经是银sè北伐军建立的第三天了，在和联盟与部落的代表商议了好久之后，联盟方面终于通过了关于死亡骑士加入联盟的决议。而部落方面，也在艾丁大叔他们的快速联系之下，大酋长等人也是给予了这边的部落代表全权处理的权利。
　　于是乎，在笑莫格莱尼他们前去收复了黑锋要塞之后，死亡骑士的代表将会到达暴风城与雷霆崖，与部落和联盟的最高掌权人面对面对话。而黑锋要塞的死亡骑士，以小莫格莱尼为首，正式成立黑锋骑士团。
　　可以这么说，现在在整个瘟疫之地，要处理的天灾势力，就只剩下了斯坦索姆，以及纳克萨玛斯了。在死亡骑士正式确定了自己的地位之后，下面要做的事情，就是处理这剩下的两个区域了。
　　而这两天，老弗丁也是有了难得的空闲。既然有了空闲，就能够处理一下自己的一些私事了。
　　于是乎，老弗丁就把我给喊了出来，想让我去帮一些忙。
　　“怎么说呢，我希望你帮助我，带出我的孩子。”
　　在把我拉到了自己的房间之后，老弗丁直接开门见山的对我说的。
　　说道这里，我也大概明白了什么。
　　当初老弗丁被流放之后，由于一些原因，他的妻子不得不对他的儿子，也就是现在血sè十字军的大领主泰兰・弗丁说，你的父亲已经死去了。
　　在泰兰七岁生rì那年，弗丁送了一把小战锤给他。而在提里奥隐居时，妻子带着泰兰在他墓碑前，泰兰将对父亲的记忆与小战锤一起埋下。
　　随着年纪的见长，泰兰也是跟随着父亲的脚步，加入了白银之手，成为了一名光荣的圣骑士，为守护人类的尊严与骄傲而战。
　　而在儿子加入到白银之手的时候，老弗丁还冒死回到了故乡，偷偷的看了一眼自己的儿子。对于这样的一个孩子，他十分的满意。
　　但是好景不长，阿尔萨斯的堕落，亡灵天灾的入侵，仿佛就发生在一夜之间。在圣光使者乌瑟尔和大领主莫格莱尼纷纷战死之后，泰兰曾经一度迷茫。
　　泰兰・弗丁只是想服务于白银之手的骑士们，并学习如何用自己纯洁的灵魂和剑来帮助不幸的人。伊森利恩教导他圣光之道以及他所应该服务的事物。
　　但当天灾来袭的时候他只能无助地看着，看着自己的朋友们倒下然后以不死之身再站起来。被悲伤和寻求引导所蒙蔽的他，再度投到自己的前家庭教师门下并欣喜地加入了新建的十字军，并且他热心地献出自己的家园作为他们的西部基地。
　　泰兰忠诚地不追究血sè十字军所散播的邪恶并用尊敬和崇拜地目光注视着自己的领袖，只是为了寻求到来自内心的救赎。
　　“所以说，就算泰兰现在是血sè十字军的大领主，我还是希望能够把他给救出来。自从银sè北伐军成立之后，原本还在这边负责联络的血sè指挥官玛尔兰就失踪了。我想她现在应该在提尔之手了吧。这样的事情，可不是什么好事至少血sè十字军貌似现在是彻底的把我们当做是敌人了。”
　　老弗丁摇摇头，显然对于这个名义上的盟友他是一点都不理解。
　　明明都是为了对抗天灾军团而战的，怎么现在的血sè十字军成了这样了？还真是不科学啊。
　　“原因很简单。嘛，弗丁大人，您也知道的，我呢，是知道一些别人不知道的秘密。不管我说什么，你相信不相信是你的事情，但是说还是不说是我的事情。不知您可否听我的一些唠叨呢？”
　　眯着眼睛，我觉得我还是有必要把一些事情事先告诉这位老人的。
　　既然世界时间线已经错乱了一部分，那么我告诉他一些将来他会知道的事情，也不算是违规吧。
　　“嗯？你等等。”
　　大概知道我会说出一些相当秘密的事情，老人站起身，缓缓的走到了房间的门口，将执勤的几位圣骑士撤走，然后坐在来我的面前。
　　“说吧，到底是什么事情。”
　　“嗯，简单的说，您也知道的，当初白银之手建立的时候，是一共有五名圣骑士作为领袖的。光明使者乌瑟尔，赛丹・达索汉，加拉德・厄运，图拉扬已经您。是不是？”
　　“没错，确实是这样，但是这个和血sè修道院又有什么关系。”
　　老弗丁点点头，这段历史伴随着白银之手的建立早已传遍了整个艾泽拉斯，确实没有什么值得疑问的地方。“光明使者乌瑟尔，以及加拉德・厄运两位英雄，纷纷在保护老国王的骨灰的时候被阿尔萨斯在安多哈尔杀死，而图拉扬也是和风行者一起，消失在了另一篇大陆的无尽风暴之，而剩下的两位创立者，就是您和达索汉了。而达索汉，现在是驻扎在血sè十字军位于斯坦索姆的大教堂之，与亡灵天灾正面作战。这也是没错的，是吧。”
　　听了我的话语，老弗丁依旧是点点头，我说的都是大实话，一点问题都没有。
　　“而关于达索汉，您就没有怀疑过什么么？”
　　“怀疑达索汉？那个家伙有什么值得怀疑的。虽然现在我和他所在的势力不同，但是这些年，他在斯坦索姆一直牵制着瑞戴尔，使得他没有办法全力发动兵力和银sè黎明战斗这一切都是他的功劳啊，我为什么要去怀疑他。”
　　对于自己的这位老朋友，老弗丁是一点都不会去怀疑的。
　　毕竟，他是阿隆索斯・法奥的弟子之一，也是乌瑟尔的师兄弟。虽然现在他选择的是血sè的道路，但是对于这个老朋友，他也没有去怀疑的必要。
　　“既然这样，我就要说一些比较关键的事情了。”
　　耸耸肩膀，我深呼吸了一口气。
　　“现在驻守在斯坦索姆的那个达索汉，根本就不是他本人。简单的说，真正的达索汉，在大领主莫格莱尼死亡之前，就已经被杀死了！”
　　“这不可能！”
　　听完我的话语，老弗丁直接站立起来，身上散发出无尽的圣光，一时间，巨大的威压就这样被散发了出来。
　　“这绝对不可能！这绝对不可能！达索汉怎么可能会死掉？在我们五个人当，达索汉的实力可以说是最为强大的，就算是曾经的我也不是他的对手！这样的一个家伙，怎么会轻易的死去？”
　　“淡定淡定，弗丁大人，要淡定。再这样下去，黎明使者他们就要过来了哦。被发现就不好了。我刚才不是说了么，信不信是你的事情，我就这么一说。既然这样，我还是先走好了。不然的话，说不定就会被您给一刀劈死啊。”
　　淡定的喝了一口桌上的茶，我一脸淡定。
　　不是早就说了么，威压什么的，对我来说都是浮云。要想打架，随时奉陪来着。这样小小的威压，还是难不倒我的啊。
　　“别，别走！继续说，你还知道一些什么，继续说。”
　　板着脸坐了下来，老弗丁深深的呼吸了一口气，随后继续的看着我。
　　“达索汉，是怎么死的？”
　　“嘛，这就说来话长了啊。你也知道的，在乌瑟尔以及加拉德两位英雄战死之后，作为当时指挥官的达索汉，不是立即与带着灰烬使者归来的大领主莫格莱尼达成了一致的目标，集合了白银之手骑士团剩余的成员对斯坦索姆发动了总攻么。”
　　我点点头，继续的说着这段不为人知的历史。
　　“对，我知道这件事。但是由于当时首领被杀，银sè黎明的实力实在是不足，而斯坦索姆的亡灵力量也是超过了大家的预计，所以最终在灰烬使者的掩护下，白银之手的队伍不得不从斯坦索姆撤退”老弗丁也是仔细的想了一想，做出了补充，而这真是我所需要的。
　　“就是这样。就在那段时间之内，达索汉被杀了。而杀死他的人，你也是知道的他的名字因为被遗忘者领袖的关系，也是顺便传遍了整个大陆了呢不过我说出来的话你也是一定非常的惊讶来着，毕竟这个家伙，在大家的眼已经是死的不能再死了。”
　　“是谁！”
　　“恐惧魔王巴纳扎尔。”
　　“这不可”看到这位老人又要暴怒的样子，我连忙上去捂住了他的嘴。
　　“弗丁大人，慎言，慎言，刚才你已经吸引了不少的注意力了，再来人就不好办了”老弗丁明白了我的话，点点头，随后我也是缓缓的放下了手。
　　“恐惧魔王巴纳扎尔，怎么可能！希尔瓦娜斯建立被遗忘者国度的事情我也是知道的，而她身边之所以有一个恐惧魔王，不就是因为那个魔王击杀了巴纳扎尔所以才得以生存的么为什么”“很简单，一个纳斯雷兹是杀不死另一个纳斯雷兹姆的，所以这个家伙炸死逃生。而在斯坦索姆，这个家伙也是偷袭击杀了达索汉，并且占据了他的身体。”
　　“简单的说，现在的达索汉，就是恐惧魔王，巴纳扎尔！”
　　二更稍后奉上


第五百一十九章解决问题的方法
　　达索汉，在血sè十字军的地位，可是相当的高的。
　　虽然在现行的血sè十字军的规章，领袖分别为大将军，大检查官以及大领主，但是，驻守在斯坦索姆血sè教堂的达索汉，则是血sè十字军另一股强大的势力。
　　至少，能够驻扎在斯坦索姆，正面和亡灵天灾战斗，这样的勇气，就值得所有的血sè十字军敬仰了。
　　“我说，这么多年了，你们就没有想过么，为什么能够轻易击杀光明使者乌瑟尔阁下，让亡灵天灾席卷整个艾泽拉斯的阿尔萨斯，一直都没有去攻击驻守在斯坦索姆的这一队小小的血sè十字军？没有把这样的一个眼皮底下的钉子给拔掉？太假了吧。”
　　喝茶，看着面前的这位老人，我一脸的不解。这样的情况，再这么说，稍微聪明一些的人都会发现的吧。
　　“那是当然，这样的事情我们这些老家伙已经讨论过很多次了。但是你也知道的，再怎么说，自从我被流放之后，其他白银之手骑士团的创始者就他一个人了。地位的崇高，再加上那个家伙确实牢牢的牵制住了很大一批天灾的实力，所以”摇了摇头，老人痛苦的闭上了眼睛，这才是为什么达索汉一直不愿意离开斯坦索姆的事实么。不是因为他不想离开，而是这个家伙一旦进入到银sè黎明之类的地方，就有可能被发现真实的身份。
　　而在那个被亡灵占据的地方，就算被发现了，也是无所谓的。在那个地方，亡灵的力量空前的强大，就算被发现了又如何？很容易就能够找到理由解释过去。
　　“叶舟，告诉我，你是怎么知道这件事的。”
　　这样的事情，如果透露出去，影响就大了。
　　血sè十字军就是一群疯子，如果有人敢这样“污蔑”自己的领袖，那么结果很简单，这群疯子，绝对会拼着命都不要，也要杀死造谣的人。
　　在银sè北伐军建立之后，血sè十字军的态度一直还没有表示。驻守在圣光兄弟会的十字军战士，大多都在自己的指挥官的带领下，失踪了。是敌是友，这些家伙一直没有表示，他们，到底想做什么。
　　“那么，我说啊，弗丁大人，您就没有想过，为什么血sè十字军的家伙，都是一群疯子呢？”
　　没错，血sè十字军的家伙，确实是一群疯子。但是这些家伙，确实有着能够疯狂的实力。
　　在血sè十字军的历史上，曾经有过两次远征诺森德的战争。但是，在这个时候，他们也只是进行了第一次而已。至于第二次么，那个时候，整个提尔之手都被毁灭了，血sè的北伐是孤注一掷的战斗。但是这个第一次在第一次远征诺森德的时候，他们这些家伙，是有着极其明确的战略意图的。那就是，对巫妖王施行斩首行动。
　　而且，不知道是上天保佑还是咋的，这些家伙也确实选择了一个非常好的时间。那个时间，正好是在伊利丹进军诺森德，与阿尔萨斯在冰封王座下对决之后。
　　原本负责沿途负责防守的天灾军团，都已经先行被伊利丹及其手下的纳加军团和血jīng灵军团清扫过一遍，元气大伤，根本没有力量反击袭来的血sè十字军。
　　而且，这些疯子，也不愧是疯子，他们居然就这样一直杀到了巫妖王的冰冠堡垒面前。
　　当然，结果也是非常明确的，看那几个树立在大地之上的雕像就知道了。
　　激流堡的奥玛尔血sè十字军的首任将领激流堡的公民失踪于冰冠冰川。
　　海军上将，巴利・韦斯温血sè十字军舰队指挥官库尔提拉斯的公民失踪于偌森德的冰封海岸。
　　简单的说，虽然现在在冰冠冰川的一角，还是由血sè十字军的一个临时据点在，可是其他进攻那里的血sè战士，基本是全军覆没了。
　　可是就算是这样，在远征诺森德的时候，血sè十字军表现出的那种彪悍的战斗力，也是让得到情报的相关势力大为震惊。
　　嘛，他们当然不知道之前伊利丹袭击了冰冠堡垒，可是就算是这样，能够一直杀入冰冠冰川的腹地，也确实让人们惊讶了不少。所以对于这个疯狂的组织，自从那次之后，对于这个疯狂的组织，大家的脸sè也是改变了好多。
　　毕竟，这样不要命的家伙，谁敢去乱碰啊。
　　“你这话是什么意思？什么叫做，为什么这群家伙，都是一群疯子？”
　　对于我的跳跃xìng思维，老弗丁明显有些反应不过来。思维跨越幅度太大了吧。
　　“嗯，简单的说弗丁大人，您认为，一个恐惧魔王坐上了血sè十字军的相当具有实权的位置之后，他会做些什么呢？”
　　下面的话不用我说，老弗丁也是反应过来了。
　　“你的意思是”“简单的说，血sè十字军的真正领袖，是一个诡计多端的恐惧魔王，我这样说，你明白了么？”
　　耸耸肩膀，我说出了真相。
　　血sè十字军的狂热信仰，就是在这个恐惧魔王的布置下，一点点的散发出来的。自从达索汉被占据了身体之后，他就一直在做一些秘密的活动，当然，这些活动也是取得了非常好的成效。
　　比如说，大领主莫格莱尼，就是在达索汉的秘密计划下，和莫格莱尼的儿子达成了一致，然后杀死的。
　　“想要拯救您的儿子，就必须要先去做一些事情。至少，让整个血sè十字军从疯狂恢复过来是个不错的选择。不然的话，就算我能够救出您的儿子血sè十字军也是必将面临毁灭的命运对于已经死去的人来说，这可不是什么好事啊。或者说，在我救出您的儿子的时候，也就相当于血sè十字军彻底的和银sè北伐军宣战了。在这个全民对抗巫妖王的年代，这可不是什么好事。”
　　“那你想怎么做？”
　　听完我的话，老弗丁再一次的点了点头。对于我这样的话，他也是相当的赞同。血sè十字军如何处理，对他来说一直都是一个很麻烦的问题。
　　“很简单，我们，为什么不也来一个斩首计划呢？我想冒险者工会那边，一定是可以解决我们的一部分的问题的。这种战乱的年头，最不缺的，就是不怕死的啊。”


第五百二十章冒险者在行动
　　冒险者联盟，在整个艾泽拉斯，是一个非常奇特的组织。
　　艾泽拉斯世界，是一个非常奇妙的世界，其蕴含了各种各样的秘密。毕竟，这么个小小的世界，可是在这几万年间，一直被燃烧军团所窥视着。直到现在，作为燃烧军团的爪牙的亡灵天灾还在这个大陆上肆虐着。为了寻找当年泰坦遗留的痕迹，窥视着这个世界的力量的他们，可是不可小视。
　　当然，因为这个原因，除了联盟和部落的各个势力之外，还是有各种各样的独行侠在这个世界上到处晃悠的。而他们这些人，就是所谓的冒险者了。
　　对于这些冒险者，不管是联盟，还是部落，都是非常的友善的。因为在这个世界上的秘密实在是太多了。就凭借着联盟和部落的探索，探索一辈子都探索不完这些乱七八糟的世界。
　　于是乎，随着时间的推进，冒险者联盟逐渐成立了。他们立志于探索艾泽拉斯整个世界的秘密，同时也是发布着各种各样的任务给其他的冒险者。毕竟，在有些时候，做一些事情，冒险者们要比其他的一些人方便多了。
　　冒险者联盟下属各种各样的冒险者小队，又或者更为强大的冒险者公会。各个公会或者小队又有着不同实力不同级别的划分。总而言之，这个组织的规章，还是非常的严明的。
　　而且，俗话说，高手在民间，有的时候还真不能小看这些家伙。至少，在探索熔火之心的时候，这些冒险者可是帮了大忙来着。虽然各个公会损失惨重，但是对比获得的利益，各个公会的领袖还是非常的满意的。
　　“所以说，这次你小子发布的任务，就是这个么？探索斯坦索姆的血sè大教堂，并且击杀达索汉？并且探索达索汉的真实身份？有点意思啊。达索汉那个家伙可是白银之手骑士团的创始者之一哦，而且还是血sè十字军少有的实权人物。想要击杀这样的一个家伙，还有什么真实身份？有意思，有意思啊。这一次，说不定会吸引很多大人物啊。小伙子，真大胆啊。”
　　在东瘟疫之地的冒险者联盟办事处，一个老人掂了掂我丢过去的金币，然后笑眯眯的说道。
　　“有什么大胆不大胆的，反正血sè十字军全灭我的村落的时候，我就想这么做了，只不过当初没有钱而已。这一次，居然有人给我钱让我来发布这个任务，就算是让我死我也是非常的乐意的啊。那群疯子，确实该死！”
　　我全身裹在漆黑的斗篷，嘿嘿的笑着。
　　不得不说，冒险者联盟还真是财大气粗啊，难道真的是和艾丁大叔说的那样，前些年探索熔火之心的时候，联盟和部落由于来迟一步，最后只获得了名义上的名声，连个一毛钱都没有捞到？
　　看看这个镇守这个办事处的老人就知道了，地阶高级的实力，在银sè黎明当都是一个超级高手了吧。还真是让人觉得相当的惊讶啊。
　　“小伙子，别惊讶。老夫的这个实力，只是因为这里是东瘟疫之地而已。亡灵天灾横行的地方，手下要是没有几招，绝对死都不知道自己怎么死的。”
　　似乎是看穿了我在想什么，老人yīn沉的笑了笑，随后拿出了一张纸，在上面写写画画了好久。然后吹了个口哨，一只信鸽马上从树林的深处飞了出来。老人哆哆嗦嗦的把纸条绑在上面，随后就将信鸽放了出去。
　　“好了，小伙子，任务已经下达下去了。很快各个分部都会出现任务的公告，应该很快就会完成了吧。没有什么事情的话，就请回吧。”
　　点点头，老人对我下达了逐客令。
　　“当然还有事，我这里还有第二个任务。帮我把这个送到冒险者联盟的领袖手里好了。恩，就是这个玩意了。”
　　从口袋摸出了一个小小的匣子，我丢在了老人的面前。
　　“哦？什么任务？等等，小伙子，你里面的东西，是真是假？”
　　老人结果匣子，打开看了几眼之后，顿时吸了一口冷气。这样的东西，居然会出现在这里？开什么玩笑。
　　“是真是假探索一下不就知道了么。毕竟只是个私人的委托而已。而且，诺森德也不是什么好地方，我一个人也不能够确定，不如给你们冒险者联盟好了。你们的力量，可是要比我强大的多了啊。”
　　嘿嘿一笑，我缓缓的走出了这个略显破旧的小屋。
　　如果不是老弗丁的话，我是绝对不相信冒险者联盟居然把办事处修建在这种深山老林的地方，还只是一个破房子而已。
　　但是，看到老人的那一刻，我就相信了。这个世界，在怎么强大，也不会强大到地阶满地走的程度吧。
　　刚才丢给老人的东西，是我从主神智能那里兑换过来的一份详细的设计路线图。关于奥杜尔下属的岩石大厅和闪电大厅的设计图。
　　嘛，这样的东西，冒险者联盟的那些疯狂的家伙，一定回去探索的吧。这样的话，等到下一次在来到这个世界的时候，说不定可以省下很多的力气啊。
　　不过现在，还有更加重要的事情要去处理呢。
　　摸了摸怀的一个小本子，我嘿嘿的一笑。从现在开始，哥也是一个光明正大的冒险者了。、那么，以冒险者的身份，去完成一个刚刚被发布下去的任务，应该不是什么困难的事情吧。
　　而随着任务的发布，这个被老人顺手列入高级任务范畴的任务简单，很快的就传达到了各个大的公会的会长手。
　　“击杀达索汉？真实身份？喂喂，这是什么任务啊，居然要去找那位大人的麻烦。还真是让人非常的期待啊。”
　　在奥格瑞玛的一个烧烤店，一个强壮的兽人，大大的咬了一口面前的一份肉，随后对着身边的其他几个人说道。
　　“你管那么多做什么。不就是个人类么，上古的火灵我们都杀过了，还怕他？而且，这个任务奖励也是相当的丰盛啊。”
　　而在他的身边，一个牛头人大大咧咧的说道。
　　“不要大意。作为白银之手骑士团仅存的创始者之一，达索汉的实力可不能小看。而且，我更在意的是这个所谓的真实身份是什么意思。这绝对不简单。”
　　“好了好了，再讨论也没有什么意识。告诉兄弟们，准备出发吧。我们先到幽暗城去再说！”
　　一开始说话的兽人战士站起身，随后将放在身边的披风披了起来，走出了烧烤店的大门。
　　“百人众的兄弟们，出发了！”


第五百二十一章瑟里耶克的决议
　　百人众，在整个冒险者联盟，算是一个相当巨大的公会了。
　　虽然冒险者联盟是个立的组织，但是由于联盟和部落等不可抗力的因素，所以在最后，在冒险者联盟的内部，分裂出了联盟和部落的阵营。
　　虽然有着统一的联盟办事处，在其双方势力绝对不允许出现战斗之类的事情，但是到了外面么，就是各走各的路了。
　　而百人众，则是部落一方的顶级冒险工会，拥有着强大的实力。
　　当然，这样的顶级公会有了动静，带来的影响自然也是不少。至少现在不少不怕死的独行侠们，纷纷的前往东瘟疫之地，看看能不能分一杯羹什么的。一时间，东瘟疫之地是高手云集啊。
　　“我说，在平时和亡灵天灾拼命的时候，怎么看不到这些人呢。果然不管是人类，还是其他的生物，自己的私yù永远是至高无上的啊。不过我说弗丁大人，您还真是舍得啊，那么大的奖励都直接撒出去了，难怪这些家伙这么拼命。”
　　站在大教堂的顶层，我朝下方看去，在银sè黎明的营地内，这两天出现了不少新面孔。他们都是匆匆的来到营地，购买了一些必需品之后，就再一次的离开。其包含了联盟和部落的各个种族的家伙。而且看方向，都是朝着斯坦索姆的方向去的啊。
　　由于各种各样的原因，这个圣光之愿礼拜堂，可以说是整个东瘟疫之地最大的立地区了。想要探险的话，在这里购买补给什么的，也是最方便的。
　　“没有办法啊。即使是联盟内部，也是有着各种各样的家伙的。他们有着自己的想法，不想去和亡灵天灾战斗，而我们也不能去强迫他们去做什么。这也是为什么知道现在，我们在战争还一直处于弱势的原因。”
　　老弗丁摇摇头，叹了一口气。看来对于这样的家伙，他也是很头痛。
　　毕竟，经历了很多次战争的他，非常的明白这些冒险者的实力是多么的强大。在过去的战争年代，很多次与部落方面战斗的时候，白银之手遭遇到的困难，大部分是来自于这些家伙。部落那边的人，实在是太了解人的本xìng了啊。
　　“所以说，贪婪才是原罪呢。为了那个奖励，即使是自己的xìng命都能够豁出去，这些家伙，还真是疯狂啊。”
　　掂了掂手的一块金币，我嘿嘿的笑道，随后将它丢给了身边的老弗丁。
　　“那么，弗丁大人，我也要出发了啊。去斯坦索姆那边看看，到底是有多么的热闹。在亡灵天灾袭击的这个年代，我还真的是第一次看到有这么多的生灵进入这个区域还真是讽刺啊。”
　　“对了，这两天怎么没有看到你的那个契约者？我还有些事情想询问她来着。你也知道的，在这个教堂的地下，沉睡着很多英雄的灵魂”看到我离去的背影，老人张张嘴，似乎想说些什么。
　　“我知道你想说什么，但是啊，弗丁大人，他们是否愿意离去，这并不取决我。我相信，当北伐成功的那天，才是这些英灵真正的能够解放自己的时候吧。但是现在，还不是时候啊。”
　　我当然知道老弗丁想说什么。
　　自从那次战斗的时候，透露了关于英灵殿的消息之后，这些个家伙，就一直在纠缠我。因为圣光之愿礼拜堂地下的英灵们，不可能永远的沉睡在这里。
　　虽然他们带来了庞大的圣光能量，但是老弗丁还是坚持认为，死去的人就应该前往死去的地方。早rì超生对他们才是最好的解脱。
　　但是，你问我有啥用啊。
　　所谓英灵殿，可是和我的老板一个级别的存在来着。我也是一点办法都没有的啊亲。
　　而且，英灵殿的英雄们，是来自于各个世界的真正的有名有姓的英雄，虽然圣光之愿下面的英灵确实也是英雄，但是还不够格。
　　他们的存在，就相当于伊斯坎达尔的固有结界的英灵们，和伊斯坎达尔这样的家伙还是有着本质的不同的。
　　更何况，前两天我在进行新一次的召唤的时候，召唤出了一个相当麻烦的家伙啊至少现在我是不敢出现在这个家伙面前，不然一定会死的很有节奏来着。
　　对于我的莫名消失，除了想伊斯坎达尔这样的粗神经的家伙，其他人可都是相当的愤怒。
　　反正现在的情况就是，要是我在这个家伙面前露脸，就是一顿猛锤。啊，亲，我还想多活几年呐。
　　不过这两天，因为任务的原因，我也是顺利的让伊斯坎达尔带着她先行前往了斯坦索姆附近的哨塔，在那边先侦察个情况。至于我么，我还有一些其他的事情要做，比如触发支线剧情啊什么的。
　　“所以说，亲爱的瑟里耶克爵士啊，您就没有什么话要说了么？”
　　走下了楼梯，我就看到了戴着头盔一本正经的瑟里耶克。这个家伙也是沾了光，被老弗丁利用圣光的力量解开了巫妖王的束缚。本来嘛，这个家伙就是还有这原本的意识，只不过身体完全不受控制而已。这可比一般的死亡骑士要好太多了。
　　“我知道你要前往斯坦索姆。这里我的一个私人委托，你接受不接受。”
　　瑟里耶克冰冷的声音似乎是在颤抖一般。
　　“什么委托？哦对对对，我想起来了。斯坦索姆现在的指挥官，貌似是瑞戴尔男爵是吧。难怪，难怪呢。”
　　“别废话。这个委托，你接不接受！”
　　听到我的话，瑟里耶克的声音更加的颤抖了，似乎是气愤的原因吧。毕竟，对于他来说，一切的根源就是这个家伙呢。
　　“抱歉活计，虽然我也很想杀死那个家伙但是瑞戴尔可是斯坦索姆整个亡灵天灾的领袖啊。杀死他谈何容易。至少我可没有把握从那么多的天灾杀进入。难度太大了。”
　　耸耸肩，确实，难度太大了。在现在这个时候，搞定血sè大教堂才是问题的关键。血sè大教堂镇守住了斯坦索姆的唯一入口，想要杀死瑞戴尔，我可不认为血sè十字军的疯子能够让我们进入。
　　毕竟，这次的目标，就是血sè十字军的领袖啊。
　　“对于那些废物来说，当然是个很大的问题。但是对于你么我可是知道，进入斯坦索姆的后门的啊。”
　　听到他的话，我眯了眯眼睛。
　　知道后门，难道是那个门么？虽然一直在寻找，可是这个世界，斯坦索姆的后门似乎一直没有被发现啊。
　　“有点意思。来来来，瑟里耶克爵士，我们来讨论一下，关于报酬的相关问题吧。”
　　二更可能略迟。请见谅


第五百二十二章斯坦索姆的故事
　　在很多年前，蛰伏在诺森德大陆的天灾军团开始大举入侵洛丹伦王国，并释放了致命的亡灵瘟疫。
　　国王泰瑞纳斯的独子――阿尔萨斯王子担当起了对抗亡灵天灾的重任。但是随着战局的进展，亡灵的军队非但没有减少，反而有更多阵亡的人类士兵和感染瘟疫的平民成为了新的亡灵。面对势不可挡的邪恶力量和失败的挫折感，阿尔萨斯的恐惧和决心导致了疯狂的举动。
　　由于亡灵天灾感染了北方重镇斯坦索姆的居民，为了阻止他们成为亡灵天灾的生力军，阿尔萨斯下令，屠城！
　　对于一个战场的领袖来说，阿尔萨斯的做法绝对是没有什么错误的。既然这些居民已经感染了亡灵天灾，在没有解药的时候，让他们在一边，他们也是会死去，并且成为难缠的亡灵。所以最有效的办法，就是趁着他们还没有变成亡灵的时候，彻底的击杀他们。
　　但是，对于一直信仰圣光的光明使者乌瑟尔来说，阿尔萨斯的做法就有些过分了。这场屠杀直接导致了阿尔萨斯与光明使者乌瑟尔决裂，更是为白银之手骑士团的解散埋下伏笔。
　　在广为人知的大陆记事，在当时，还是斯坦索姆领袖的瑞戴尔男爵男爵，正在洛丹伦王国与泰瑞纳斯国王会晤，等到他知道斯坦索姆的事情的时候，已经是半个月了。
　　而随后，阿尔萨斯并没有回到洛丹伦王国，而是直接带领着士兵杀向了诺森德，想要找到并且彻底的消灭瘟疫的源头。而年轻的王子从此走上了不归之路，一步一步的走入了巫妖王的陷阱。
　　当阿尔萨斯手持霜之哀伤再一次回到洛丹伦的时候，他已经彻底的成为巫妖王的棋子，被夺去了灵魂的他，成为了巫妖王手下最强大的死亡骑士。为了复活当时已经死去的法师克尔苏加德，阿尔萨斯听从了巫妖王的命令，杀死了自己的父亲，之后又杀死了光明使者乌瑟尔，抢夺了老国王的骨灰，然后前往太阳之井准备复活意识。
　　而再一次撸过已经毁灭的斯坦索姆的时候，瑞戴尔男爵带领骑士拦下了他，为了已经毁灭的城市的人民，为了洛丹伦王国，男爵没有犹豫，立即展开了冲锋！“我们以鲜血捍卫荣耀！”
　　这是当时瑞戴尔的话语，他与死亡骑士阿尔萨斯之间爆发了一场激烈的战斗。可是实力上的差距依旧是差距，瑞戴尔又没有主角光环笼罩，所以在最终，瑞戴尔男爵被拥有无穷力量的阿尔萨斯击败，霜之哀伤贯穿了他的心脏。男爵翻身落马，战死在他发誓要用生命保护的斯坦索姆城。
　　但是很快，他又重新睁开了眼睛――他的眼眶已经不再是充满威严和正义的双目，而是黑暗与虚无的邪恶能量。他的灵魂被霜之哀伤控制，从此变成了阿尔萨斯麾下的又一名死亡骑士，随着他踏平了奎尔萨拉斯。
　　而现在，男爵接受了巫妖王的命令，镇守在斯坦索姆之，为消灭这个世界的生灵而战！
　　当然，以上的话，都是广为人知的“大陆传言”这样的话，也只是为了鼓舞士兵们战斗而编出来的故事而已。
　　故事永远是故事，真正的瑞戴尔，可真不是什么好东西。至少在联盟和部落的上层，想杀死他的人可是非常的多的啊。在他的手上，可是沾染了非常多的为了圣光而战的战士们的鲜血。
　　瑞雯戴尔那个家伙，可不是什么好人来着。作为法师克尔苏加德的好友，他早在克尔苏加德离开达拉然之前，就很听从克尔苏加德的话了。
　　而在克尔苏加德以巫妖的身份回到了东部王国之后，这个家伙也是非常乐意的选择了堕落，自愿成为巫妖王的爪牙。而斯坦索姆城的瘟疫，就是这个家伙一手cāo办帮助克尔苏加德散布出去的。
　　而现在他能够掌握斯坦索姆，也是因为他的资格确实是够老。作为克尔苏加德的好友的他，拥有一些实权还是非常的容易的。
　　“斯坦索姆的后门么？居然会在这样的地方，难怪银sè黎明的战士找不到了，能够找到才是奇怪的事情吧。”
　　摇了摇头，我缓缓的潜入了北地哨塔附近的一个湖泊。这个湖泊，正是北地哨塔的地下逃生通道的出口所在地，而这里，同样也是斯坦索姆的后门入口。
　　似乎是和银sè黎明的建筑大师们产生了共鸣，斯坦索姆把后门也是设计在了这个湖底，但是距离北地哨塔的出口非常的远就是了。
　　果然，有的时候游戏里面的东西不能当真。如果斯坦索姆真的有后门的话，哪里会光明正大的露出来给你看啊，这不是告诉别人，快来啊，快来从后门偷袭我啊。这不是二么。
　　“那么，就一鼓作气，从这边进去好了。恩，还是从这边偷袭一次血sè教堂先，就算血sè十字军的防备再怎么严密，也不会想到有人会从斯坦索姆的正面潜入的吧，太扯淡了。”
　　摇了摇头，我缓缓的打开了铁栏杆，之后沿着通道朝前走，很快，又一扇铁栅栏就出现在了我的面前。
　　而栅栏的另一边，依稀可以看到一个个游荡的身影，应该是天灾最低级的骷髅人了以及僵尸了。这样的东西，其实真的动动手就收拾了。
　　“嘛嘛，还是算了吧，要是打草惊蛇就不好玩了。这附近应该也会有地穴魔和女妖之类的东西吧，安全第一，还是赶紧去血sè大教堂的好。”
　　点了点头，我缓缓的潜入到了暗影之，依照之前老弗丁给我的地图，朝着血sè教堂的方向走过去。
　　而此时此刻，从提尔之手也有几队人马，沿着大路进入了斯坦索姆，在血sè十字军的战士的保护下，来到了大教堂。
　　“还真是稀客啊，您居然会亲自前来这个大教堂，真是让人感觉非常的惊讶啊。”
　　一个看起来相当强壮的十字军战士，叼着一根烟斗，从大教堂的内部走了出来。
　　“如果你不热上这么大的麻烦，我会离开提尔之手？简直就是个笑话。”
　　而来人也是不客气，怒骂了一声之后，进入到了大教堂的内部。
　　不仅仅是银sè黎明与冒险者联盟，血sè十字军，也是开始了一些动作啊。


第五百二十三章潜入与偶遇
　　斯坦索姆城，暗无天rì。
　　这可不是什么说笑的话语，相比较散步在整个东瘟疫之地天空的淡黄sè瘟疫气体，整个斯坦索姆城市，更是完全的被这样的东西遮蔽了。
　　整个城市因为亡灵的原因，看起来是那样的荒芜与破旧。终rì不见阳光，所以更是给城市抹上了一缕yīn沉。行走在这样的城市，还真是一件相当麻烦的事情啊。
　　“那么，这里应该就是血sè的堡垒的吧。居然在亡灵天灾的城市里面硬生生的抢夺下了一个大教堂，如果不是有内应，鬼都不信啊。”
　　摇摇头，我还是不能理解，为什么对于血sè十字军这种完全不符合他们实力的行为，老弗丁这些银sè黎明的上层，又或者是联盟和部落的上层人物，是一点怀疑都没有。
　　“大概是对于达索汉的信任吧，再怎么说，作为白银之手的创始者之一，他这个家伙可是无数新生圣职者的偶像来着。他们几个人的故事，可是直接被当做教材啊，这样的家伙，就算再怎么说，也会被信任的吧。”
　　摇摇头，对于这样的一个领袖的刺杀，就算是成功了，如果没有顺利的揭露这个家伙的真实面目的话，那可真的相当的不好玩了啊。
　　并且，如果成功的刺杀，并且逼出这个家伙的真实形态，我可不认为，实力不足的家伙会逃脱一个恐惧魔王的追杀。
　　“所以说，要想成功的做成这件事，估计冒险者联盟也要付出很大的代价吧。”
　　摇摇头，我缓缓的沿着暗影，将气息和周围的环境融为一体，进入到了血sè大教堂的防守范围之内。
　　随后，在某个角落，随手击杀了一个血sè的杂兵，从他的身上搜索出来了身份牌什么的，然后将身上的衣服稍微的变化了一下，就大摇大摆的在堡垒晃悠了。
　　可是，就算是杂兵，为什么击杀之后，会立即变成一个骷髅呢？这个所谓的血sè大教堂，还真是，隐藏着许许多多的秘密啊。至少在我周围的血sè十字军的家伙，有没有亡灵天灾混迹于其呢？
　　“哎呀哎呀，我想说，这样的消息透露出去的话，整个大陆都会震惊的吧。有些事情，还真是，让人难以理解呢。是不是啊，这位同样来自于外面的人。”
　　眼睛一亮，七转八转的走到几个人的身后，拍了拍他们的肩膀。这些家伙虽然隐藏的十分的好，可是对于气息的敏感的我，可不认为，在血sè十字军的杂兵，会出现地阶的人啊。
　　“嗯？”
　　被我拍肩膀的瞬间，那个人直接一只手按住了我，随后就是一个过肩摔，一点犹豫的痕迹都没有。而随后，几把明晃晃的长刀都指向了被压在地上的我，似乎是随时会要我命的模样。
　　“别这样啊，兄弟，我可不是什么敌人啊。都是潜入这里的冒险者，就别这样了啊。”
　　嘿嘿的笑了笑，我缓缓的推开了按着我的手，然后再一次的爬了起来。但是，这几个家伙看着我的表情，可是没有太多的变化，依旧是一幅冷酷的模样。
　　“说，为什么你能够认出我。在我看来，我这个伪装已经很好了啊。”
　　把我拖到了一个小小的角落，为首的家伙一脸郁闷的样子。通过一会会的认识，我们也是大概的相互的熟悉了一下。这几个家伙，都是来自于冒险者联盟，隶属一个联盟方面的公会的冒险者。
　　而他们的公会，一直与部落方面的百人众是敌对关系。所以，在百人众高调的宣布这个任务他们接下来的时候，连绵方面自然会过来捣乱了。当然，要是能够先行一步将任务完成是最好。
　　“嘛，确实，你的伪装相当的不错但是在怎么说，以人类为主的血sè十字军，出现了暗夜jīng灵什么的，这才是最不正常的事情吧。血sè十字军的疯子，是绝对不会招收其他种族的家伙的啊。”
　　这样的破绽，可是相当的巨大的啊，亲。你们难道就没有调查一下，就跑过来了么？还好在这里，天sè一直非常的昏暗，在外面不仔细分辨的话，确实看不出有什么异样。可是一旦进入了室内，在灯光的照耀下，就非常的明显了啊。
　　“唉？调查，当然是有的啊。只不过没想到这边对于其他种族的仇视有些高过了头来着。我刚才可是亲眼看到一个部落的牛头人，直接被血sè十字军的家伙追杀了，要不是他的同伴来的及时，那个家伙就死定了。”
　　摇摇头，这个家伙并没有告诉我他的名字，那我们就姑且用暗夜男来称呼他好了。他这个家伙，也是没有正面遇见过血sè十字军，对于他们的残忍，当然也是不大了解。他完全没有想到，这些疯子，居然会这样的疯狂。
　　就算是一直敌对的联盟与部落，在野外遇到敌方的家伙的时候，也是不会直接就打起来的。在现在的这个年代，消灭亡灵天灾才是对主要的任务。而联盟和部落的领导人们，也是再三的强调，要暂时放弃仇恨，一致对敌。
　　这个时候，谁要是去给对方找不自在，一旦被发现，就是给自己找不自在了。
　　可是暗夜男完全没有想到，这些血sè的疯子，只要看到有非人类种族出现在自己的领地之，就算是同属联盟的矮人和侏儒，都是一副不死不休的模样。再加上刚才自己潜入的时候，也是击杀了几个杂兵。有两三个杂兵，更是在死后直接变成骷髅人或者僵尸的模样。
　　这样的情况，不得不让暗夜男觉得，相当的诡异。
　　在这个基本不与外界沟通的地方，到底发生了什么。而这个任务，更是代表了什么？
　　只是作为先头军被派遣进入斯坦索姆的暗夜男很是郁闷。这个时候，要是会长在就好了。凭借会长的实力，一定可以发现什么不对劲的地方的吧。自己可就真的是弱爆了啊。
　　“哦？这么说，你们这些家伙也是发现了不对劲地方么？”
　　看到暗夜男一幅沉思的模样，我不由的开口问道。
　　“没错。虽然你不是我们一伙的，但是同样是身为联盟的同胞，至少你这个家伙还是可以信任的吧。不过，不要抢夺我们的猎物就是了，不然，作为联盟方面最大的冒险者公会，我们的威严不容被侵犯啊。”
　　暗夜男看了看我，随后一本正经的说道。
　　虽然他不知道我是谁，又或者是怎么潜入到这个地方的。但是敢在这样的时间，进入斯坦索姆的，就算是独行侠，也是高手才能够做到的吧。
　　对于高手，自然还是注意一下的好。
　　“明白明白，你们有你的猎物，我也是有我的猎物啊。”
　　耸耸肩，我表示了解。虽然这个家伙说话的口气我很不喜欢，但是这样傻傻的认真的态度，倒是值得尊敬。
　　“我个人认为，一切的谜团，想要解开的话，还是要去找那个家伙呢。这次任务的最终目标，也就是那位达索汉先生。揭穿他的真实身份，任务是这么说的吧。”
　　转过身，我也是再一次的潜入到了暗影之。
　　这个小小的大教堂发生的事情，似乎越来越好玩了啊。


第五百二十四章布置，阴谋出现
　　血sè大教堂，是整个堡垒的最核心部分。而那个达索汉，也一定在这个地方。
　　“嘛嘛，既然触发了一些支线剧情，就进去晃悠晃悠好了。如果真的能够解决这个恐惧魔王，也不是什么坏事啊。而且，身上的这些小东西，应该可以派上用场吧。”
　　摸了摸口袋的一些小小的玩意，我嘿嘿的一笑。这个东西可是这次任务的关键物品啊。想要顺利的揭开达索汉的真实身份，这个东西就必须用上。
　　不过我也当然知道，自己现在所扮演的可是一个小小的血sè杂兵，应该是不大可能光明正大的进入血sè大教堂的。所以呢，就再一次的潜入好了。
　　沿着大教堂的yīn影，我缓缓的沿着墙壁飞上了天空，直接降落在大教堂的顶端。随后，又是找了一个天窗的位置，进入了这个血sè十字军堡垒的核心。
　　说实话，这样的潜入，真心一点点的技术含量都没有。原因也是非常的简单，由于常年的战争，在一定意义上，整个洛丹伦大陆上的生灵，是没有几个真正意义上的建筑家的。
　　人们在构建建筑的时候，往往会参考过往的记录直接进行建造。别的不说，这个血sè大教堂的构造，几乎和圣光之愿礼拜堂是一模一样。
　　“就算偷懒也要有个界限吧。这个样子是不是有些过头了？”
　　天窗的下方，并不是走道，而是一层阁楼似的建筑。为了防水防热什么的，在这类建筑的顶层都是有一层隔层的。虽然不大，但是一般来说也没有什么人上来。
　　这样就足够了。整个漂浮在阁楼，完全不去触碰脚下的木板的话，可是一点点的动静都不会发出的啊。
　　“啊啊，让我想想，如果没有错的话，这个地方的指挥官所在的位置，应该和圣光之愿差不多的吧。恩，应该就是这个地方了。”
　　收敛着自己的气息，我从口袋摸出了那个小物品，随后轻轻的按在了指挥室的正上方。然后又朝着周围各种各样的角落也是丢了几个。反正主神智能给的东西，居然还是智能的。丢下来之后，就没有我的事情了。这样做就没有问题了吧。可以考虑撤退了。
　　但是，从下方传来的话语声，却让我停下了脚步。
　　喂喂，这个气息，怎么看也不是人类的气息吧。难道运气这么好，第一次来到这个地方就遇到了那个恐惧魔王么？
　　而接下来，下面的话语，更是确定了我的想法。因为我听到了一个女人愤怒的吼叫声啊！
　　“达索汉阁下！告诉我，为什么，你这个家伙到底惹上了什么人！不要和我说不知道，这次冒险者联盟发布的任务，可是明确的提出，要你的人头！”
　　嗯，就是这句话，让我决定在停下来听听。反正想做的事情已经完成了。那就再等等好了，反正要想离开的话，随时都可以的。
　　将一张薄薄的纸片砸在了达索汉的身前，看起来，说话的人可是相当的愤怒啊。
　　“要淡定，淡定。不就是冒险者联盟么，不还不相信，这帮家伙能够冲到血sè十字军的要塞杀人。这简直就是无稽之谈。”
　　坐在说话人的面前的，是一个身着红sè长袍的男子，也就是血sè十字军驻扎在斯坦索姆的军队的指挥官，达索汉将军了。
　　“我都活了这么多年了，什么样的家伙没有得罪过，别说是这一个任务，冒险者联盟那边关于击杀我的任务不下于上百个。可是现在我不是还活着好好的么？”
　　对于面前的这位说话人，达索汉可是一脸的微笑。再怎么说，这个家伙也是自己的上级啊。
　　“这次和之前不一样。根据我的情报，位于冒险者联盟巅峰的两个公会，可是都朝着这里派人了啊。他们可是在之前的熔火之心以及黑翼之巢的探索获得最大利益的两个势力。这样的家伙，绝对不能够小瞧！”
　　看到达索汉依旧是一脸的微笑的样子，说话者觉得有必要再提醒一下这个家伙啊。这可不是什么好玩的事情，小看了的话，可能会把命都丢了。
　　“与其来找我的麻烦，亲爱的大将军阁下，您能不能去调查一下，到底是什么样的任务奖励才让这些顶级的冒险者公会纷纷出动。我想这才是问题的关键吧，亲爱的大将军阁下。”
　　耸耸肩膀，达索汉依旧一脸的淡定。
　　这也是当然，作为恐惧魔王的他，可不认为这个世界上有什么所谓的冒险者能够威胁到他。就算探索了熔火之心和黑翼之巢又怎么样。作为一个恐惧魔王，最不怕的就是所谓的暗捅刀子了。
　　yīn谋诡计？谁可以比得上他们这些靠这些技术活吃饭的家伙？
　　“所以说，大将军阁下，这两天您还是稍微的在大教堂休息的好。最近这两天，外面可是来了不少奇奇怪怪的该死的家伙。入侵这个神圣的大教堂的人，都必须要清除！就比如，这边的这只小虫子！”
　　达索汉说出最后一句话的时候，我瞬间感觉到不对劲。他这个家伙，似乎就在我的正下方啊！
　　想都没有怎么想，直接朝着旁边打了几个滚。而随后，一把闪着红sè光芒的长刀，直接从我原来的位置的下方轰了上来。
　　“呸呸呸，晦气晦气！我还是闪人比较好。”
　　擦了擦头上的汗，然后我直接一拳轰开了头顶的屋顶，然后朝着外面飞了出去。
　　“可恶的虫子，跑的还挺快的。”
　　发现一击不，达索汉也是一跃来到了隔层之，发现头顶的大洞之后，也是直接拔下了插在一边的长刀，脸上露出了yīn险的笑容。
　　如果不是他在这附近布下了法阵，还真的没有发现这样的家伙的行踪啊。
　　“来人，给我详细的调查，一旦发现异教徒，格杀勿论！这个神圣的血sè大教堂，绝对不允许被异教徒所玷污！”
　　将任务派下给听到声响过来的士兵之后，达索汉再一次将脑袋转向了一直安定的坐在一边的大将军。
　　“那么，大将军阁下，在异端被扫除之前，还请您先回房间休息吧。看来沉寂了这么久，大家已经完全的忘记了，我达索汉，是一个怎么样的家伙了呢。”
　　“好的，我明白了。那就拜托你了啊，达索汉阁下。”
　　出奇的，面对这个家伙的冒犯，大将军一点都没有生气。站起身，带着几个战士，很快就消失在了大教堂的通道之。
　　“切，该死的虫子，越来越多了啊。”
　　看着大将军离去的背影，达索汉眯着眼睛，yīn森的话语也是透露了出来。
　　“是时候实行那个计划了啊臭女人，血sè十字军，真的，不是你这样的家伙能够领导的啊。”


第五百二十五章侦查敌情・达索汉的愤怒
　　“还真是想相当的晦气啊。我只是想潜入进来看看，这都会被发现。那个恐惧魔王，到底做了什么事情哇。”
　　随便找了一栋看起来空旷的建筑，我又一次的溜进了屋顶的阁楼之，闭着眼睛沉思道。
　　现在外面可是相当的热闹来着，几乎所有正在执勤的血sè十字军的战士都被调动了起来，在整个血sè教堂区进行着仔细的搜查。就连我所在的这个小小的阁楼，在短短的一个小时之内已经被搜索了三次了。看来对于这个地方，达索汉可是相当的重视呢。如果不是我的气息本身就有着隐蔽的效果，估计我早就被发现了吧。
　　可是就算是这样，我也是不敢发出什么太大的动静。别的不说，现在我的脚下，每隔十几秒就有几个血sè十字军过来晃悠一圈。
　　而且从阁楼的缝隙朝外面看过去的话，外面的军队在不停的被调动，不时的有人在呼喊着同伴到什么什么地方集合去追捕什么什么人。看起来，除了我之外，还有不少的潜入者躺着也枪了。
　　毕竟这里是血sè十字军，想要分辨出某个人是不是自己的同伴实在是太容易了。血sè十字军的那种狂热，可不是一般人能够模仿出来的。
　　“唉唉，所以说，做人要低调。血sè十字军的地盘，能是随便潜入的么。就算你能够进来，好歹也想好了能够出去的方法吧。进来了却出不去，这算什么啊。”
　　叹了一口气，我从怀摸出了小本本。嘛，想要出去的话，直接就飞出去好了。我可不是这个世界的其他人，必须借助坐骑才能够飞行。这也是我再一次潜入到这里的最大保障啊。
　　从口袋摸出了小本本，我吩咐了几句，随后，从小本本上面映出了一幅幅的画面。仔细看的话，是整个营地的各个地区的影像，看起来，血sè十字军目前似乎有些乱糟糟的呢。
　　没错了。这就是我这一次的咪咪道具，临时紧急从黑默丁格那边弄来的小型摄像头。这些东西全部都是智能化cāo作，只要你找个地方丢下去，它们就会自动去寻找最优的拍摄位置，然后将看到的东西仔细的记录下来，一丝不漏。
　　而这些东西，全部是高抗压的自动记忆金属，就算是我用元气弹轰下去，把这些东西轰成渣渣，它们还会在一会会之后，重新恢复成原来的样子，然后继续拍摄它们应该拍摄的东西。
　　而在经过主神智能的升级之后，它们所拍摄的画面就会自动的存贮记忆在我手上的小本本上，随时可以查找出我想要查找的东西。
　　而就在被达索汉发现之后，我直接从空把这个东西丢在了血sè区的各个角落，嗯，说不定会发现一些非常有意思的东西啊。
　　就比如说先在，从小本本上看去，似乎有个家伙，正在大教堂的指挥室里面发怒呢。
　　“你们这群废物！十字军这么多的人，如此坚固的堡垒，居然至少入侵了来自各个势力的五波人，总人数快有三十了吧。我说，你们这些战场指挥官都是做什么吃的？都是废物么！”
　　在指挥室之内，达索汉指着站在身前的指挥官的鼻子大骂道。看情况，这些家伙就是负责血sè区域防御的层官员了。看样子，这次的事件让达索汉很生气啊。
　　“可是达索汉阁下，我们也没有办法啊能够潜入这里的家伙，根据目前得到的情报，全部都是实力不弱的冒险者。至少在这被发现的五波人当，我们的战士用尽全力，也只是击伤了他们，还让这些家伙逃走了”被达索汉这样责备，看起来像是达索汉副官的家伙，无奈的低声说道。
　　这些冒险者的实力，一点不弱于天天在和天灾战斗的血sè十字军的战士。毕竟，能够执行潜入任务的，都是有两把刷子的家伙。而且冒险者本身所经历的上古遗迹，在某种意义上，可是远远的要比亡灵天灾强大啊。
　　“那么，你的意思是，我要在这里，在这个属于血sè十字军的领地上，等着冒险者来取我的脑袋去完成任务咯？因为我们的实力实在是不行啊，是不是这样啊！”
　　看着这个小声反驳的指挥官，达索汉脸上的怒气就更加的明显了。
　　作为一个恐惧魔王，他侵入这个人类的区域已经很多年了。
　　在很多年前，被那个女人所给予的羞辱，他可是一点都没有遗忘。
　　而现在，就算成功的腐化了大半的血sè十字军，但是在名义上，他还是要听从那个所谓的大将军阿比迪斯的话语。而今天因为冒险者的任务，阿比迪斯又是亲自到了他的住所，把他骂了一顿。
　　虽然表面上没有说什么，为了燃烧军团的计划，他现在必须忍耐。但是，但是啊，这样的家伙，实在是让自己受不了啊。
　　这样的女人，该死。
　　而在这个时候，又有实力强大的冒险者来给自己找不自在。而自己的手下也是更加的废物，追捕不力，居然还让更多的冒险者潜入者在被发现之后逃走了。
　　耻辱，这也是耻辱啊。这是自己这个恐惧魔王的耻辱啊。
　　“给我下令下去，血sè十字军的所有战士，给我进入最高级别的备战状态。让后，以大将军的名义，想血sè教堂和提尔之手发支援书。告诉他们，现在大将军的安全严重受到了威胁，让那些废物赶紧给我派军支援！”
　　“是！达索汉将军！”
　　站在达索汉面前的几个指挥官，异口同声的说道。看起来，对于这位他们的指挥者，他们是非常的服从。
　　“还有，把我的武器拿过来。你们也是，都跟我出去转悠一圈。几年没有在外面露面，还真把我们驻守在这片区域的血sè战士，当成柿子，想捏就捏了啊。该死啊，这些家伙！”
　　等到手下取来了自己的武器之后，达索汉站起身，朝着面前的几个下属，大吼了一句之后，就带头走了出去。
　　而听到了他的话，他的下属也仿佛着魔了一般，眼睛上露出了异样的红光，也是一脸狂热的跟随者自己的首领，离开了指挥室。
　　“为了圣光！”
　　达索汉是这样说道的。
　　“不过，你的圣光，到底是什么人？看来，似乎要发生一些比较好玩的事情了啊。”


第五百二十六章事态发展
　　“嗯？这还真的是一个不错的情报啊。这个家伙，居然在这种时候，主动离开这个最安全的堡垒。喂喂，这个家伙是不是有点自信过头了啊。”
　　看了看视频一脸自信的达索汉，我耸耸肩。确实，在当初建立白银之手的时候，你这个家伙确实有着白银之手最强骑士的称号。尤其是在乌瑟尔死后，被恐惧魔王附身的达索汉，实力绝对是变得更强了。
　　但是现在啊，这个家伙所要面对的，可是至少五个冒险者联盟的顶尖公会的家伙啊。这样的一个人，真的可以活下来么？
　　哦不对，是这样的一个恐惧魔王，真的可以活下来么？还真是值得人去深思啊。
　　嘴角微微的露出笑容，我再一次翻动小本本，联系上了早就来到了斯坦索姆附近的我的两个契约者。
　　“所以说，把消息透露出去就可以了吧。这样的事情，还真是相当的简单啊。不过，我说叶舟，你真的不想自己动手么？那个叫做弗丁的老家伙提供的奖励，就算是我也是有一些心动了啊。”
　　和我说了几句话之后，忽然伊斯坎达尔这样问道。
　　“嘛，现在还不需要你去动手啊。上次圣光黎明礼拜堂的战斗，不是浪费了你大量的能量么。而就目前的情况来看，虽然杀死达索汉对我们是有一定的好处，但是如果能想办法弄死瑞戴尔，才是最大的收获。虽然我承认弗丁老爷的奖励确实很有诱惑力，但是比起瑟里耶克的”耸耸肩膀，确实，不管是等级上，还是其他的方面，瑟里耶克都比老弗丁要低了不少档次。可是，这次这个家伙拿出来的奖励物品，确实实在在要比老弗丁给出的要有诱惑的多。
　　再说了，如果我真的那么的想拿走老弗丁的东西的话，在发布任务的时候我就这么做了。反正东西是我拿去找的冒险者联盟的家伙，想要掉包什么的，太轻松了。
　　“那么现在，你还在血sè区域里面做什么？监视器什么的布置好了，应该可以出来了吧。或者说，先去收拾瑞戴尔也是个不错的选择啊。”
　　“哦，我才不会这么着急去做这件事情。现在第一件事，还是收拾了达索汉比较好。一旦他死掉了，这片血sè区域必然会被亡灵天灾所占据。那个时候，瑞戴尔一定会从他的老窝里面出来的。不然的话，就算是从斯坦索姆的后门，进入到屠宰场，还是非常的麻烦的。”
　　顿了顿，我看了看外面，从我所在的位置朝外看过去的话，正好是血sè大教堂的后门附近。
　　“而且，血sè这个地方，似乎还有一些很奇妙的东西存在呢。我想先去了解了这件事，再做下一步的决定。就是这样。”
　　没错，从我这里看到的血sè大教堂的后门，可是有一辆风格明显不同于整个斯坦索姆血sè区风格的马车啊。
　　虽然马车上的徽章也是代表着提尔之手的徽章，但是从我手的情报来看，这个东西应该是属于某个来自提尔之手的血sè高层人物的吧。
　　再加上一开始窃听的时候，大概听到了达索汉说什么大将军，虽然没有听仔细，但是这个绝对说的就是血sè十字军的最高领袖，也就是大将军阿比迪斯。
　　那么，在这样的时候，一个女人，从提尔之手来到这个斯坦索姆的血sè区，在这样的一个时候。
　　“嘛嘛，事情越来越好玩了啊。为了杀死一个达索汉，就连血sè的高层人物都被惊动了么。算了算了，还是先找到这个人的所在好了。这样我也才能确定一些事情啊。”
　　摸了摸下巴，我嘿嘿一笑，这下，事情越来越好玩了啊。
　　而就我在这边坐一些小动作的时候，血sè十字军的大部队，也在血sè十字军的广场上集合准备出发了。他们这一次的目的，就是去消灭一些入侵了他们的领域的敌人。
　　至于什么是敌人？圣光在上，这些入侵血sè区的人，当然都是亡灵的爪牙了。亡灵的爪牙，就必须在开始的时候，就被消灭的干干净净才行啊。不然的话，要我们这些血sè十字军何用。
　　在进行了短暂的动员之后，达索汉就这样大摇大摆的带着杀气腾腾的手下们，直接朝着门外冲出去了。
　　对于敌人可能存在的区域，他是一清二楚。毕竟整个血sè区的附近，都是有他不下的探测法阵存在的。作为一个恐惧魔王，如果连自己老窝都不做一些防御措施的话，那还真是白活了这么久了啊。
　　而与此同时，在伊斯坎达尔的煽动下，确实有不少jīng通鹰眼术的冒险者，发现了达索汉带领了不少的士兵离开了血sè区的堡垒，目标似乎是朝着自己这些人驻扎的营地而来的啊。
　　将这个消息告知了各自的首领之后，原本还是乱糟糟的冒险者营地，顿时安静了下来。
　　这个营地在最初，就是各个冒险者公会为了平衡一些势力，而建立起来的。而联盟与部落的划分也是相当的明确。既然不能正面战斗，那么防止对手捅刀子的最好手段，就是把营地驻扎在一起来着。不过似乎现在没有什么必要了啊。
　　“喂喂，我说那边百人众的老大啊，你们有什么想法没？”
　　联盟方面的某个公会的会长，看了看自己的老对手，估摸着他也是得到了这个消息之后，yīn沉的一笑。
　　“嘛嘛，迪奥布斯的会长，你也别给我废话那么多。我们可是老对手了，这次还不是一样么。光明正大的竞争，谁杀死了达索汉，那么奖励就是谁的。”
　　看着面前的这个白发男子，牛头人打了个响鼻，表示了自己的看法之后，直接扛着身边的双手斧就站了起来。
　　“走了，小子们。这次的对手可是非常强的啊，都注意一些，别死了都不知道怎么回事。”
　　“老大现在怎么办？”
　　看着牛头人带着一群小弟离去的背影，在会长的身后，一个个子不高的法师，朝着身边的会长问道。
　　“还能怎么办，看实力呗。我们等会出发好了。就让那些部落的家伙打头阵！”
　　翘着二郎他，被称为会长的家伙，将手上的雪茄按掉，随后站起身，一脸微笑。
　　“我们最要防范的，可不是这些部落。四暗影最近动作不小，要小心行事才是啊。”
　　而与此同时，在血sè大教堂的我，也是看到了一些非常不应该看到的东西


第五百二十七章忽悠
　　血sè区的一个偏角落的房间，我cāo纵着的机器人，发现了两个值班守门的血sè战士，而且仔细看的话，他们的背后似乎也是印着和马车上一样的徽章呐，应该就是这里没错了。
　　哦，忘记说了，由黑默丁格这位大发明家所发明的小心自动化摄像机，除了自动寻找安全位置拍照，自动上传视频的功能之外，其本身还是一个小小的机器人。
　　和一般的机器人不同的是，这种机器人，在cāo纵的时候，会变的非常的小，小到什么程度呢？大概就是一粒尘埃的大小吧。这样的东西，完全没有人回去在意的。
　　“嘛嘛，那么进去看看好了。”
　　看到机器人反馈的画面，我点点头，就是这样没错了。
　　嘛嘛，然后我就看到了一些原本不应该看到的东西啊“所谓俗套电视剧有一个非常固定的剧情，就是当男主打开一扇门的时候，里面不是在上吊，就是在洗澡这尼玛难道我也是个男主角？”
　　赶紧把机器人调整了位置，大呼一声非礼勿视之后，我才低下头，再一次的看着小本本上的画面。
　　话说为什么进入房间的第一眼看到的就是浴室呢？这个房间构造到底是怎样？
　　没错了，进入的时候，小本本拍摄下来的，就是里面的某个女人正在洗澡的时候。那个啥，具体画面是啥我也不描写了。要和谐，和谐。
　　“所以说，这个家伙是个女人么。血sè十字军的高层，能够指着达索汉的鼻子骂的，也只有那个家伙了吧。血sè十字军的大将军，布丽奇特・阿比迪斯。地阶高级的战斗力，确实配得上她的这个地位啊。”
　　闭上眼睛稍微沉思了一会，我觉得我还是又必要和这位大将军稍微交谈一下的。
　　至少从我的记忆，这个从父亲的手继任了血sè大将军的职位的家伙，还不是什么坏人。
　　虽然手段确实狂热了一些，但是从最初的历史记录来看，这个少女不过是一个疯狂的圣光的追随者而已。她本身，并没有什么错误。
　　根据我的情报，在乌瑟尔被杀死后，白银之手骑士团的成员对圣光的理解产生分歧。原本虽然也有这样的分歧，但是在圣光使者乌瑟尔存在的时候，矛盾并不是很明显。大家都是为了圣光而战斗，只不过理念不同而已。所以当时，乌瑟尔是一直压制着这样的矛盾的。
　　可是一旦乌瑟尔死去，矛盾就这样爆发了。
　　年轻的布丽奇特，当时和自己的父亲，也就是在当时的血sè大将军阿比迪斯一样，坚持认为圣光只会照耀人类，骑士团的神圣是不容侵犯的，绝不允许其他种族或派系玷污。
　　而这种类似于种族歧视的观念，在骑士团得到大部分成员的支持。毕竟，在当时，白银之手是隶属人类王国的最强战斗力。
　　于是，在伪装成指挥官达索汗的巴纳扎尔的推波助澜下，玛克斯韦尔・泰罗索斯男爵决定退出这个变得盲目狂热的组织，带领成员们组成了银sè黎明。而剩下的大部分骨干成员建立了一个新组织――血sè十字军，大将军阿比迪斯为创建人之一。
　　之后，血sè十字军便与圣光之城提尔之手的领主瓦德玛尔会面，此时却传来灰烬使者遇害的消息，不久后，阿比迪斯与伊森利恩和达索汗带领军队坚守壁炉谷，在面对如cháo水般涌来的天灾军团的攻势下，阿比迪斯将军为了保护他的女儿布丽奇特而阵亡。
　　而在壁炉谷的保卫战胜利之后，布里奇特继任了父亲的职位，成为了血sè十字军的大将军，并且和圣光之从提尔之手的领主瓦德马尔一起对抗亡灵天灾。
　　“这个女人，虽然是血sè十字军的大将军，但是本质上只是一个狂热的圣光信从者而已。虽然整个血sè十字军大多都是这样的家伙，可是作为领袖，这样的人值得去打一次交道。”
　　切换了小泰莎的思维方式之后，我又想了想，在地上写写画画起来。
　　“如果一个狂热的圣光的信徒，知道了一个恐惧魔王在自己的阵营之内推波助澜了这么久，那么，事情的发展或许会变得非常的好玩啊。”
　　嘿嘿一笑，我cāo纵着小机器人，再一次的来到了浴室。不过这个时候，布丽奇特已经将衣服什么的穿上了。长长的叹了一口气之后，我通过小本本，利用机器人发出了一些声音。
　　“布丽奇特・阿比迪斯，血sè十字军的大将军，三位领袖之一，没有错吧？”
　　机械的金属声显然惊吓到了正在穿衣服的布丽奇特，她的身体上瞬间出现了白sè的光芒，将她的全身笼罩了起来。而瞬间，一把泛着银白sè的光芒的双手长剑也是出现在了她的手。
　　“什么人，给我滚出来！”
　　jǐng惕的看了看四周，她是这么说的。
　　“不要这么紧张，年轻人。我并不是以现实的身份出现在你的面前的。这只是我的声音而已，不要惊讶。”
　　金属声依旧是那样的一丝的情感都没有，但是布丽奇特可是一点都不敢松懈。敌人并没有出现在自己的视野范围内，这就意味着，他随时随地会从其他的地方偷袭过来，这才是最可怕的。
　　“你到底是什么人！”
　　将圣光的感知能力提高到了极限，布丽奇特依旧无法发现声音的来源之后，她皱了皱眉头，紧接着问道。
　　“哦，也对。我先自我介绍一下我好了。嗯，应该有人已经把我的名字告诉你了吧。我的名字叫做叶舟，来自于迷踪岛。”
　　在阁楼的我耸耸肩，虽然这个动作布丽奇特是看不见，但是这个也是我的标志xìng动作之一了吧。
　　“叶舟？叶舟？等等，那个银sè黎明出现的那个家伙么？原来是这样啊，为什么你会出现在这里？难道，也是为了达索汉？”
　　“哦，当然不是因为这个任务就是我发布的来着。我发布的任务，奖励就在我的手里，我当然是没有必要亲身来到这个地方了。”
　　忽悠，曾经伟大的导师教育我们，忽悠是生活的必须技能，学会忽悠人，才能创造美好的生活。
　　至于你问我导师是谁我怎么知道。
　　于是乎，一段关于忽悠与反忽悠的对话，就这样即将上演了。


第五百二十八章动手
　　“任务是你发布的？你到底是个什么意思！”
　　听到从房间内传来的空洞的话语，布丽奇特一脸的不解。可能今天遇到的问题已经完全超过了她能够在短时间理解的范围了。
　　不知道从哪里冒出的声音，在自己这个血sè大将军面前承认是自己下达的任务追杀的发起者。这个家伙，到底想要做些什么？
　　“嘛，我说阿比迪斯将军啊，您在刚才和达索汉对话的时候，并没有把一些比较重要的信息高速他吧。或者说，他只是知道自己被人下达了重赏，搞得冒险者们纷纷出动，是这样的吧。不要急着否认，毕竟刚才你和他的对话可是被我看得清清楚楚。”
　　机械的声音依旧是十分的淡定，但是一边的布丽奇特心就更加的紧张了。
　　“原来，刚才潜入到这里的，就是你么？”
　　“那是自然。不布置一些小零件什么的，你以为我是怎么能够在距离血sè区域非常远的地方和你对话的？所以说，有的时候真的不要小看工程学的大师们，他们在某些时候，真的能够做出一些非常有用的东西的。”
　　看着小本本的布丽奇特，我也知道，现在在这样扯淡下去也没有什么意义了。达索汉带领着自己的部队出去已经有一段的时间了。如果在他回来之前，不能在这位大将军的心布下怀疑的种子的话，就是在浪费时间了。
　　“好了，布丽奇特将军，我废话也不多说了。相比现在达索汉自己的情报力量，是得不到关于这件任务的相关情况的吧。虽然他的战斗力确实很高，但是你们血sè三巨头也不是什么白痴，不会给予他太大的权利。所以一直到你过来，他才知道关于自己的这么个任务的相关情况。”
　　不理会布丽奇特现在的表情，我依旧说着我的话，小泰莎的思维模式全开，我在寻找着空隙，能够撬开这位大将军内心的空隙。
　　“那么，为什么不告诉达索汉这个任务的真正目标呢？布丽奇特将军，想必你现在也非常的奇怪，那个所谓的‘达索汉的真实身份’到底是什么吧。”
　　在小本本的镜头，布丽奇特在放下武器后，并没有直接的说什么。而是低下头，看起来好像在思考着些什么。
　　而十几秒之后，他开始大笑起来，哈哈的笑声直接传达到了外面，两个负责守门的血sè战士直接走了进来，深怕自己的首领发生了什么情况。
　　“出去吧，守好门。没有我的吩咐，一旦进入我房间五十米范围的人，都直接杀掉好了。”
　　看到了自己带来的守卫，布丽奇特挥挥手，示意他们出去，随后一脸微笑的下达了这样的一个命令。而她的守卫也是点点头，毫不犹豫的执行了这个命令。
　　“说吧，叶舟，你到底知道什么，你到底为什么会追杀达索汉，我希望得到一个合理的解释。”
　　“哦。是么？看来您现在已经被我说动了啊。那么，下面我就不说话好了，有些事情，眼见为实，耳听为虚，亲自看见总比我在这废话多多的好。”
　　二话不说，我直接cāo纵着小机器人，开启了新的功能。随后，在布丽奇特的视野，一个小小的身影就这样出现在了她面前的桌子上。
　　“开启范围侦察播放功能，开始连接卫星！”
　　机械声再一次的想起，随后，小小的机器的身体上，朝着面前的墙壁上发出了一道道的光束，随后，一幅画面就出现在了布丽奇特的面前。
　　“这，这是！”
　　看着面前的画面，布丽奇特似乎相当的惊讶。其有些是对这个小小的机器的惊讶，但是，更多的则是，对于这个出现在自己面前的画面的惊讶。
　　“这不是，达索汉么？这是怎么回事？”
　　看着面前的画面，布丽奇特一脸的惊讶。
　　画面出现的，正是带兵和一大堆的冒险者战斗在一起的达索汉，而看他的身边的话，应该是在血sè大教堂附近的一处峡谷之内。
　　“这到底是怎么回事？”
　　指着面前的画面，布丽奇特大声的问道。
　　“很简单，所谓知识就是力量。科技的力量，可不是你这样的家伙能够理解的。简单的说，我有一个从高空监视地面的东西，然后我把它丢在了天上。你现在看到的，就是监视器传来的画面。”
　　没错，就是这样。
　　我直接拜托黑默丁格大师给我做了一个小型的卫星出来，然后放到了天上，监视着这一片小小的区域。这样的超级小心监视卫星，对于这位大发明家来说，实在是太简单了。
　　“那么，我的手下应该也快要动手了。所谓达索汉的真实身份，应该很快就会出现了吧。不过我是实在没有想到，这个家伙会这么冒失的带兵出去来着。不然的话，想要收拾起来应该还是会非常的困难的吧。他到底在想什么。”
　　耸耸肩膀，我通过小本本练习上了伊斯坎达尔。
　　“是时候动手了！”


第五百二十九章战斗！
　　而就在我说这话的前几分钟，达索汉所带领的血sè十字军的战士，也是顺利的来到了冒险者们所驻扎的区域。
　　这里是个山区，而且必须经过一个不算太宽的峡谷才能到达目的地，可以说，在地势上，冒险者们所驻守的地方可是个易守难攻的地方。
　　“停下。”
　　达索汉就这样停在了峡谷的入口面前，而在他的身后，大约一千名的血sè十字军也是紧接着停下了脚步。
　　“将军大人，怎么了，为什么停下脚步？”
　　在达索汉的身后，一个副官模样的人问道。
　　“很简单，这个地方不对劲。”
　　达索汉嘿嘿的笑了一下。这样的峡谷，他怎么可能没有留下先手。通过原先布置在峡谷的监视法术，他可是清晰的看到了，在峡谷深处的上方，可是有大批的人马在埋伏啊。要是贸然出击，绝对死都不知道怎么死的。
　　“给我下令，所有圣职者，给我朝着峡谷深处，来一次清算！我就不相信，在这样的攻击下，那些敌人还敢给我躲！”
　　所谓清算，是圣职者的一个大范围攻击技能，也是圣光系少有的主动攻击技能。现在所有的圣职者在战场上正面作战的时候释放的技能，大多都是从清算衍生出来的。
　　而作为这些技能的本源的清算，威力绝对不容小视。
　　尤其是，在众多圣职者一起吟唱的时候，威力可以到达最大化。
　　在命令下达下去之后，站立在达索汉身后的圣骑士们，将其他的牧师围在了央，随后，不管是谁都从口袋摸出了一个小本本，翻开之后，缓缓的吟唱起来。
　　而伴随着这吟唱，巨大的白sè光束从他们的身体上浮现出来，缓缓的漂浮在空，随后，一个巨大的双手战锤出现在了空。
　　“以圣光之名，清算一切罪恶！”
　　吟唱到达了最后一句之后，巨大的战锤就这样直接朝着峡谷锤了下去！巨大的轰鸣声随后响起，灰尘也是高高的扬起，顿时众人的视线都被阻挡了起来，完全看不到面前倒地是什么情况。
　　可是这个时候，在峡谷埋伏的冒险者们就倒了大霉了。
　　在巨大的神圣战锤扬起的时候，冒险者的指挥官们就发现了不对劲的地方，连忙大声的呼喊着，要求自己的手下感觉离开原先的位置。在这样的情况下，每一个家伙都是用最快的速度离开，什么样的保命技能都交出去了。
　　在这种时候，最淡定的，就是在冒险者少有的圣骑士。作为圣光的使用者，他们对于这样的招式还是有着相当的抵抗xìng的。至少，保命技能什么的，还是有的。
　　在灰尘散尽之后，整个峡谷已经没有了原来样貌。至少一半的峡谷被这样一次巨大的清算给毁灭的干干净净。圣光的力量，绝对不容被小看。
　　“就是这样了。已经结束了啊。”
　　看着面前的峡谷，达索汉点点头，然后带着士兵晃晃悠悠的走了进去。在这个时候，是绝对不会有白痴来阻挡他们的前进的。这些冒险者们，现在应该非常的混乱吧。
　　实际情况也是如此。虽然组织这次伏击的两个冒险者公会的老大都用最快的速度重新整理队伍，但是在血sè十字军的战士到达自己面前之前，队伍还是有些混乱。
　　而在这个时候，就是人格魅力体现的时候了。相互的看了一眼，虽然对于对方还是十分的讨厌，可是这个时候不是争吵的时候。如果再这样下去的话，说不定真的就要完蛋了啊。
　　“都不要乱！现在敌人就在我们的面前，我们现在不是做这些事情的时候！任务的目标就在我们的面前，杀死他，然后取得任务的胜利！不用去那个见过的血sè堡垒里面就能够成功！还在等什么啊！”
　　百人众的兽人会长，直接大吼一声，然后拿起原本放在地上的双手战斧，就带头冲了上去。而在他的身后，公会的高层战斗力也是二话不说，拿着武器紧跟着自己的老大，用行动证明了自己的想法。
　　“现在这个时候，想要让那些家伙不再发出这样的攻击，唯一的办法就是近身和他们战斗！血sè十字军的圣光法术，必须要吟唱才能造成最大化的攻击！一起上，战斗吧！”
　　人类这边，会长也是不甘示弱，原本他就不太赞同兽人那边的伏击计划。但是出了这样的事情，两边人的利益以及被捆绑在一起了。身后的退路已经被封锁，想要活着离开这里，就必须击杀达索汉！
　　而在他们两个的呼喊下，原本还是有些乱糟糟的冒险者们，也是定了定神，拿起手的武器就冲了上去。
　　不就是血sè十字军么？这群疯子，能够和我们在冒险生涯遇到的怪物凶狠？我们可是连炎魔的巢穴都闯入过的人啊，怕什么啊！
　　狭路相逢，勇者胜，在这样的时候，冒险者的后路以及被断绝了，所以就必须拼命了。
　　“哦？看情况是要拼命了啊！所有圣骑士，保护好你们身后的法师和牧师们，然后战斗！这就是我的命令！为了圣光的荣誉，战斗吧！”
　　和冒险者的战斗，并不需要做出什么指示。
　　这是大陆通用的法则。只要你因为任务上的原因，不得不喝冒险者联盟的家伙进行大规模的战斗的话，就必须遵守这个法则。
　　按照正儿八经的方式和他们战斗，那绝对是死无葬身之地来着。这些经历了各种各样的冒险的冒险者，虽然可能在素质上比不上正规的士兵，但是在实力上，可是有着压倒xìng的差距的。
　　毕竟，经历的多了，为了活命，他们可是什么都干得出来的。
　　在第二次战争的历史上，可是有着一个十人小队的冒险者，全灭了接近五倍于自己的敌人的战斗记录的。虽然那个十人小队最后也没有活下来，全部战死，但是那样的战绩，可是相当的恐怖。
　　据说在那次的战斗，十个人分工明确，战斗时候配合完暴与其对战的正规军，而且不择手段。毒药啊诅咒啊，各种手段都使用了出来。一向奉行正面战斗的正规军可是因此吃了大亏。
　　而这样的例子还不在少数，所以到了最后，大陆上就有了这样一句话，想要在战场上击败冒险者，除非你有着压倒xìng的实力，不然就不要试图用正规的手法去指挥作战。
　　不需要太多的指示，你所要做的就是在自己死之前击杀一个敌人，就足够了。
　　就比如现在，在十字军和冒险者们眼看就要冲撞在一起之前，领头冲锋的几个冒险者的高级战斗力，忽然非常默契的停下了脚步，朝着地上猛的一趴。在十字军的战士还没有明白发生什么事情之前，无数的长箭和小型的魔法就从身后砸过来了。
　　而与此同时，大地猛烈的震动起来，位于战场后方的兽人萨满们，果断的释放了地震术。虽然兽人萨满人数不多，只有五个，但是在这样的狭小的空间之内已经完全的足够了。
　　原本还想举起盾牌防御的十字军的战士，在这样突如其来的震动下，很多无法保证自己身体的站立，直接倒在了地上。而这样的一倒下，就是要命了。无数的箭矢就这样直接命，带走了很多的生命。
　　这也是十字军的吃亏的地方了。确实，在刚才的清算，众多的圣职者确实发挥了强大的战斗力。可是吃亏也就在吃亏在圣职者这样的一个概念了。
　　血sè十字军的成员，都是信奉圣光的圣职者。而在这样的情况下，他们的近战职业几乎都是圣骑士，而法系职业也几乎都是牧师。虽然有少数的法师参与其，可是轮职业的话，还是太单调了。
　　单调就意味着，在面对数量繁多，职业繁多的冒险者的时候，绝对是出于吃亏的状态。
　　“可恶的家伙！”
　　看到自己的手下死的如此的窝囊，达索汉果断的坐不住了，直接举起武器，带头冲向了敌人的阵营。
　　而看到任务的主要目标出现，两家公会的领袖也是眼睛一亮，直接带着自己的手下就冲上去。
　　这个时候还不上，还在等什么？等对面的家伙先冲上去，然后拿走任务目标的脑袋去换奖励么？
　　于是乎，在瞬间，几乎有十几把武器对准了冲上来的达索汉。什么长刀长枪啊，长剑斧子啊，而在远处，弓箭枪支，法术诅咒也是瞬间被发shè了出来。
　　可是结果却让这些家伙非常的惊讶。
　　毫无作用。
　　不管是近身武器，还是远程的攻击，又或者法术什么的，在攻击到这个家伙的时候，一点点的伤害都没有造成。
　　“嘿嘿嘿，这就是，你们的力量了么？那还真的是相当的弱啊。”
　　看到众人似乎非常惊讶的样子，达索汉哈哈的大笑一声，随后直接朝着地上狠狠的剁了一脚，巨大的震动响起，随后原本还在攻击他的几个近战职业的家伙，直接被远远的震飞。
　　“既然弱小，在这个世界上就没有生存的价值。连我的防御都不能攻破，还想杀死我？那就给我去死吧！”


第五百三十章生气的……
　　“弱小的家伙，在这个世界，就没有活下去的资本啊！”
　　大喝了一声，达索汉举起了战锤，朝着面前的敌人发起了冲锋。
　　他的双手不断的挥舞着，伴随着这个挥舞，原本靠近他的一些普通冒险者不断的被击飞，摔落在地上，有的更是被一击毙命。
　　这个时候，也有些冒险者反应过来了，自己的敌人，虽然不是那些上古的炎魔什么的，但是，再怎么说也是白银之手的创始者，而且是现在血sè十字军战斗力最强大的狂人，如果不小心的话，绝对会死的很惨。
　　在这个要命的关头，几个高层战斗力也不废话了，从地上爬起来之后，再一次拿起手的武器，二话不说就冲锋上去了。
　　在这个时候，任何的废话都是没用的。不如打起jīng神来对付这个家伙。刚才的攻击确实没有效果，但是并不能说明什么。这样的防护力，绝对不是人类本身应该有的。这大概就是圣光的力量吧。
　　但是这样的力量，是绝对有界限的。否则的话，就太逆天了。现在正面对战绝对不是最好的选择，那么，就打消耗战吧。
　　于是乎，这些高阶战斗力，分别以自己的会长为领袖，打起了消耗战。两个强力的战士直接拿着两块塔盾就直接顶了上去，硬扛着达索汉的攻击，不管达索汉想朝着那个方向发出攻击，他们俩都会直接冲上去，用盾牌制造一面墙壁，为其他的人创造攻击的机会。
　　而他的队友也不是白痴，在远处，作为辅助力量的治疗者们，疯狂的给自己的对手释放恢复魔法以及防御加持魔法，用这样的力量来强化他们。
　　而其他的法师啊，猎人啊，也是攒足了力量释放技能，试图在自己的队友被击破之前，打破达索汉身上的护盾。
　　至于其他的近战职业，在兽人会长冲锋上去却被一锤子震飞之后，就老老实实的收拾一般的血sè十字军战士了。这个时候，能削弱对方的战斗力是最好。解放最大的战斗力来收拾达索汉，才是这次任务的目标。
　　但是，还是那句老话，理想很丰满，现实很骨感。
　　不管是箭矢，又或者是法术，在触碰到这个家伙的时候，统统变得无效化。箭雨下来之后，连他身上的铠甲都没有穿破。达索汉，依旧毫发无损。
　　达索汉很快就明白了这些家伙想要做什么，大笑了几声之后，表情变得更加的狰狞起来了。
　　“哦？就只有这点本事了么？那么，我之前说过的吧，对于你们这些废物，最好的办法就是给予死亡！死亡，才是对你们对好的回复啊！在这样的一个世界，遵守圣光的我们，一直兴奋的是弱肉强食的法则。与其等着你们死在天灾的手下，不如让我先把你们送入天国啊！”
　　大声的吼叫道，达索汉再一次举起了手的战锤，赤sè的气息从他的身体上散发了出来，那是给人无尽的绝望的感觉的压迫。
　　“在绝望之下颤抖吧，人类，在我的手下，死去吧！”
　　达索汉这样大吼着，而随后，手的战锤就这样砸了下去，将举着塔盾的一个战士练着盾牌之间砸成了肉泥！
　　“不！”
　　看到这一幕，不远处的兽人老大眼都红了，大声的吼叫着，他再一次的冲锋了上来，却被达索汉再一次击飞。不过这一次，他可是没有那么容易就再一次站起来了。
　　“看好你们的会长！这个家伙，有问题啊！”
　　而一边，头脑更加清醒的人类会长，皱了皱眉头，再一次的组织着自己的手下进行防御。现在已经不是能不能杀死达索汉的问题了，而是能不能从这里活着出去的问题了。他们这些冒险者，似乎完全小看了达索汉这个家伙的真实战斗力了啊。
　　“等等，不对！达索汉，你到底是什么人！”
　　忽然想到了什么一般，人类的会长指着面前的敌人大声的叫道。他似乎明白了什么，隐约间，他似乎看到了这次任务的真正的意义所在。
　　“什么意思？”
　　回头看着自己的首领，很多冒险者完全不能够理解。
　　“我是谁？打到现在你还不知道我是谁么？我当然是达索汉，血sè十字军的将军之一，白银之手的创始者之一，整个白银之手最强的战斗力！你居然问我是谁？还真是相当的可笑啊！”
　　看着人类会长，达索汉也是再一次的狂笑起来，表达了自己对这些蝼蚁的蔑视。
　　“不，不对！你刚才是这么说的吧，‘人类，在我的手下，死去吧！’你自己就是人类，为何这样称呼我们！”
　　会长的表情渐渐的yīn沉下去，他越来越明白，自己应该是发现了什么。
　　“所以说，达索汉，你这个家伙，绝对不是人类！你到底是什么人！”
　　“哦？我到底是什么人？我不是说了么。我是一个信仰着圣光的人类，圣光给了我们力量，我们早就不是你们这些低贱的种族了。在圣光的照耀下，我们的种族也早就发生了变化。所以，低贱的人类，给我去死吧！”
　　似乎对于自己的口误被发现有些惊讶，但是也没有什么大不了的。现在是在战斗，而且自己的这一方占据着绝对的上风。
　　而且这样的借口，对于一个恐惧魔王来说，要多少有多少。只要稍微动动脑子，就足够了。
　　就算他们不相信，有能怎么样呢？这些家伙，都是要死在这里的。死人可是不会说话的啊！
　　看着自己的手下完全被这个家伙以摧枯拉朽的攻势在清扫的时候，人类徽章的心也是在滴血。这可都是自己公会的骨干啊，这样下去，就算能够活着出去，自己的工会也绝对要损失大半的有生力量，简直可恶！
　　而且，对于达索汉的话，他也是一点都不相信。达索汉绝对不是人类，甚至可以说，达索汉绝对不是大路上的生灵！那么，这家伙到底是什么人！那个任务所说的真实身份，又到底是什么！
　　“嘛嘛，看来那个叫做达索汉的家伙啊，你终于说漏嘴了啊。正好小舟那边也是发出了信号，就顺手收拾了你好了！”
　　声音是从他们的头顶上传来的。
　　而伴随着声音一起的，则是一道橙黄sè的光束。光束并不算大，但是飞行的速度却是相当的快，在达索汉反应过来之前，直接轰击到了他的身上。
　　“没用的，想要击破圣光的保护，你还真是”看到这样的攻击，达索汉是一点都不害怕。刚才无数次的战斗证明了他，可是有着超级强大的防御力的来着。这样的攻击又能算得了什么。
　　可是，这一次，她可是真的失算了啊。
　　“确实，一次不行，那么成百上千次呢？”
　　声音再一次的传来，这一下，在场的人，不管是血sè十字军的战士，还是冒险者，大概都锁定了声音的来源。而就在这个瞬间，无数道的橙黄sè光束瞬间从那个地方轰击了出来！
　　“散弹超电磁炮！给我破！”
　　伴随着这样的话语，数道光柱直接轰击在了达索汉的身体之上，就算他的身体防御力再怎么强大，对上这样的攻击，似乎还是有些不够看啊。
　　咔嚓咔嚓的声音响起，在这样的轰击下，达索汉还没有做好准备，就全身冒血的被轰飞了出去。
　　“所以说，就这样的防御力，还真是相当的不够看啊。那个叫做达索汉的家伙，显出你的真身好了，不然，我会让你死的非常有节奏啊。”
　　两道人影出现在了峡谷的上方，其一人身着红sè战甲，面带微笑的看着下方。而另一个，则是双手叉腰，一脸不爽的样子。
　　“叶舟那个混蛋，这两天居然躲着我，我的火还没有完全的消掉，又被要求帮助那个家伙打架。本小姐心情现在非常的不好，所以那个叫做达索汉的家伙，最好按照本小姐的话去做啊！”
　　双手叉腰的女孩子，忽然用手指了指下方的达索汉，然后大声的说道。
　　少女有着一头及肩的茶sè发丝，同样是茶sè的瞳孔，绝不服输的眼神，不需要化妆也很俏丽的面孔。他身上的衣服则是很奇怪的样子，似乎完全不是这个世界的款式。
　　而少女的手，似乎还有这什么东西在闪烁，仔细看的话，似乎是一枚金币？
　　“你这家伙到底是什么人！”
　　吃力的从地上缓缓的站起来，达索汉表示自己非常的不能够理解。这样的家伙，到底是从哪里冒出来的？
　　“哦？这样的话，你是不愿意按照本小姐的话去做了么？那还真是遗憾啊，就让你看一看，本小姐的怒火吧！”
　　见到达索汉一幅不配合自己的样子，少女将手的金币收回了口袋，随后左手朝着天空指去。
　　而就在她这样做之后，整个天空忽然变得昏暗起来，乌云在瞬间布满了整个天空，仔细看的话，似乎还是有闪电在不断的闪烁着。
　　“雷电之力，化作长枪，亿万伏特电流枪！”
　　少女大喝一声，随后，从天空的乌云之上，有一道道的电光，不断的从天空注下，凝聚在少女的手。几秒钟之后，少女大喝一声，对着达索汉的方向就把这玩意抛了出去！
　　“给我去死吧，混蛋！”
　　轰鸣声响起。
　　随后，原本还存在着的前半部分的峡谷，就这样消失不见了。就这样的一击，直接把达索汉，顺带着半个峡谷轰击的干干净净。
　　“呦呦，我说叶舟啊，你看到了么？美琴可是生气了哦。”
　　看着身边一脸不爽的美琴，伊斯坎达尔嘿嘿一笑，然后对着空的某个方向做口型道。
　　而在血sè区的我，此时此刻也是汗如雨下。貌似这次美琴是真的发飙了啊。


第五百三十一章逃！
　　御坂美琴，电击公主，自从契约成为我的契约者之后，这还是真正意义上的第一次作战吧。自从离开了学园都市，进入到战争学院之后，就在没有进行过一次真正意义上的战斗了。所以她也是一直在老板的指点下，充分的挖掘自身次元之心的本质，提高自己的实力。
　　和伊斯坎达尔这样的家伙不同，由于神秘度的问题，学园都市的LV5的实力，在整个主神空间，确实只是最基础的家伙的水平而已。别的不说，从银sè黎明里面随便抓出来一个圣骑士，都是人阶巅峰的实力。而高手的实力，则是普遍在地阶级之上。
　　简单的说，银sè黎明里面最低级的战士，都能够完暴所有的LV5，这是境界上的问题，和所用的招数什么的一点关系都没有。
　　就拿一方通行来说吧，这家伙确实在学园都市是最顶级的战斗力了。能够改变矢量的方向，反弹一切的攻击，确实是一点问题都没有。
　　但是，能够反弹的基础是能够看清攻击到底承载了多大的力量，他的超能力才会进行计算反shè攻击。可是，银sè黎明的随便的一名圣骑士，都能作出比他的计算能力高上好多的攻击出来。随便一拳，就能够在一方通行计算出之前，把他揍飞。
　　而且，因为世界的问题，可能一方通行的实力就被设定成那样。正如学园都市的报告所说，一个人能够到达什么级别的超能力，是从他出生的时候就被注定好的了。如果没有来自其他世界的帮助的话，一方通行，或者其他的LV5，穷其一生，可能实力都是被注定了的。
　　但是美琴却不一样。
　　拥有着次元之心的她，本身就是没有界限的。
　　次元之心，是一个世界的jīng华所在。虽然各个不同的世界，因为神秘度的不同，确实战斗力方面会差别很多，但是，世界总是世界，世界之间是没有所谓的差距的。而次元之心，更是如此。
　　美琴拥有了次元之心，就如同有了无尽的潜力。只要开发得当，朝着老板的那个级别进步，是绝对没有问题的。
　　而在沉寂了那么久之后，被老板训练了那么久的她，也是再一次的来到了真正的战场。不同于英雄联盟之间的虚拟战斗，这次可是，真刀真枪需要拼命的地方啊。
　　话说我一开始召唤出她的时候，还是有些担心的。美琴这个家伙，可是和伊斯坎达尔不一样。伊斯坎达尔的双手绝对是沾满了鲜血的，在她没有成为英灵之前，她可是一个统一了一个超级大帝国的狂人啊。
　　想要建立这样一个帝国，必然要经过无数次的战斗，她的手上沾染的血可是绝对的不少的。
　　至于美琴么？她真的有这个觉悟么？这可是真的要杀人的战场啊，可是和学园都市一点都不一样的地方啊。她真的有这个觉悟么？
　　所以当我召唤出她的时候，我就向她发出了这个疑问。
　　“你在说什么啊，你这个笨蛋！”
　　然后美琴就发飙了，差点把我电成焦炭，也不得不让我躲了好久来着。
　　不过似乎这一次，美琴用自己的行动，证明给我看了她的决心啊。
　　“那边的那个叫做达索汉的家伙，我知道你没有死！给我滚出来！显出你的原型，不然的话，那就只有真的杀死你了啊！”
　　朝前跳了一步，美琴优雅的从悬崖的上空降落了下来，踩在了大地之上。随后，她打了个响指，一道道的黑sè颗粒立即从地下冒了出来，凝聚成一直鞭子在美琴的手上。指着面前的峡谷的残骸，她大声的说道。
　　“你这个恶魔！你对将军大人做了什么！”
　　看到美琴如此动作，一些血sè十字军可是非常的愤怒啊。早就被所谓的圣光洗脑了的他们，可是完全不会理会美琴到底有多么的强大。居然朝着自己的首领出手，那就是敌人了。既然是敌人，那就必须被杀死！
　　一个首领模样的人，直接举着手的战锤就冲了上来，从美琴的身后，朝着美琴的身体就这样轰了下去。“去死吧！圣光的敌人，就必须被净化！”
　　那名小头目是这样吼叫道的，而他的身体上也是散发出了无尽的白sè光芒。此时此刻，这个小首领相信，敌人一定会倒在自己的锤下，这毫无疑问。
　　虽然自己的实力不足将军大人，但是这样的一个柔弱的小姑娘，怎么看都不是什么强大的近战职业吧。而且如此瘦小的身体，怎么可能挡住自己如此来势汹汹的一击。
　　咣当！
　　金属撞击的清脆声忽然在场上响起，原本还在攻击的小头目，直接被反震力震的朝后退了好几步。看着自己面前悬浮在空的黑sè盾牌，他是一脸惊讶。这种东西，是从哪里冒出来的？
　　“哦，就是你偷袭本小姐么？那还真是不好意思啊！”
　　从盾牌的后方传来了美琴的低语，随后，少女手的黑sè长鞭就直接朝着小首领轰击了过去，仔细看的话，鞭子的上面似乎还有这丝丝的电光在闪烁一般。
　　面对袭来的攻击，小首领自然选择了反抗。再一次将手的战锤挥舞起来，他直接选择了迎了上去。在战场，谁先怂谁先死，这是小首领在无数次的战斗发现的真相。
　　可是，这一次，小首领同样学到了，有的时候，真的不是怂或者不怂的问题，而是打不打得过的问题。
　　只是清清的一击，小首领整个身体都麻痹了起来，使不出力气，再然后，就直接被打飞了。狠狠的撞击在了远处的山壁上，半死不活。
　　“那个小姑娘，是从哪里冒出来的？”
　　不住的抽了抽嘴角，人类的会长朝着自己身边的暗夜男问道。而这个暗夜男，就是我一开始探索营地的时候遇到的那个，暂且就用暗夜男称呼他好了。
　　“我也不知道啊，就从目前的冒险者资料来看，完全不知道这个小姑娘是怎么回事。”
　　还没等暗夜男说话，站在会长身边的一个个子不算高的法师先说话了。
　　“拥有如此强大的战斗力，要是能够吸纳入工会的话”似乎没有听到一边的法师的话语，会长继续喃喃自语道。
　　“算了吧，头。你难道没有听到么，这个小姑娘是听从一个人的话才过来战斗的。就算她没有上司，你认为拥有着军团级别战斗力的家伙，会加入我们这样的一个小工会么？算了吧头。现实点的好。”
　　听到自己的首领的话，法师不住的摇头。强大的家伙自然有强大的资本，这些强者，才不会看上自己这样的一个小小的冒险者公会呢。
　　“哦，方砖，话不能这么说。你不是最擅长挖墙脚的么？那就交给你去好了，想尽一切办法去把这个小姑娘弄到我们的公会里来好了。”
　　听到法师的话，会长先是摇摇头，随后又点点头，然后对着法师说道。
　　“那个啥，头，我能问你个问题么？”
　　“什么问题？”
　　“我能抽您么？”
　　被称为方砖的法师一本正经的看着自己的老大，然后说道。
　　“”而就在这两个家伙在这边扯淡的时候，一边的美琴似乎也是没有什么耐心了一般。
　　“不想出来是吧？那么，就直接把你轰出来好了！天雷之力，听从吾之号令！给我轰！”
　　原本还漂浮在天空的乌云，此时此刻更加的yīn沉了。又是无数的电光从上面闪现了出来，等少女的话说完之后，雷电的轰鸣声再一次的响了起来。
　　以一开始被少女轰碎的峡谷为心，无尽的雷电从天空降临了下来，直接让这片区域变成了雷电的炼狱。
　　在这样的攻击下，就算是想要隐藏身影也是没有办法了，一道黑影闪过，达索汉狼狈的从这篇区域冲了出来，来到了峡谷的另一边。
　　此时此刻的他，可以说是相当的狼狈。身上的血sè战袍变成了乞丐装，手上的战锤也是只剩下了锤柄，全身上下还有不少的伤口在流着鲜血。
　　“可恶！你到底是什么人！”
　　达索汉看着面前的少女，狼狈的怒吼道。
　　事情不应该是这样的啊，他这一次是带着小弟来清扫一下胆敢窥视自己的人头杂碎而已。为什么，为什么会发生这样的事情。
　　“我？我是谁并不重要，重要的是你是谁。我这次的任务，只不过是把你的原型给打出来而已，当然，要是能够顺手收拾掉你，那是最好不过的了。”
　　甩了甩手的长鞭，美琴一脸的笑容。
　　“收拾掉我？我的原型？哈哈哈哈！还真是可笑啊！既然如此，我就成全你好了！”
　　达索汉此时此刻真的是愤怒到了极点，如果他真的是个人类的话，他现在绝对会上去拼命了。
　　但是前提是，他是一个人类。
　　作为一名恐惧魔王，他可是不会在这种地方，不明智的和一个怎么看都比自己强大上很多的敌人拼命的。尤其是那个敌人貌似还知道自己的身份一般。
　　“离开这里，回到血sè区去！”
　　这是达索汉现在唯一也是最真实的想法！
　　“那么，你就给我去死吧！”
　　一脚踏在了大地之上，顺便还扬起了不少的烟尘，一时间，众人的视线都被短暂的遮蔽了起来。
　　就是这个时候！
　　达索汉拼尽了全部的力气，将自己的速度发挥到了极限，朝着峡谷的反方向飞奔而去。这个时候，活命才是最关键的事情啊！
　　不过，这周围的景sè，怎么有些不对劲呢？什么时候，东瘟疫之地有了沙地了？
　　“你想去哪里呢？达索汉将军阁下？”


第五百三十二章恐惧魔王
　　“喂喂，方砖，你快给我一巴掌，让我确定一下我是不是还醒着。”
　　拍了拍身边的法师的脑袋，人类会长不断的揉着自己的眼睛。
　　“我喜欢这个要求，头。”
　　方砖点点头，然后拿起手的法杖，直接一下子把自己的首领打了个四脚朝天。
　　“嗯嗯，蛮爽的。暗夜男，你要不要来试试？”
　　“方砖叔啊，我还是算了吧，还有啊，你要是把会长给打成残疾了怎么办。”
　　暗夜男表示自己是个好人，就不参合到这样的事情里面去了。同时他又瞅了瞅自己的会长，发现他的脑袋上面似乎还有几颗星星在来回旋转，不由问道。
　　“会长原来就不聪明，方砖叔啊，你要是用力过大，会长不是更加的笨了么。”
　　“放心吧暗夜男，会长本来就是个笨蛋，再变笨一些也是无所谓的。比起这个，我们现在所在的位置才是关键，我可从来没有听说过，能够改变整个环境的魔法啊。”
　　方砖一边回答，一边蹲在了地上，顺手抓起了一片沙子，仔细的捏了捏。
　　“这些东西，都是真实的场景，这里，到底是怎么回事？难道，有人用传送魔法把我们传送到了塔纳利斯么？这是要有多么强大的法力才能做的到的事情啊。”
　　这个时候，惊讶的可不是达索汉一个人。因为在在场的所有人的眼吗，整个世界都发生了变化。
　　原本应该是位于残破的峡谷里的人们，忽然发现，自己似乎忽然来到了另一个世界一般。身边的世界发生了变化，原本作为瘟疫之地标志xìng的暗黄sè烟雾和充满了死亡气息的树林统统消失不见，取而代之的是无尽的黄沙。
　　“你，你这家伙，到底是谁！”
　　忽然，达索汉的惨叫从远处传来，看情况，这位血sè十字军的将军似乎遇到了非常大的麻烦一般。
　　“我是谁？难道血sè的情报就这么不靠谱么？哦不对，就算是血sè十字军的情报相当的不靠谱，但是作为一名恐惧魔王，你应该从巫妖王那里得到过情报的吧。关于我，关于这片无尽黄沙的情报。毕竟，就是在这里，阿彻鲁斯死亡骑士团宣告灭亡的啊。”
　　静静的看着面前一脸恐惧的达索汉，伊斯坎达尔微微一笑，随后举起了手的长剑。那是一把，充满了煞气与毁灭气息的长剑。
　　“好了。废话也不多说，显出你的真身吧，不然的话，那就只有等到你死去之后，才能够把你的真身显露出来了啊。”
　　美琴也是缓缓的从后方逼近，站在了达索汉的身后，手的黑sè长鞭不断的挥舞着，同样也是满脸的杀气。
　　“漫天的黄沙，血衣的少女，覆灭了阿彻鲁斯黑锋要塞的未知英灵，我说的没有错吧。”
　　看到自己似乎没有能够逃跑的地方了，达索汉反而不在慌张起来。试图通过心灵练习外界，却宣告失败之后，他也是忠于了解到，如果不击败面前的这两个人，自己应该就要死在这里了。
　　而不显露出真身的话，似乎还真的不是她们两个对手啊，这下子，可是真的难办了。
　　“不要试图逃离这里了，赛丹・达索汉，或者说，附着在赛丹・达索汉的身体上的恐惧魔王巴纳扎尔！这里是固有结界，是属于我的世界！想要离开这里，除非是击败我，否则你是一点办法都没有的！”
　　将手的长剑举起，伊斯坎达尔的脸上，也是浮现了好久不见的杀气。
　　作为一个王者，她虽然很少提要求，但是她所提出的要求，一般都是不简单的。而面前就有这样的一个家伙，面对自己的要求居然这么久没有回应。作为王，她感觉到自己的尊严似乎受到了严重的挑衅了啊。
　　“哦，原来这个是叫做固有结界方砖叔，固有结界是什么啊！”
　　虽然伊斯坎达尔她们说话的声音并不算大，但是还是足够远处的那些冒险者们听到的。于是乎，对于现在的状况还是有些不理解的暗夜男，挠了挠脑袋，朝着自己身边的方砖叔问道。不过他忽然发现，方砖叔的表情，好像有些不对劲。
　　“恐惧魔王巴纳扎尔恐惧魔王巴纳扎尔难道说，这个就是所谓的真实身份么那这也实在是太”方砖叔喃喃自语，随后朝着部落那边瞅了一眼，而在部落那边，也是有一个亡灵朝着自己这边看了看。两人的目光撞击在了一起，作为老对手，同时明白了对面的想法。
　　“这到底是怎么回事！那边的小姑娘！白银之手的创始者是恐惧魔王？就算是敌人，我也绝对不会相信这也的事情的啊！”
　　张了张嘴，方砖朝前走了一两步，然后朝着伊斯坎达尔的方向大声的叫道。如果这样的事情是真实的话，那么人类这边可是丢人丢大了啊。一直所信仰的传说的圣骑士，居然是恐惧魔王？
　　“对啊，小姑娘！恐惧魔王巴纳扎尔，早在我们被遗忘者一族崛起的时候，就被女王大人所杀了。为什么会出现在这里！”
　　“嘛，怎么说呢。按照舟的原话告诉你们这些家伙好了。”
　　美琴不耐烦的摇了摇头，朝着冒险者的方向喊到。
　　“你们不需要知道为什么，你们只需要知道，这个达索汉是个冒牌货，就足够了。”
　　“是的，冒牌货先生，你做出决定了么？如果再不做出决定，那么你就要彻底的消失在这个世界上了哦。”
　　不耐烦的挥舞了几下手的武器，伊斯坎达尔觉得自己给予这个敌人的时间以及足够多了。就算王是宽宏大量的，但是对于敌人，这样的时间以及是充分的了。
　　是时候去杀敌了呢。
　　“决定，当然做出决定了。还真是，让人觉得不爽的敌人啊。”
　　达索汉，哦不对，恐惧魔王巴纳扎尔开始了疯狂的大笑，伴随着笑声，达索汉的躯体上渐渐的出现了裂纹。裂纹越来越大，咔嚓咔嚓的声音也是越来越大，最后，伴随着最后的破碎声，达索汉的人类的身体消失不见。取而代之的，是一个有着两只翅膀的巨大恶魔。恐惧魔王巴纳扎尔，恢复了自己作为纳斯雷兹姆一族的真身。
　　纳斯雷兹姆是一群没有任何同情心的恶棍种族，他们以凡间生物的能量为生。他们常用恐吓或者欺诈的手段让对方手足相残，然后让整个世界都在他们的黑暗影响下堕落。
　　他们通过控制敌人的思想征服了许多世界，并将敌人变成了自己的爪牙。邪恶狡诈的恐惧魔王可以让整个国家的人由于莫名其妙的憎恨和猜疑而互相杀戮。
　　“你们是怎么知道我的身份的，人类。我潜伏了这么多年，自认为天衣无缝，可是你居然还能发现我，还真是让人不敢相信的家伙啊。”
　　恢复了魔王的真身之后，这个浑身散发恶臭并且长相狰狞的的家伙，不由的让美琴和伊斯坎达尔同时后退了几步。这个就是所谓的恐惧魔王么？还真是丑陋的存在啊。
　　“为什么知道？我也不知道。舟说你这个家伙是恐惧魔王，让我们来试一试，没想到你还真的就这样现出原形了。还真是让人觉得惊讶啊。”
　　耸耸肩膀，伊斯坎达尔略显无奈。智硬啊，这些敌人都是智硬的么？
　　明显的，虽然恐惧魔王的表情原来就很狰狞，不过这下是彻底的扭曲了。自己，就这样了这样低级的计谋？怎么可能？
　　“可恶的人类，计什么的，可真的是无所谓了！既然显露出了原型，那么以我燃烧军团高层恐惧魔王巴纳扎尔的名义发誓，我一定会把你们全部杀死！一个不留，全部杀死！”
　　发怒的巴纳扎尔疯狂的吼叫了起来。
　　“哦？在我的固有结界杀死我？恐惧魔王，你还是真的相当的有自信呢。”
　　伊斯坎达尔也不废话，直接拿起长剑就对着巴纳扎尔砍了上去。战斗就是战斗，话那么多做什么，杀死你，就足够了。可是一剑下去，伊斯坎达尔不由的皱了皱眉头。
　　这一剑下去，恐惧魔王身上一点点的伤痕都没有出现。而她自己差一点受到了反击被击伤。
　　残影么？好快的移动速度！
　　“人类！你最大的失误，就是用这个所谓的固有结界把我的士兵也都包裹进来了！既然他们也进来了，你可是就等着完蛋吧。让你们看看，这么多年来，我之所以带着所谓的血sè十字军和亡灵天灾战斗所取得的成果吧！”
　　大声的吼叫着，而伴随着他的叫声，原本位于结界另一端的大约五百的血sè十字军，忽然头惨叫着倒在了地上，然后全身化作一道道黑光，钻入了恐惧魔王的体内。
　　而随后，一个个的骷髅头出现在了他的身体的各个部位，骷髅们惨叫着，呼喊着，仿佛在承受无尽的痛苦。
　　“这么多年来，我将无尽的邪恶与黑暗注入到他们的体内，可以说，现在他们每一个都是我的分身。想要杀死，就先把这些分身杀完吧！哈哈哈！五百次的生命，人类，你的固有结界能够坚持那么久么？哈哈哈哈哈！”
　　轻蔑的大笑着，巴纳扎尔表示，你们都得死。
　　“哦？五百次么？切，原来是这样啊。”
　　看着嚣张的巴纳扎尔，伊斯坎达尔的嘴角露出了微笑。
　　“原来，还是能够被杀死的嘛。”


第五百三十三章即将结束
　　“女人，你在说什么！杀死本大人百次？你这是在开什么玩笑！就算你有这个实力，我也不认为你这所谓的固有结界可以坚持那么久。就我手目前的情报，你击溃阿彻鲁斯死亡骑士团的时候，这个所谓的结局并没有开启过长的时间吧。”
　　现在巴纳扎尔的样子可以说是相当的丑陋，原本恐惧魔王就是一个长相实在不能见人的种族，而现在更是不能够见人了。所以这个时候，伊斯坎达尔也是将手的长剑重新插入了腰间的剑鞘之上。或许她认为，攻击这样的东西，实在是对她的武器的侮辱吧。
　　“哦？那你的情报来源还真是不错啊。居然连这样的事情都知道了，还真是让人觉得惊讶来着。但是，巴纳扎尔，你到底知不知道，我是如何凭借一己之力，击败整个阿彻鲁斯死亡骑士团的？”
　　看着面前的这个怪物，伊斯坎达尔的脸上，再一次露出了微笑，那是一种，充满了蔑视的微笑，对于敌人来说，更是死亡的笑容。
　　这种除了生命多之外一无是处的家伙，她似乎在很久以前见过的来着。不过那一次出战的并不是她，而是立花和娑娜。没想到，自己也有遇到他的这么一天啊。
　　“那么，女人，来杀死我试试啊！如果你能够做到的话，来啊！哈哈哈，相信我，只要我离开这里的话，你们就绝对不要想再一次的追捕到我，绝对不要想！”
　　嚣张的用手指了指伊斯坎达尔，又指了指不远处的冒险者。
　　恐惧魔王的生命是相当的漫长的，对于他来说，虽然现在的身份暴露了，但是只要离开了这里，他就能够随时找到另一个躯体再一次的潜伏起来，再一次的发挥着自己的yīn谋诡计的本xìng。
　　作为燃烧军团的高层，他有的是时间。他的寿命远远要比人类长好多。等到现在知道他的人死去的时候，他就有一次能够出现在这个世界上为非作歹。这一点，他可是无比的确定啊。
　　只要有时间，什么都不是问题。
　　“喂喂，方砖，通知兄弟们，准备战斗。作为这个大陆的生灵，我可不希望一个恐惧魔王再一次的来到这个世界上啊。”
　　原本一直在关注着战场的人类会长，忽然抖抖手来抖抖脚，伸了一个大大的懒腰之后，再一次的拿起了原本放在地上的武器。
　　而部落一边，百人众的兽人老大，似乎也是从一开始的伤势恢复了过来，举起了一边的双手战斧，也是同样的呼喊着自己的伙伴，准备战斗。
　　“哦，头。你这是疯了么。就算是人类形态下的这个恐惧魔王，用一只手就把我们都打飞了。现在您还准备上，是想送了兄弟们的命么？”
　　“送了兄弟的命？不，我当然不是这样想的。但是，一个冒充了传奇的圣骑士这么多年都没有被发现的恐惧魔王，一旦再一次的逃脱了束缚，你能想到会发生什么事情么？”
　　在这个时候，人类会长的脑袋仿佛非常的清醒一般，直接说出了自己心的想法。
　　“如果他再一次的潜伏起来，虽然对我们来说是一点问题都没有了，但是对我们的子孙呢？而且，一个恐惧魔王，燃烧军团的高层人物，本来就是大陆的敌人。方砖，你可不要忘记，我们冒险者联盟的最早创立者是谁啊。我想，那个见鬼的兽人此时此刻也是这样想的吧。”
　　眯着眼睛，会长瞅了一眼兽人老大，兽人老大也是有所感觉，然后朝着这边看了一眼，随后两人都点了点头。
　　“那边的女士啊，虽然不知道你是什么人，从何而来，又为什么要在这里战斗。但是，作为一名冒险者，作为提瑞斯法林地守护者的后辈们，面对这样的家伙，我们自然要拼死一战！”
　　举起手的武器，人类会长朝着不远处的伊斯坎达尔说道。
　　“虽然作为一名兽人，我是非常的讨厌人类的。但是作为一名冒险者，自从加入冒险者联盟的那一天起，我们的第一条誓言就是要彻底的灭杀燃烧军团的一切爪牙。女士，请让我们祝你一臂之力！”
　　兽人老大也是挥舞了几下手的战斧，大声的吼叫道。
　　在他们两个的身后，上百名还有战斗力的冒险者，也是同时举起了手的武器。燃烧军团，在这个世界，确实是相当的吸引仇恨的家伙啊。
　　“哈哈哈哈！一群废物！废话怎么这么多！我刚才不是就说了么？想要杀死我的话，就来啊！来啊！”
　　看到远处的冒险者们的动作，巴纳扎尔更加的嚣张了。人类，兽人？不过都是一群废物而已。等这个结界的时间到了，他自然是想去哪里就去哪里。如果这些废物敢进攻的话，就顺手干掉他们好了。
　　“那个丑陋的怪物啊，你是不是，忘记了本小姐的存在？说话如此嚣张的家伙，还真是找死啊！”
　　一道清脆的声音从巴纳扎尔的身后传来，随后，巨大的光柱直接从不远处轰击到了巴纳扎尔那巨大的身躯上。恐惧魔王的身体可是比人类要巨大上很多。可是就算是这样，这样的光柱还是在巴纳扎尔的胸口上直接开出了一个巨大的洞。
　　可是，这位恐惧魔王的恢复能力也不是开玩笑的，一眨眼的功夫，他的躯体就恢复了正常，如同没有收到过伤害一般。
　　“可恶的杂种！你居然敢伤到我！”
　　“杀死你百次？那还真是简单而轻松啊。那么，巴纳扎尔先生，我想问你，刚才那样的一次攻击，疼么？”
　　美琴抛起手的一枚金币，然后再一次随手轰出了一道电磁炮。
　　巨大的白sè光柱，携带着雷电的力量，再一次的穿透了刚刚恢复好的巴纳扎尔的身体，巨大的洞口再一次的出现，如此迅捷的攻击，使得这个家伙一点点的还手的余力都没有。
　　“简单的说，这样的两次攻击，相比你就已经失去了两条命了吧，怪物。那么你认为，这样的攻击，我能不能够释放上百次呢？”
　　掂了掂手的金币，美琴微微一笑。而这个时候，巴纳扎尔脸再一次的都扭曲了。
　　傻子这个时候都能看出来，美琴这样的攻击就是随随便便丢出来的，脸sè都没有一点的变化。这样的攻击对于这位少女来说，仿佛就像是伸伸手一般，相当的容易。
　　而与此同时，伊斯坎达尔也是打了个响指，随后，一道道的黑sè的影子就这样在她的身边浮现了出来。
　　“那边的冒险者，虽然你们勇气可嘉，但是，这样的家伙，还真的不用你们动手。老老实实的在一边呆着去吧，你们所要做的，先是拯救伤者，然后就是去把这个任务完成掉。完成冒险者公会刚刚被下达的，关于达索汉的真实身份的任务啊。我想，留影水晶你们是一直开启的吧？”
　　两边的首脑疯狂的点头。留影水晶，就相当于摄像机。而就在达索汉来袭击的时候，两边的记录人员就把这块水晶开启了，这也是冒险者们的习惯。就算死去，也会把很多有用的信息传达给后来者。而在更多的时候，这也是完成一些特殊任务的证据。
　　最关键的是，没有人能够修改留影水晶记录下的内容，就算是制造出水晶的人也不行。所以在很多时候，这块小小的水晶也可以作为关键时刻的关键证物来使用。
　　而达索汉华丽变身成为恐惧魔王的瞬间，也是牢牢的被记录了下来啊。
　　“好了，我说RIDER，不要再拖下去了。要是真的让这个家伙逃走了，可就真的麻烦了。虽然我很不爽叶舟那个家伙，但是关键的战斗还是要完成的啊。我就不信了，搞定了这个家伙，叶舟这人还敢给我躲起来不见我！我可是还有一肚子的火啊！”
　　左右手同时抛弃了两枚金币，瞬间轰出了两发电磁炮。虽然巴纳扎尔在美琴手抬起的瞬间进行了闪避，但是还是被其的一发蹭着了边，瞬间半边的身体就消失不见了。
　　“可恶，可恶！”
　　虽然大声的吼叫着，但是巴纳扎尔现在是一点办法都没有了。
　　而且，不知道什么时候，在这个空间之内，多出了很多的人类。他们的着装虽然简陋，似乎一点点的防御力都没有。但是出奇的，不管自己怎么去攻击，就算杀死了他们，他们的身体也是就这样消失，然后没过多久，就会再一次的出现在自己的面前，再一次的攻击他。
　　这些虫子的伤害确实不能小视，而就在这些家伙纠缠住自己的时候，那边的那个女孩手就会再一次冒出光柱朝着自己轰过来，把自己打的一脸翔。而且每一次女孩轻松随意的攻击，都会带走自己身上至少一条灵魂。如果攻击到了要害的话，更是要花费两道三条灵魂去修复身体。
　　自己，似乎已经承受不住这样的攻击了啊。
　　“喂喂，我说头儿，我们真的要上去攻击么？或许那个女人说的对啊，我们应该在这边好好的休息，等待着战斗的结束就是了。”
　　在战场的远处，方砖抓了抓自己的脑袋，然后得出了这条结论。
　　而战斗也是这样要结束了。


第五百三十四章信仰圣光
　　你这可恶的，人类在十几分钟之后，巴纳扎尔一脸无奈与痛苦的跪倒在了地上。完全没有想到，居然真的可以？自己这么多的灵魂，这么多条命，居然就在这么短的时间内被杀的干干净净。这一点，他是完全想不到的。
　　看到巴纳扎尔巨大的身躯倒在了地上，然后缓缓的化作灰尘消失在天地间的时候，伊斯坎达尔和美琴叹了一口气，终于完成了。
　　这样的敌人，虽然不是很强大，但是如此多的复活次数，还真是最麻烦的存在啊。
　　而与此同时，位于血sè大教堂的我也是松了一口气。看来，这个麻烦的家伙顺利解决了，那么，就可以进入下一步的计划了啊。
　　“我说，阿比迪斯将军阁下，您，看明白了没有？”
　　我对着小本本低语道，而在另一边，位于自己休息室的阿比迪斯，整个人都震惊了。今天她的震惊次数，都快赶上她一生的所有的次数了。
　　“达索汉,是恐惧魔王的化身？这是怎么回事？那这里的血sè十字军的战士，又是怎么回事！”
　　“怎么回事的话，您看看外面不就明白了么？”
　　机械的声音飘荡在小小的房屋之内，阿比迪斯连忙走到窗户边，打开窗户朝着外面看去。
　　可是，外面并没有什么声音，死寂，一片的死寂。
　　“这，这是！”
　　看着窗外，阿比迪斯的眼睛再一次睁得大大的。
　　现在这个时间，并不是夜晚，就算达索汉当初离开的时候带走了大多的血sè十字军驻扎在此的jīng锐，可是非jīng锐的一般十字军战士，还是有着其他的任务的。比如说巡逻，又比如说在演武场上cāo练。
　　可是现在，外面一片寂静。
　　那些原本应该活跃在营地的血sè战士，此时此刻都纷纷的倒在了地下，一动不动。
　　阿比迪斯直接从窗户越了出去，飞快的冲到了一名倒下的血sè战士的身边，然后轻轻的将他的身体翻了过来。
　　之后出现的场景，更是让这位女将军，惊呆了。
　　她连忙又冲到了另一位倒下的血sè战士前，看了看他的正脸和之前的一模一样。
　　在之后的一两分钟内，阿比迪斯疯狂的在整个场地上搜索着，但是不管哪一个血sè战士，都是这副模样。
　　“血肉早已彻底被消融，原本他们就是依靠着巴纳扎尔的幻术在这里重复的做着一模一样的事情。现在巴纳扎尔死掉了，他们也是自然恢复了原样。”
　　从空降落了下来，我站在了阿比迪斯的附近，这样说道。
　　“他们，早就已经死掉了啊。”
　　没有错，这些十字军的战士，这些没有被巴纳扎尔带走的血sè十字军战士，现在全部变成了骷髅的模样。他们身上的战袍虽然没有变化，还是那鲜红sè的sè彩，可是，他们的身体上的血肉已经全部都消失了。
　　“只有血sè的jīng锐的灵魂，才能承载起巴纳扎尔的邪恶魔法。所以，他一直不断的招募着新兵，一直在斯坦索姆与亡灵天灾战斗，训练着这些士兵。一旦他们的灵魂达到了邪恶魔法能够承载的界限，就把他们炼化成自己的分身。而这些永远都达不到要求的人，就会被杀死，以幻影的形态存活在这个世界上。”
　　指了指倒在这片大地之上的血sè战士，我说出了真相。
　　“这个就是，巴纳扎尔的yīn谋么？为什么，为什么！为什么选择了我们！”
　　阿比迪斯跪倒在地上，她的眼睛充满了迷茫。
　　自从她接任了血sè十字军大将军的职位以来，还是第一次感到这样的迷茫。这到底是怎么回事？为什么会出现这样的情况？为什么！
　　这片要塞，是血sè十字军和亡灵天灾战斗的最重要的证明。不管别的势力如何说血sè十字军如何的疯狂，但是只要这片要塞屹立在斯坦索姆的心脏之，他们就不能否认血sè血sè十字军的战绩。他们虽然疯狂，但是一直都在为了消灭天灾而战。
　　但是事实却是如此的残酷，这个所谓的血sè的象征，不过是一个恐惧魔王的邪恶魔法的试验场而已。这个只有最jīng锐的血sè战士才能前来驻守的堡垒，完全就是血sè战士的坟墓。
　　“告诉我，你是怎么知道这一切的，叶舟。为什么，为什么会发生这样的事情！血sè十字军，到底做错了什么！”
　　“血sè十字军并没有做错什么，你们只不过按照着自己的信仰，为了消灭一切的亡灵而战斗而已。只不过这样的思想，被巴纳扎尔所利用而已。阿比迪斯，睁开你的眼睛看清楚吧，所谓圣光，到底是什么！”
　　看了看自己面前的这个女子，我叹了一口气，这都是什么事情啊。
　　我最初只是想潜入这里，做出一些监视的措施而已，还真的没有想到，美琴她们俩这么给力，居然就直接把巴纳扎尔给灭了。这就有点超出我的计划范围了。
　　“为什么牛头人当会出现圣骑士，为什么银sè黎明当会有部落甚至被遗忘者加入。你还不能够明白么？血sè十字军的大将军，布丽奇特・阿比迪斯！如果你想不明白这一点，你的行为，只会带着血sè十字军，走向毁灭！”
　　“走向毁灭？圣光的意义？到底是这么回事．．．．．．”阿比迪斯的声音渐渐小了下去，她现在似乎有些模糊。在自己的父亲死后，她接任了血sè十字军大将军的职务，这一切是那样的自然，信仰着圣光的她，唯一的心愿只是为了消灭亡灵天灾。可是现在的情况不得不让她去思考，思考为什么，为什么会出现这样的情况。
　　“狂热只会带来毁灭，我的女儿，你必须明白这一点。”
　　忽然，阿比迪斯的耳边响起了自己父亲的话语声。这是父亲临终前对她所说的话。那个时候，父亲为了保护她，倒在了亡灵天灾的大军之下。而这是父亲最后的遗言。
　　不知什么时候，一直在战斗的她，似乎把父亲最重要的嘱托给遗忘了啊。
　　圣光是什么？所谓圣光就是信仰本身，来自信仰之力的信仰。
　　你相信人与人之间的信任与帮助，并传颂他，坚信他，他就不会抛弃你。你渴望拯救他人与苦难，就会获得拯救他人的力量，这种力量名为勇气，源于世界，他就是圣光。
　　圣光的指引是，一旦你认知到自己和周围世界间的联系，你便必须意识到你的健康和快乐也是与这个世界相联系的。
　　如果你希望变得幸福，你必须尝试去令周围的世界幸福。
　　如果你放开自己迎向这个世界的美丽，你便可以释放自己内在的美丽。
　　而如果你让自己屈服于绝望，那么你就削弱了剩下的存在权利。
　　静静的跪在地上，阿比迪斯默默的念叨着，在最初的圣光教会被创立的时候，所发放的经的最初的一段字。
　　而伴随着她的话语，一道白sè的光芒穿透了yīn暗的天空，从乌云之上照耀了下来，笼罩在这位少女的身体之上。
　　人人都有信仰圣光的能力，不管他们是什么种族，是什么人，圣光是不会区分的。
　　而不知道什么时候，血sè十字军的战士们，都已经把这件事情给遗忘了。
　　他们所记的的，只是战斗，战斗和战斗。消灭这个世界上所有的亡灵，就算是有可能沾染上瘟疫的生灵也是不例外。
　　所以，他们早就被圣光所遗忘了么？不过，现在悔悟过来，似乎还是来得及的。
　　“这就是圣光的力量么？还真是恐怖啊。直接将一个地阶高级的家伙的实力，提高到了地阶之上。这也实在是，太夸张了些吧。”
　　而这个时候，我就目瞪口呆了。面前的这个少女的实力，在以非常恐怖的速度提升着。自从那道白sè的光芒照耀到她的身体上开始，就一直在不断的提高。而就在刚才，直接突破了地阶的限制啊。
　　难道所谓圣光，就是这个世界最本源的力量么？还真是让人惊讶的力量。
　　就这样被圣光笼罩了大约十分钟，我都在一边快等睡着的时候，圣光终于消失在了她的头顶。而阿比迪斯也是再一次的站起身来，不过她的眼，似乎不再迷茫了。
　　“叶舟，带我去见那位大人吧。现在，最接近圣光的人，似乎只有他了。我能够信任的，也是只有他了啊。”
　　拿起原本被她插在大地之上的双手剑，阿比迪斯一脸严肃的看着我。
　　“哦？是去见弗丁老爷么？没有问题，我原本也是这么想的。毕竟，有些事情，还是弗丁老爷亲自去处理的好。既然你愿意，那就一起来吧。”
　　我点点头，随后朝着远处的伊斯坎达尔她们发出了信号。
　　而此时此刻，早就被冒险者们搞得非常不耐烦伊斯坎达尔，直接召唤了神威车轮，拉着美琴就就离开了原本战斗的峡谷。
　　而原本还想再说什么的两位会长，互相对视了一眼，一脸苦笑。
　　算了，还是赶紧去把目前所知道的消息上报到冒险者联盟吧，这次的事件，似乎有些闹大了啊。
　　五百三十五章卡尔玛的小册子


第五百三十五章卡尔玛的小册子
　　当伊斯坎达尔驾驶着牛车从空降落下来的时候，阿比迪斯已经非常淡定了。今天让她震惊的事情多了去了，也不在乎多这样一件了。
　　“哈哈，所以说，叶舟啊，你终于选择面对本小姐了么？”
　　不过没等伊斯坎达尔说话，最先发话的反而是一脸不耐烦的美琴大小姐。直接从牛车上一跃而下，然后一把抓住了我的衣领。嘛嘛，虽然这个少女个头没有我高，但是这个时候，不得不说她的气势确实是相当的骇人的。
　　“那个啥，美琴，别闹。现在我们可是有正经事要去处理的来着，必须立即带着这位血sè十字军的领袖去拜见那个白头发的老爷子啊。不然的话，可就麻烦了。”
　　对于美琴的怒火，我也只能苦笑一声，然后一本正经的板着脸说道。
　　“哦，是这样么？去迟了真的会有坏事发生？”
　　美琴狐疑的放下了手，然后看着我。
　　“啊啊，当然是这样了啊。”
　　被美琴这样看着，我浑身不自在，不由的将实现转向了远方。但是在瞬间，我就发现了，这样的做法显得自己更加的可疑了。于是乎，我立即用更加严肃更加郑重的语气继续说了下去。
　　“这家伙可是血sè十字军的大将军啊。她可以说是血sè十字军的最高领袖了，既然她想见到弗丁老爷子，就说明一定有什么重要的事情啊。不然的话，本来就是相对敌对的组织的首领，为什么非要见上一面呢？”
　　说完话之后，我咳嗽了一声，稍微的清了一下嗓子。在这种关键的时候想出这样的问题，我真他娘的是个天才！没错，我绝对是天才！
　　“哦？真的是这样么？”
　　美琴虽然相当的狐疑，但是看我这样的严肃，一时间也想不出为什么。不过忽然间，她仿佛想起了什么一般，然后从口袋摸出了一个小小的笔记本，非常小的那种，还没有手掌大，然后刷刷刷的翻了起来。
　　几秒钟之后，她好像找到了什么一般，仔细的看了几眼小本子之后，将它再一次的塞到了口袋里，然后一个箭步冲上前来，手上也是闪烁着电光。
　　“啊哈！”
　　出现了，这就是传说的北斗有情破颜拳了！如此富有力量！包含着无尽的能量！不过美琴，你这拳头怎么距离我的脸越来越近的啊！咱们说归说，别动手啊！
　　然后就没有然后了。我直接被轰飞了出去，在地上打了好几个滚之后直接撞到了不远处的一间房子上，轰然声响起，之后我就被房屋的残骸给盖了起来。
　　“啊，心情舒畅，爽！”
　　收回了拳头，甩了甩手，美琴的表情终于恢复了正常。
　　“额，那个啥，美琴，你刚才看的是什么啊？怎么瞬间脸sè就变了？”
　　一边的伊斯坎达尔非常的不明白，凑过身，顺手把美琴口袋的小册子拿了出来翻了翻。上面的内容，都是一段一段的话，虽然凑不成一篇完整的章，但是似乎每句话都是蕴含着深厚的哲理一般。
　　“这个啊，是卡尔玛大姐头给我的东西，说是一旦觉得有人在说谎但是有说不出为什么的时候就翻一翻，没想到还真的非常的有用来着。你看看这段话！”
　　翻到了刚才自己看的那一页，美琴指着一段字说道。
　　“当一个男人说谎时眼睛往往并不会注视着你，而是向着别的地方看，并且会为了坚定自己的谎言而让自己的说话语气也变得异常的郑重。另外说谎所带来的紧张感也会使唾液分泌变多，所以有时候说完谎话还会不自然的清两下嗓子。一般当有这些现象的时候就证明他说谎了哎呀哎呀，叶舟还真是”读完了这段话，伊斯坎达尔回想起我刚才的举动，说话的时候不知道为什么忽然语气非常的郑重，眼神到处晃悠，最后还干咳了一声清嗓子，还真是苦笑了一声，不得不说，这个卡尔玛，还真是神人也。
　　“所以说，面对说谎的家伙，最好的方法就是把她击飞，嗯嗯，果然拳头才是最好的解决问题的方式啊。”
　　美琴此时此刻也是非常的舒畅，早就想揍这个家伙了，这下可是彻底的舒服了。
　　“那个啥，叶舟他并没有说谎啊，我确实是要去见那位大人的来着”忽然，一道细小的声音从美琴的身后传来，听到声音之后，美琴转过身，然后看到了还是一身睡衣的阿比迪斯。
　　“你说什么？叶舟说的是真话？”
　　对于这个女人的话，美琴一脸的不相信。怎么看这个女人也不像是什么首领啊，一幅洗完澡刚刚出浴室的打扮，太可疑了。
　　“小姑娘啊，如果是叶舟那个混蛋逼你说这样的话的，你就放心好了。那个家伙意见被我打飞了，你还是说实话好了。”
　　“所以说，我确实是布丽奇特・阿比迪斯，血sè十字军的大将军，这一点错都没有啊。”
　　阿比迪斯也有些着急了。自己确实是要去赶着见那位大人，你们两个别这样啊。
　　“将军大人！”
　　而这个时候，从大教堂的方向，两道身影如同闪电一般飞奔过来，然后一把将阿比迪斯挡在身后，jǐng惕的看着面前的美琴和伊斯坎达尔。
　　“哦？你们两个也出来了啊。”
　　看到突然出现的人影，阿比迪斯一愣，随后一脸微笑的说道。
　　“刚才听到了响声，然后发现将军大人您不在卧室之内，就出来寻找这里发生了什么事？负责守卫和巡逻的战士呢？”
　　这两个人是阿比迪斯的亲卫，实力也是不弱。虽然觉得就在刚才一瞬间，外面的气氛发生了变化，但是由于一开始阿比迪斯的命令，所以并没有走动。
　　当我被美琴打飞的时候，发出的撞击声终于引起了他们的注意力，于是发现自己所保护的人不见了之后，赶紧出来寻找。而这个时候，他们才发现，整个血sè区域，已经变成一座死城了。
　　“哦哦？看来叶舟这一次并没有说谎啊。我说小美琴，卡尔玛的笔记真的有效果么？”
　　一脸微笑的看着身边的美琴，在伊斯坎达尔这样的目光的注视下，美琴的脸越来越红，越来越红，然后大声的嚷嚷着“罗嗦罗嗦”就冲到了一遍的牛车之了。
　　“还真是一个不坦率的孩子啊。”
　　微微一笑，伊斯坎达尔转身走向了自己的战车。
　　“那边的那个小女孩，你是叫做阿比迪斯的吧。如果想去见老弗丁那个家伙，就跟我们来好了。我会用最快的速度把你带到圣光之愿礼拜堂的。”
　　“知道了。”
　　阿比迪斯点点头，随后跟了上来。
　　“唉？将军大人？您这是要去哪里？”
　　一看自己的首领这样，她的两名下属就不高兴了。这是要闹那样啊自己的首领。圣光之愿礼拜堂？那不是银sè黎明的老家么，那边可是和血sè十字军一向是不和的啊。自己的领袖要去敌对阵营的老家？开什么玩笑。
　　“爱丽，妮娜，这一次我有非去不可的理由。有些事情，不去问一问那位圣光的最后化身，是真的不能够知道真相的啊。所以，你们不用拦着我。”
　　回过头，对着自己的手下这样说道，阿比迪斯的脸上充满了鉴定。
　　“倒是你们，就那样放着那个叶舟不管么？他可是被房屋埋着的啊。不带他一起走么？”
　　“放心好了，叶舟那个家伙，别说是这样的一栋房子，就算把他埋在地下十天半个月也死不掉的。而且，那个家伙还有其他的事情要做，自然不会跟着我们回去。”
　　伊斯坎达尔轻轻跃上了战车，一脸的微笑。
　　“要走了哦，快来吧。”
　　“好的，我知道了，其他的事情么？这样的话，我暂时也能够放心呢。”
　　点点头，阿比迪斯跟着跃上了战车，坐下之后，对着外面的两个侍卫吩咐道。
　　“那边的那栋房子下面，埋着一个人，他叫做叶舟。接下来的一段时间，你们就暂时跟着他。如果遇到什么麻烦，就去东瘟疫之地的那个农场寻找那位大人，我想，凭借当初的救命之恩的话，他是会帮助你们的。这也是，我最后可以做的了。”
　　“最后可以做的？大将军，您这是！”
　　仔细的回想了一下自己首领的话，这两个侍卫更加的着急了，怎么自家主子像是在说告别的话呢？这是遗言还是什么情况？
　　但是没有给她们俩询问的时间了，随着伊斯坎达尔的吩咐，神威车轮缓缓的升空，然后消失在了天空的尽头。
　　而被留在原地的两个护卫，对视了一眼之后，非常无奈的叹了一口气，自己的这位首领，到底是想做什么？
　　噼里啪啦！
　　忽然，从不远处传来石块崩碎的声音，两人的视线同时转了过去，然后，一个灰头土脸的家伙，从一堆砖瓦的碎屑之爬了出来。
　　“擦，美琴这个小妮子，下手还真是狠，原本以为没有事情了的呢，还是挨了一下，幸好哥皮够硬。”
　　我唠唠叨叨的，然后抬起走，稍微的确认了一下视野，之后，两道身影刷的一声出现在我的面前。
　　“你们是谁！”
　　我表示完全被吓了一跳，这是遇到鬼了么？
　　“请问您是叶舟大人么？”
　　而随后的话语，却让我安心了下来。
　　“奉阿比迪斯将军大人的命令，血sè守卫军向您报到。”


第五百三十六章斯坦索姆大作战！
　　血sè守卫军，是血sè十字军jīng英当的jīng英所组成的一个大约有二十多人的小部队。这支部队有的负责执行血sè十字军的一些机密任务，有的负责血sè高级首领的保卫任务。由于他们的实力至少都在地接级之上，所以这只jīng英小分队虽然被外界所知晓，但是真正了解其实际情况的并不多。
　　而我面前的这两个，都是副队长级别的家伙，实力更是接近了地阶高级。再怎么说，阿比迪斯可是血sè十字军的领袖，如果身边没有几个像样的护卫，那血sè十字军怎么可能放心让她一个人外出。就算血sè的高层再怎么蠢，也是知道这个世界上，和血sè十字军结下仇的势力也是不少的来着。
　　虽然明面上，血sè十字军是一直在抵抗着亡灵天灾的第一线的，所以这些家伙不敢正面与其作战。但是，趁着你们的首领出门的时候来一次刺杀总是没有问题的吧。只要死不承认，就一点问题都没有了。
　　而大将军作为血sè十字军的领袖，不可能一直都待在提尔之手不出门，自然是给敌对势力提供了良好的刺杀机会。
　　可是直到现在，阿比迪斯还是好好的活在这个世界上。这也ｗωｗ奇Qìsuucom网是可以看出，血sè护卫队是多么强大的存在了。
　　通过之前短暂的交谈，我们也是相互知道了姓名。黑长直的姑娘名字叫做妮娜，而另一位金发的少女则是叫做，爱丽。话说从外表上看，这两个少女应该只有十七八岁吧，这些家伙，是怎么训练才能够拥有这样的战斗力的？太夸张了些吧。
　　“那么，两位姑娘，你们是布里奇特将军的护卫是吧。那么。那个家伙又没有什么话留下来？”
　　血sè的大将军，贸然的去会见银sè黎明的领袖，这样故事可真的就相当的好玩了啊。
　　“大将军阁下只是吩咐我们暂时听从您的命令，并没有透露出其他的什么意思。”
　　金发的少女名为爱丽，她稍微的思考了一下之后，还是没有把“那位大人”的存在透露出来。毕竟，现在可是还没有遇到所谓的不能解决的困难，那就先不说的好。
　　“嗯，这样啊，那么你们现在这边休息一会好了，我要去处理一些事情。如果顺利的话，大约一个小时之后就会回来的。”
　　耸耸肩，这两个少女确实看起来战斗力很强大，但是我接下来要做的事情可不是战斗力强大就能够解决的。不然的话，那位死亡骑士领主，早就被这些疯狂的血sè战士给抹杀掉了，哪里能猖狂到现在。
　　“不可以，叶舟大人。”
　　妮娜挡住了我的去路，一脸严肃的说道。
　　“大将军的命令是让我们跟着你一直到再一次的见到她，并且协助您完成您所要做的失去。所以，我们就必须跟着您，至少现在必须。”
　　按了按脑门，我表示相当的无力啊，这样的家伙，还真是麻烦到了极点。
　　“我可是要去斯坦索姆的腹地当去啊，有你们在，我怎么潜入进去？”
　　可是我话音刚落，面前的两个少女就失去了踪影，如果不是空气还能稍微的感觉到一丝的气息的话，完全不能发现这两个其实还在我的面前。
　　“这是血sè的隐匿术，只要我们想，就没有人可以发现我们。所以叶舟大人您尽管放心，我们是绝对不会被发现的。而且，斯坦索姆的腹地，可是我们当年作为守卫军被选拔出来的训练场地。要论熟悉程度，没有人能够超越我们。”
　　爱丽的话从空飘来，不过这话让我相当的疑惑，训练场地，这是怎么回事？
　　“简单的说，在训练隐匿的过程，一旦被发现，就等于你被淘汰了，没有人会去救你。就是这样。”
　　接下来妮娜的话让我吸了一口冷气。
　　一个生灵，在斯坦索姆这座亡灵城市的深处被发现了，那么会面临怎样的结局？我想都不用想都能猜到。
　　这个所谓的血sè守卫军的训练，还真是残酷到了极限啊。
　　几分钟之后，我们离开了血sè的堡垒，正式的进入到了亡灵天灾的领土之内。当然，这个时候血sè堡垒已经不能算是堡垒了。所有的血sè战士早就被巴纳扎尔这个家伙杀死，这里现在已经是一座死城了。
　　为了不让这座堡垒被亡灵天灾利用，我直接放了一把火，让整个堡垒开始燃烧了起来。不得不说，爱丽和妮娜实在是强悍，耍的一手好的火焰魔法。在明白了我的要求之后，很快就让整座堡垒进入到火海之。
　　很快，亡灵那边也会发现这边的不对劲了吧。那么，要想击杀瑞戴尔，现在就是最好的机会！
　　“瑞戴尔所在的位置，是叫做屠宰场吧。屠宰场的堡垒之，就是瑞戴尔那个家伙的老巢。而我这次的目标，就是那个家伙。”
　　彻底的进入到斯坦索姆的天灾领地之后，我再一次的提醒了身后的两位少女，这样的任务可不是什么好玩的。一旦被发现，就真的死无葬身之地了。
　　“我们明白。但是叶舟先生，您准备如何进入到屠宰场之呢？”
　　爱丽点点头，表示自己完全明白，可是，随后她这句话就又让我不能理解了。什么叫做怎样进入屠宰场，当然是潜入进去了咯？有什么问题么？
　　听到我的回答，爱丽的头上划过了一丝的冷汗。喂喂，大将军阁下啊，你到底找的是什么人啊。怎么看起来一点点的常识都没有啊。
　　“既然这样，叶舟先生，我就稍微的向你介绍一下斯坦索姆的现状好了。”
　　妮娜也是擦了擦头上的汗，开始向我解释道。
　　现在是斯坦索姆，可不是当初的那个城市了。亡灵天灾为了保护住自己的这座城市不被生灵所攻陷，所以在整个城市设立了巨大的保护结界。由诅咒教派的法师们负责结界的能量注入以及维护。
　　这个结界有多么的强大呢？至少按照官方记载，就算是一只成年巨龙全力的一击，也是不能撼动这个结界一分一毫。巫妖王那个家伙，从诺森德的上古遗迹寻找到的结界，据说可是上古诸神的遗留物，非常的强大。
　　“这个结界是由瑞戴尔手下最强大的三个首领级别的亡灵负责守卫，只要他们三个不被击败，通灵塔的据点不被摧毁，就算是当年手持灰烬使者的大领主，也没有办法进入到屠宰场之。这道结界也是当年血sè十字军最后的反击失败的原因。”
　　摇了摇头，爱丽做了一些补充说明。
　　“那个啥，你所说的三个首领级别的亡灵，是哪三个？”
　　我表示一切困难其实都是纸老虎，不就是三个首领亡灵么，大丈夫萌呆nǎi，一定没有问题的。
　　“地穴魔奈鲁布恩坎，女妖安娜丝塔丽男爵夫人，以及苍白的玛勒基，通灵学院的导师。这三个家伙，守卫着结界的三座通灵塔。一旦某一座塔遭受到攻击，整个亡灵天灾都会被调动起来，迅速的赶往支援当年大领主阁下手持灰烬使者，带领上千名血sè战士，结果连一座亡灵塔都没有攻破就被迫撤离了斯坦索姆。”
　　耸耸肩膀，妮娜一脸的淡定。
　　“所以我还是建议你不要继续下去了，绝对没有办法杀死瑞戴尔的。拿到结界，固不可破。”
　　这么说，就是没有办法突破突破防御喽？这可是非常不科学的事情啊。
　　皱着眉头思考了一会，依稀记得在最早的游戏，斯坦索姆确实有三座通灵塔。想要击杀瑞戴尔，就必须先杀死守卫这三座通灵塔的BOSS，屠宰场的大门才会打开。
　　但是游戏毕竟是游戏，在游戏里面，只要你没有引导怪物，就算击杀了小BOSS，其他区域的敌人也不会就这样前来找你的麻烦。但是在显示空间，你去攻击敌人的重要据点了，敌人能放着不管？开玩笑了吧。
　　算了算了，这种重要的战略问题，显然我是不大在行的，那么专业的问题就交给专业人士去处理好了。晃了晃脑袋，我把思维模式就给转换了。
　　“确实，正面对战确实是不可以，可是，调虎离山总是没有问题的吧。毕竟，我们可不是什么大军，我们只有这样的三个人来着啊。”
　　小泰莎的思维方式就是和我不一样，稍微思考一会就找到了关键点。
　　当年灰烬使者无法攻破通灵塔，是因为所有的部队都集在一起不能分散，智能瞄准一个地方进行攻击，死磕到底。但是我们这只有三个人，而且都擅长隐匿，如果隐藏的好的话，完全不会被发现的。
　　更何况，现在还有一个更好的先天条件。
　　回头看了看大火的血sè堡垒，我嘿嘿的一笑。
　　既然你们遭受攻击的时候，就会对于一个区域进行全力的防御。那么现在就正是时候啊，如果一个通灵塔被袭击的话，其余的通灵塔的防御会变得怎么样呢？可以一试！
　　打了个响指，一个小小的元气珠就出现在了我的身边。
　　嘛，现在我也就这一招能出去见人了啊，就这样吧。作战行动，开始！


第五百三十七章引爆！
　　这两天，作为斯坦索姆的领袖，瑞戴尔表示自己非常的烦躁。
　　原本呢，自己这个斯坦索姆的指挥官，是巫妖王大人亲自认命的，并且在那个见鬼的大领主死亡之后，自己也成为了纳克萨玛斯天启四骑士之一，对于自己这个从一开始就跟随巫妖王大人的家伙来说，是非常不错的奖赏了。
　　但是，随着时间的流逝，自己这个死亡骑士领主是越来越憋屈。
　　想当年，阿尔萨斯大人还没有成为巫妖王的时候，自己这些家伙，可以说是遇神杀神遇佛杀佛，在整个东部王国都没有可以匹敌的家伙。不管是人类，还是其他的什么种族，就会在亡灵天灾的铁骑下饮恨而亡。
　　但是随着时间的流逝，不知道什么时候，大约就在这两年吧，发生的事情太多了，多到让他这个死亡骑士元老有些难以接受了。
　　不知道在什么时候，亡灵天灾和生灵的战争就倒转了过来。原本是天灾兴起，追杀生灵；而现在，却变成了亡灵天灾死守堡垒，与银sè黎明这些乱七八糟的势力拼命。对于这个经历了最早的时代的死亡骑士来说，这简直不可理解。
　　虽然自己的老朋友，克尔苏加德使用了浑身的解数，确实也是在东瘟疫之地对银sè黎明的家伙进行了一系列的反击，也确实取得了一些成果。但是这些成果完全不能坚持太久，尤其是在希尔瓦娜斯叛变之后，局势更加的不可控制。
　　就拿上一次来说吧，天启四骑士全出，全力准备消灭东瘟疫之地的银sè黎明哨塔，就连冰龙部队都派遣出来了。但是结果如何呢，四骑士之一的瑟里耶克下落不明，按照现在的情况看，应该是加入了黑峰要塞的那些背叛者之去了吧。
　　想到这里，瑞戴尔更加的愤怒了，直接一巴掌拍碎了面前的桌子。这都什么事情啊，早就说了灰烬使者就算堕落了也是灰烬使者，杀就杀了，可是巫妖王大人还是把他给转化成死亡骑士，并且让他统领最jīng锐的死亡骑士大军。这下好了吧，一次xìng变成自己的敌人了。
　　不过抱怨是抱怨，但是对于自己的主人，瑞戴尔还是没有一点点异样的心思。自己的灵魂都在他的手里，有什么可以抱怨的啊。
　　但是关键在于现在，作为一名高贵的死亡骑士领主，他不得不困守斯坦索姆，这也实在是够憋屈的了。这个防御结界，说的好听是能够完全阻挡外来的敌人。说的不好听，自己就是个乌龟，完全蹲在乌龟壳里面哪里不去。这不是坑爹么？心理落差感实在是太大了啊。
　　而且现在，不仅仅是他，所有的位于东瘟疫之地的各个亡灵天灾势力，全部放弃自己的外围领地，回守到斯坦索姆或者是纳克萨玛斯当，全部当了缩头乌龟。尤其是在通灵学院被银sè黎明以迅雷不及掩耳之势消灭掉了之后，这对于亡灵天灾的势力的打击，可真的是非常的大。
　　既然通灵学院这样的诅咒教派要地都能在短短的一两个小时之内彻底的被消灭，那么其他的据点呢？开玩笑，除了斯坦索姆城和纳克萨玛斯，哪里还有可以阻挡住生灵进攻的地方？所以克尔苏加德在紧急请示了巫妖王大人之后，果断的取消掉了所有外围据点。至少，在巫妖王大人再一次回到东部王国之前，所有的战斗以防御为主。
　　耻辱，如果一开始还是心理落差的问题，自从听到了克尔苏加德的命令之后，这位老资格的死亡骑士，差点就和自己的老朋友吵起来了。
　　这种作战计划，绝对是对亡灵天灾的羞辱啊！这是绝对的耻辱啊！
　　“老朋友，不然你还想怎么办？全力再去进攻一次银sè黎明的老家？别开玩笑了。虽然阿彻鲁斯死亡骑士团的家伙实力不太够看，但是也是很有代表xìng的家伙了。就连他们也全军覆没在了圣光之愿礼拜堂，甚至变成了敌人，难道我们还要再给敌人送去援军么？”
　　这是当时瑞戴尔提出反对意见之后，克尔苏加德的回答。
　　灰烬使者的再一次出现，老弗丁的再一次出现，以及巫妖王的败退，至少现在，这位诡计多端的巫妖，是暂时不敢去和银sè黎明正面对战了。耻辱就耻辱吧，反正现在守卫住大本营才是王道。克尔苏加德完全相信自己的主人，一旦他恢复了实力，那么东瘟疫之地，甚至整个艾泽拉斯的生灵都得死！
　　所以瑞戴尔虽然非常不满意这样的作战计划，但是也不得不蹲在自己的老家。防御才是关键，反正在明面上，自己的这个斯坦索姆一般情况下野不会是敌人的第一进攻目标。再怎么说，对于那位恐惧魔王，自己还是非常相信的。
　　只要那个家伙不出事，凡是想要进攻斯坦索姆的家伙，都会被那个恐惧魔王以血sè十字军的名义抵挡下来。
　　就算是银sè黎明想要联合血sè十字军强行进攻斯坦索姆，那么作战计划什么的也会实现被这位恐惧魔王送达到他的手。所以只要那位听从这巫妖王命令的家伙掌管着血sè区域，那么自己这边就一定不会出问题。
　　“男爵大人，出事了，请赶快出来看看！”
　　可是就在这个时候，瑞戴尔比较信赖的一个手下，忽然从外面冲了进来，对着自己的首领大声的嚷嚷道。
　　“发生了什么事？”
　　瑞戴尔稍微缓和了一下心情，在现在的情况下，任何一点情况都让这位男爵的心绷得紧紧的，发生了什么事情了？
　　“血sè堡垒区域，着火了！”
　　来人指着外面，大声的叫到。
　　而就在瞬间，瑞戴尔的脸sè就变了。
　　血sè堡垒大火？怎么可能？那个恐惧魔王是什么人啊，可是从希尔瓦娜斯的手下逃脱，并且潜伏在人类高层的老油条啊。怎么可能会犯下这样的错误。
　　从自己的手下的话就可以猜到，这次的火，绝对不会小。
　　走出城堡的大门，朝着血sè区域看过去，瞬间这位男爵就吸了一口冷气。即使是在这样的血sè的深处，都能够看到血sè堡垒处的冲天火焰。这到底是，怎么回事！
　　“传令下去，所有哨塔加强防守！然后让拉姆斯登带领一队石像鬼和地穴魔去那边看看到底发生了什么情况。”
　　瑞戴尔大吼一声，心的不安感觉越来越强烈了，绝对有什么事情要发生了。终于，通灵学院结束之后，人类要把战火燃烧到这个亡灵的乐园了么？
　　“还有，传令下去，所有诅咒教派的法师，全部都给我到各自所在的通灵塔集合，从现在开始，一个星期之内，斯坦索姆头顶的大结界必须百分之百全开，我不管他们用什么方法，必须达到这个目的！”
　　“是，大人！”
　　一直跟在瑞戴尔身后的一个石像鬼，点点头之后，瞬间消失不见，看来是去传达瑞戴尔的命令去了。
　　几分钟之后，整个斯坦索姆城的上空，出现了红sè的光芒。在正常情况下的结界，是透明的，不仔细看的话完全没有办法发现。而全力开动的话，结界就会出现这样的颜sè。至少现在来说，从外界强行突破是不大可能的。
　　“哦？看来瑞戴尔也不是什么笨蛋啊，全力开启结界，还真是不过这个结界也真是相当的有意思，防外不防内，想进来非常的麻烦，但是想出去就很简单了。这上古诸神都是白痴么？”
　　位于斯坦索姆破损的一个房屋的地下室之内，我嘿嘿的笑了笑，表示了一切上古诸神都是白痴都是纸老虎一捅就破的宣言。
　　“那个，叶舟先生，这倒是不至于。毕竟上古诸神的年代已经是非常久远之前的事情了，大概是因为结界已经老化的原因吧。”
　　擦了擦头上的汗，对于眼前的这个家伙，爱丽表示压力很大。将军大人到底是给他们俩下达了一个怎样的命令啊。对于我的跳跃xìng思维，她表示难以接受。
　　“好了好了。既然瑞戴尔已经有反应了，那么叶舟先生，您的作战计划是不是能够开始了？”
　　一边的妮娜则是比自己的同伴要好的多，通过地下室的通风窗稍微的观察了一下外界之后，她开始催促我进行所谓的计划了。
　　“嗯，好的，这样的话，就开始好了。”
　　点点头，我打了个响指。随后，布置在斯坦索姆城的一个区域的元气珠，直接被引爆。巨大的爆炸，直接带走了周围一大片的亡灵天灾的士兵。
　　“所谓艺术就是爆炸，亡灵们，让你们见识一下，什么是真正的艺术好了！”
　　哈哈的笑着，我随后又引爆了隐藏在整个城市各个区域的元气珠，随后爆炸声一阵一阵的传来。
　　混乱，我的目标很简单，造成斯坦索姆上层指挥官的混乱。
　　确实，这些亡灵天灾的低级成员没有智慧，但是它们的指挥者可不是这样的啊。只要造成了他们的混乱，我下一步计划才能够更好的实行下去。
　　眯着眼睛，我继续引爆着元气珠。
　　那么，瑞戴尔，你这个老牌的死亡骑士，到底想如何应对呢？


第五百三十八章撕碎！
　　“快，给我加大各个哨塔的防御，传令下去，每一个通灵塔的防御结界立即开启到最大！不要担心能量的损失，都快！”
　　在指挥室大声的吼道，瑞戴尔的表情非常的不对劲。现在的这个时候，他感受到了yīn谋，有什么人，要对斯坦索姆施行什么yīn谋。
　　“可恶，斯坦索姆是东部王国最后的亡灵据点，怎么可能就这样让出去。不管是什么人，只要敢进来，都要做好横着进来死了出去的准备！下令三大军团的主力成员分别朝着自己的首领那里靠拢。绝对要把通灵塔的防御全部完成！”
　　在斯坦索姆之，有着三个算是主力的军团了。地穴魔军团，女妖军团以及诅咒教派的法师军团。每一个军团除了各自种族的家伙作为主力之外，还各自配有石像鬼骷髅法师等乱七八糟的杂兵作为辅助，至少在这个斯坦索姆当，战斗力是相当的强大的。
　　在很多年前，灰烬使者带领着白银之手的最后力量杀入斯坦索姆，就是被斯坦索姆的三大军团死死阻挡，最后不得不退去。他们的战斗力，绝对不可小看。
　　而这个时候，蹲在地窖的我，也是开始了行动。
　　“快集合快集合吧，现在这个时候，只要你们集合到了一起，我才好办事啊。”
　　小本本将整个斯坦索姆城现在的场景展现出来，我看着下方的画面，嘿嘿的笑着。
　　“那个，叶舟先生你手显示的画面，是斯坦索姆？”
　　在我身边，爱丽仔细的看了几眼之后，惊讶的说道。她惊讶的发现，斯坦索姆城的场景就这样出现在那个小本子上，而且仔细看的话，似乎还是从高空俯视下来的一般。
　　“没错。在几万米的高空上，有我设置下的监视装置。虽然这个结界是可以阻挡住很强大的攻击，但是单纯的从天空看下来的话，可是一点点的秘密都没有的啊。”
　　嘿嘿的笑着，我指着小本本上显示出的亡灵们的聚集点，继续说道。
　　“现在的情况很明显了，这三个聚集点，绝对就是通灵塔的所在地。发现了所在地，下面，就是真正的战斗了。”
　　闭上眼睛，稍微感受了一下之前布置在斯坦索姆的元气珠，这一次，可不是爆炸这样的小事了。
　　元气珠，就是我现在最强大的战斗方式。安全稳定，还不用亲自到达战斗现场，真的是yīn人神器也。
　　“地穴魔是吧？那大概就是这个家伙了，给我轰！”
　　仔细的看了看，有一个区域，负责防守的几乎都是这种类似于蜘蛛的亡灵，看来这个地方打工就是奈鲁布恩坎那个见鬼的蛛魔。那么，是时候表演真正的技术了！
　　打了个响指，一道道的巨大的光柱从天空轰击了下来，这样的偷袭显然让地面上的敌人有些不知所措，一大半的蛛魔直接被这样的攻击轰击，消失的干干净净。
　　“敌袭！快，防御结界快开启到最大限度，一定要保住通灵塔！”
　　忽然从通灵塔的大门钻出了一只超级巨大的地穴魔，身体大约是一般蛛魔的三倍多。它抬起头，大声的吼叫起来。而伴随着他的话语，整个小小的通灵塔之上也是散发出了红sè的光芒，牢牢的将塔笼罩在了保护范围之内。
　　而且，这个保护罩的防御能力似乎有些硬霸，硬吃我三发炮弹毫发无损，依旧散发的红sè的光芒，不得不说，这就有些大大的超出我的意料了。
　　“这个通灵塔的防御结界，虽然比不上它所构成的大防御结界，但是在它体内的诅咒教派的成员的努力下，短时间内模仿大结界的构成方式还是可以的。所以，想要用能量法术什么的击倒这玩意，几乎是不可能的。”
　　妮娜从小本本上看到了战斗的画面，摇摇头说道。虽然对于我的这种强大的战斗力，哦不对，是破坏力表示惊讶，但是她还是觉得，就目前的状况来看，我是无法突破这里的防御的。
　　“试试看呗。我可是一共凝聚了将近五十枚这样的元气淡，一次不行那就下一次继续。我还就不信了，诅咒教派这些家伙的实力，能够和大自然相抗衡。这简直就是在扯淡。”
　　既然是短时间的增强，那么在我的持续轰击下，迟早要被打破，这个所谓的小型防御结界。
　　“敌人就在附近，快，向其他通灵塔发出jǐng报和求援！让其他两个军团的人赶紧过来支援！不然的话，这座通灵塔绝对要完蛋，我们坚持不了太久！”
　　天空的光柱并没有因为一次不而消失，就在一两分钟之后，又有更多的光点出现在空。虽然无法确定，但是能够肯定的是，刚才那样的攻击，绝对就是这样的光点发出来了。防护罩，应该坚持不了太久！
　　“所有还有法力的家伙，全部给我到通灵塔的防御法阵里面给我注入能量！这样的攻击，绝对不是远距离可以释放出来的！敌人就在附近！其他人，给我搜！”
　　作为一个老一辈的地穴魔，奈鲁布恩坎可是跟随着瑞戴尔一起在大陆上战斗过的，而那个时候能够活到现在的家伙并不多了。这些家伙，没有一个是没有脑子的笨蛋，不然的话，在生灵的疯狂反扑之下，早就跪了。
　　于是乎，按照自己的最本能的反应，这个家伙在做好了死守的准备之后，立即开始对周围进行疯狂的调查。反正这些低级的亡灵天灾士兵都是没有智慧的炮灰，只要自己这些上层的家伙不死，这些炮灰要多少有多少。
　　按照自己的经验，就算是最厉害的法师所释放的远程魔法，释放者本人都必须在所释放的魔法的范围附近，不管是谁都是这样。除非这些家伙在这边布置下了魔法阵进行远程cāo纵。可是，在斯坦索姆布置魔法阵？开玩笑的吧，就算是达拉然的法师亲自也是办不到的。
　　所以，敌人就在附近！
　　“快，快找，找到他，这种程度的法术，绝对是个强大的法师。这样的家伙的近战能力绝对不高，死守住通灵塔，然后找到他，杀死他！在他逃走之前！快！”
　　而在这个时候，在斯坦索姆本部之内镇守的瑞戴尔也是坐不住了，亲自带着大队的死亡骑士来支援，而在他的身后，还跟着原本驻守在其他哨塔的另外两个军团的主力。
　　“瑞戴尔大人，您怎么把所有的jīng锐都带过来了，如果其他两个哨塔遭受到攻击怎么办？”
　　看着瑞戴尔身后的亡灵士兵，奈鲁布恩坎先是眼睛一亮，可是随后就惊慌了起来。
　　瑞戴尔并没有回答，而是继续指挥着士兵投入到战斗当去，完全没有理会自己手下的话语。
　　而几秒钟之后，巨大的白光再一次的轰击到了防御结界上，这一次的攻击似乎更加的凶猛，整个结界都开始晃动了起来，眼看就要被彻底的摧毁的样子。
　　跟随着瑞戴尔前来的诅咒教派的法师，赶紧进入通灵塔之，输入法力进行防御。亡灵士兵在瑞戴尔的指挥下，井井有条的行动起来。
　　看到这一幕，奈鲁布恩坎也是明白了。按照目前的情况看，敌人绝对是想在被发现之前死磕自己所守卫的通灵塔，白光的攻势也是一次比一次的凶猛。现在，几乎是最关键的时刻了！
　　朝着瑞戴尔行了一个礼之后，他也是进入到通灵塔的防御法阵去。自己这个老资格的家伙，说拥有的法力可是相当的吓人的。既然那个敌人向死磕，就让他付出代价好了！
　　没错，现在是关键时刻，对于亡灵天灾来说是这样，对我来说更是这样。
　　“牵制计划完成，快，我们现在的目标是诅咒教派负责的通灵塔！那个苍白的啥啥啥，现在绝对是三个通灵塔守卫力量最弱的！我们必须赶在瑞戴尔发现之前，摧毁那里！”
　　收起了小本本，我直接融入到了yīn影之，带着爱丽和妮娜朝着目标的位置飞奔。
　　果然，瑞戴尔的反应和我想的完全一样，在一座通灵塔遭受超级强力的攻击，甚至连防御都非常困难的时候，自然会排出最jīng锐的部队协助防御。
　　而整个结界的法阵构造，都是由诅咒教派的法师说负责的。所以，现在这个时候，诅咒教派的法师就是最好的援军。尤其是在防御结界被开启到极限的时候。
　　那么现在，由苍白的玛勒基所负责的地区，绝对是三个通灵塔最弱的！因为诅咒教派的大部分法师，都被派遣到地穴魔的地盘去了！原本就是以法师为主的一座哨塔，失去了大半的力量，简直就不能看。
　　“那么，就是这样好了。”
　　直接停在了通灵塔前方的一座房屋的yīn影，我一挥手，从口袋飞出三个元气弹，这是我在前来斯坦索姆之前就凝聚出来的了，原本是准备拿去对付恐惧魔王的杀招，不过现在，似乎对付这个家伙更加的有用呢。
　　“给我破！”
　　伸出手指轻轻一弹，光柱喷涌而出，直接诶轰击到了通灵塔的防御结界上。失去了大半的防御力量，原本这座哨塔的防御阵就不是很完善的，在遭受到了这样的力量，结界在通灵塔之的家伙没有反映出来之前，直接被撕碎！
　　给我，毁灭吧！


第五百三十九章瑞文戴尔必须死！
　　计划非常的成功。
　　在刚才的那一击之下，整座通灵塔都在我的攻击范围之内，直接被摧毁的干干净净，破砖头破瓦什么的洒落了一地，怎么看也不是那个充满了诡异与黑暗的哨塔了。
　　至于塔钟的人？喂喂，在这样的攻击之下，我还真不信有人可以活下来。目测那个苍白的玛勒基被这样的攻击给打，也是直接化作了灰尘了吧，还真是相当的惨啊。
　　“那个叶舟先生，虽然您摧毁了一座通灵塔是一件非常值得庆祝的事情，但是为什么，整个大结界，一点变化都没有？”
　　爱丽先是目瞪口呆的看着那个让白银之手骑士团败退的通灵塔居然就这样被摧毁了，虽然面前的这个人确实用了一些计谋，但是他的攻击也确实有些高了吧。但是这个不是关键，对于奥术能量敏感程度非常强的她，在通灵塔被摧毁的几秒钟之后，就发现了不对劲的地方。
　　就如同她所说的那样，整个大结界，一丝一毫的变化都没有。
　　大结界依旧散发着红sè的光芒，顶在斯坦索姆城的头顶，而且就爱丽的感觉，这玩意的强度，没有发生一丝一毫的变化。
　　有问题！
　　我再爱丽说话之后，立即抓住两人的手，也顾不上隐藏了，直接就从地下冲上了空。在离开前，又丢下了几个小小的机械摄像头。下面的事情就交给他们去处理好了，既然这次的计划失败，离开这个地方才是最重要的。
　　之前说过，大概这座结界是从遗迹发掘出来的原因吧，这个结界还是处于一个破损的阶段，只能最大限度的承受外来的伤害，但是对于内部人的离开是一点办法都没有的。所以在我带着两人飞离这个地方的时候，是没有遇到丝毫的阻拦的。毕竟，现在的大部分兵力都在地穴魔的区域那边，这边的几个破烂石像鬼，连我的速度都追不上。
　　“报告男爵大人，出事了！”
　　而这个时候，瑞戴尔依旧带领着自己的小弟们在地穴魔哨塔附近搜索着敌人，就算到了现在，他还是依旧坚信敌人就在附近，因为头顶的白sè光柱就没有停下来过。按照手下的报告，已经有大约四十发的光柱被轰击出来了吧。可是敌人的身影还是没有出现，这简直要命。
　　“出什么事情了！给我好好说话！”
　　看着朝自己的方向冲过来的一个死亡骑士，他皱了皱眉头。死亡骑士，是巫妖王大人手下最强大的仆人，所有无论哪一个都是有着相当不错的智慧的，正是因为这样的智慧，他们的战斗力才是最强大的。所以无论在什么时候，保持着和一般的亡灵完全不一样的冷静才是他们应该做到的。
　　但是现在，看看这个死亡骑士，他是个什么玩意，居然这副表情？见鬼了？
　　“男爵大人，真的出事了！由玛勒基大人所负责防御的通灵塔，在刚才遭受到了袭击，被完全的摧毁了！您快过去看看吧！”
　　什么？通灵塔被完全摧毁了？
　　瑞戴尔直接也是变得相当的震惊了，他直接抬起头看了看天空，随后原本快要扭曲的脸又缓缓的恢复了平静。
　　大结界并没有发生变化，这是目前来说最好的消息了。
　　“给我安静下来，作为一名死亡骑士，就算是死了，也要给我保持冷静，你看看你刚才那是什么样子（此处省略五千字）好了，这次就算了，给我去把《如何做好一个死亡骑士暨死亡骑士要求准则》给我抄写五百遍！”
　　“是，男爵大人！”
　　前来报信的死亡骑士垂头丧气的走人了。他怎么也没有想到，自己咋就这么倒霉咧，这样都能出现这样的情况，简直要命啊。
　　而就在这位死亡骑士离开之后，一道奇异的魔法阵，缓缓的在瑞戴尔身边出现，一个人丛法阵心缓缓的走了下来。
　　“玛勒基参见瑞戴尔男爵阁下。”
　　来人身着深sè的长袍，手里也拿着一个骷髅头作为雕饰的法杖，看起来相当的诡异。
　　“你所负责的通灵塔被摧毁了啊，玛勒基。给我一个解释，这是对天灾军团的打脸行为，你不明白么！”
　　面对着瑞戴尔的质问，马勒基微微一笑，弯了个腰，低着头继续的说道。
　　“没有什么打脸不打脸的，不是么，瑞戴尔阁下。至少现在，我们头顶的大结界还老老实实的亮着，一点问题都没有。敌人也真的够白痴的，居然选择我的通灵塔作为真正的攻击目标，还真是白痴的白痴啊。”
　　“你是如何做到的，玛勒基！给我老老实实的说出来！现在这个时候，可不是听你在这里废话的时候。刚才的那种攻击方式，已经可以确定是促成了巫妖王大人的计划失败的主要人物的手法了。我们必须在这个家伙下一次的攻击之前，做好更好的准备！告诉我，你是怎么将通灵塔保护下来的！”
　　瑞戴尔的几乎是在咆哮了。他现在也是相当的着急啊，不能不着急啊这种事情。这个攻击手法，怎么看都像是来自于银sè黎明的那个家伙。自己的领地被盯上了，可是相当麻烦的事情啊。
　　“好的，我明白了，瑞戴尔大人。”
　　看到自己的老大，似乎是在用非常严肃的方式说着这样的话，就算是再白痴的家伙，也是明白了现在情况的紧急。似乎不仅仅是用紧急就能够形容的了。
　　“其实很简单，您也知道的，作为一名法师，还是一名专门研究空间奥秘的法师，我最擅长的就是空间法术了，不是么？所以，在进驻这个通灵塔之后，我一直都在对法阵进行研究，想试图找出能量通过空间传输构成结界的奥秘之后，确实被我发现了一些比较特殊的地方。比如说，在一定程度上，对构成大结界的法阵的位置进行转移。”
　　说着说着，马勒基的眼睛眯成了一条缝，这个，就是他能够存活下来的秘密了！因为，他和他的主要的手下们，当时并不在通灵塔之。
　　“等等，马勒基，先别说！我不能保证这里是绝对安全的！既然那个家伙在，那就一定留下了什么后手！直接带我到你现在构成法阵的位置，快！”
　　正当马勒基想继续下去的时候，瑞戴尔却让自己的这个手下赶紧住嘴。这个时候，他总是感觉到有什么东西在一直注视着自己一般，仿佛是被什么东西所监视了，那个叶舟，一定还在附近。
　　“哦，是么？”
　　马勒基耸耸肩，并没有把敌人已经离开了大结界的事实说了出来，不过作为一个注重细节的法师，他还是比较同意这样的话语的。那么就按照自己的老大的话去做好了。谁让他是头呢？
　　打了个响指，一个黑乎乎的法阵再一次出现在了他的身边。
　　“进来吧，瑞戴尔阁下，我这就带您过去！”
　　然后看到这两人家伙就这样消失在法阵之的时候，我气的直接跳了起来。我rì哦，你这家伙，带过去就带过了啊，你干嘛还要带人传送过去啊，不知道走路有益于身心健康么混蛋！
　　没错，确实有人一直在窥视着瑞戴尔，那个家伙就是我了。
　　在离开了斯坦索姆的第一时间，我就让天上的卫星以及之前布置下来的机器人，全部给我对准了瑞戴尔这个家伙。既然通灵塔被摧毁但是大结界还没出现问题，那么瑞戴尔就一定知道是怎么回事。而且正如同我想的那样，我前脚刚离开，后脚真相就出现了。
　　可是瑞戴尔也是个老jiān巨猾之人，在发现了不对劲的地方之后就立即带着自己的手下传送离开了原地。这下子我就傻眼了，毕竟再怎么样，我的机器人也不能够跟着一起被传送走啊。这坑爹的。
　　“那个，叶舟先生，现在不是问这件事的时候吧。既然亡灵天灾的家伙顺利接手了血sè区域，那么大结界一定会彻底的包裹住整个斯坦索姆城。就算知道了真相，我们下一次又如何进入斯坦索姆之呢？”
　　妮娜所关心的是这个问题。就算知道了真相，那么不能够进入大结界，一切还是免谈的啊。
　　“这个不是问题。只要想的话，随时都能进入结界之。我还巴不得瑞戴尔那个家伙把结界的范围扩大了的啊。”
　　原因很简单，现在斯坦索姆的那个后门，现在就是在结界之的。但是就算是这样，我在进入其的时候，可是一点都没有感觉到结界这样的东西。这就说明，这个所谓的后门，也是通入大结界的一个漏洞吧。
　　“嗯，那么即使是这样，您也是坚持要去击杀瑞戴尔么？”
　　爱丽听到我的话之后，忽然抬起头对着我说道。
　　“那是当然，瑞戴尔必须得死，一旦天启四骑士的阵容被破坏并且短时间内不能重新找出新的骑士的话，纳克萨玛斯的防御就会出现巨大的漏洞。那个时候，就是进攻斯坦索姆的最佳时机！”
　　这才是，我执着杀死瑞戴尔的原因。当然，如果杀死了瑞戴尔，从瑟里耶克那里去的的奖励，也是必要因素。我可是迫不及待的，得到那个东西了啊。
　　“那么。既然这样的话，我也有些话可以对大人您，明说了呢。”
　　爱丽和妮娜互相看了一眼，点点头后，一齐对我说道。


第五百四十章发现！次元之心
　　虽然妮娜和爱丽是血sè十字军的一员，但是她们所处的部队是非常神秘的存在，再加上这两个家伙所效力的是血sè的最高指挥官，所以在一定程度上，还是的躲过了达索汉对于血sè十字军的腐化。
　　在十字军成立的时候，他们所召集的第一批的士兵全部都是来自于被摧毁的洛丹伦王国的遗民们。他们的亲人好友大多死在了亡灵天灾的入侵，所以对他们来说，亡灵就是最大的敌人。所以清扫亡灵才是这些人的最重要的目的。
　　而我面前的这两个也是不例外。
　　随着时间的推移，亡灵天灾在整个东瘟疫之地的大型据点，也只剩下了斯坦索姆以及纳克萨玛斯，清楚自己原本国土上的亡灵的任务，看似马上就要完成了。可是实际上，还差的很远。
　　斯坦索姆有大型结界保护，就算是知道了所谓的后门，也不可能将这座城市彻底的击溃。后门一次xìng才能进入多少人，而斯坦索姆又有多少敌人？只要亡灵堵住了入口，那么通过这里进攻的人都得死。
　　那么纳克萨玛斯呢？好吧，简单的说，守卫斯坦索姆的瑞戴尔只不过是整个斯坦索姆四大区域一个区域的首领之一罢了，那么纳克萨玛斯的实力到底有多么的强大？
　　更何况，现在最关键的问题是，不管是最初的银sè黎明，又或者现在的血sè十字军，都没有办法对纳克萨玛斯进行登录作战因为，纳克萨玛斯是一个悬浮于空的大墓地啊。
　　现在的整个东瘟疫之地，空力量被亡灵天灾牢牢的把握在手，只要冰龙军团还占据着绝对的优势，想用狮鹫和双足飞龙什么的攻入纳克萨玛斯？你这是在开玩笑么。
　　就算想通过空间魔法架设传送阵强行进攻，那也必须先将斯坦索姆攻破。那里的大结界，可是顺带着将周围的空间也给封锁了起来。远程传送魔法在斯坦索姆附近完全无法使用。很不巧的是，纳克萨玛斯正好就处于这个范围之内。所以，斯坦索姆必须被攻破，而瑞戴尔也必须死！
　　“我们刚才见到了叶舟大人您的作战能力，那么就目前来看，似乎可以将大将军阁下所交代的事情告诉您了。”
　　爱丽和妮娜再一次相互的看了一眼，确定了想法之后，这样对我说道。
　　这话说的我一愣一下，难道这位血sè十字军的大将军有彻底破解斯坦索姆大结界的方法？
　　“不，大将军阁下并没有攻破结界的方法，因为就算是血sè十字军实力最强大的大检查官大人，也不行。毕竟当年他还是处于最巅峰实力的时候，曾经和上一代的大领主大人一同进攻了斯坦索姆，但是结果是战败而出，就别说现在了。”
　　摇了摇头，爱丽否定了我的想法，但是她接下来的话，就有点意思了。
　　“我们不行，但是有人应该可以做到。毕竟在前两年，她就一个人彻底差点把大结界给打穿了。但是由于当时血sè十字军的实力不足，并且大将军阁下感觉到十字军的内部似乎有什么问题，所以就一直没有实行这个计划。不过现在来看，似乎是时候了。”
　　啥？差点打穿了大结界？开玩笑的吧。别的不说，我如果用巅峰的实力轰出元气弹的话，可只能稍稍的震动一下这个见鬼的结界。虽然我现在看起来只有地阶级的实力，但是我的元气弹可是无限接近于地阶巅峰的攻击力来着。而就目前的情况看，别说是地阶巅峰，就算是地阶之上的人，也不一定可以打穿结界啊。
　　作为上一代的灰烬使者，大领主亚历山德罗・莫格莱尼，他的实力绝对是在地阶之上的。就算是这样，也在进攻斯坦索姆的时候狼狈的逃了出来，就连一座通灵塔都没有攻下。到底是什么人，拥有如此强大的破坏力？
　　“嗯，那位大人的姓名我也是不知道的。但是我只知道，这位大人绝对有着这样的实力，这是可以确定的。在两年前，她就在我们的面前，直接用魔法将一块泰坦神铁矿石给气化了那种矿石，可是要比大结界还要坚硬的稀有矿物啊。”
　　听完了爱丽的话，我的嘴角一抽，啥，气化了泰坦神铁矿？这不是在开玩笑吧。
　　这里可不是游戏的世界，泰坦神铁矿石，只有在上古泰坦遗留下的遗迹寻找的到，而每一块矿石，在合理利用锻造之后，所铸成的无一不是神兵利器。老弗丁之前用的战锤就是那玩意作为原料说锻造出来的。
　　就在前一阵子，我还在银sè黎明的珍稀品正藏室里发现了这东西，不管我用尽什么方法，都无法稍微的让它出现什么裂缝或者变形什么的。超级坚硬，无与伦比。
　　结果你现在告诉我，有人直接用魔法气化了一块这样的石头？喂喂，要是血sè十字军当有这样强大的家伙，巫妖王早就被消灭了好吧。
　　“嗯，具体的我也不大清楚。好像是大将军又一次去消灭提尔之手附近出现的盗贼的时候遇到的吧。那个时候貌似是发现了昏迷在盗贼窝里面的大人，然后将她救了出来。之后大将军就莫名其妙成了救命恩人，那位大人许诺在大将军阁下遭受到无法解决的困难的时候可以去找她帮忙。嗯，大概就是这样了。”
　　看到我一脸不信的样子，妮娜也是苦笑一声，赶紧解释道。要是自己不是当初见到那位大人做出这样的事情的人之一，自己也绝对不会相信的。气化一大块的泰坦神铁矿石？你这不是在开玩笑么。
　　“既然这样，带路吧，我们要尽快赶到你所说的那位大人所居住的地方。不能再拖了，趁着现在巫妖王的实力受损，这个时候是进攻纳克萨玛斯的最佳时机！”
　　仔细的考虑了一下，貌似现在能够依靠的也只有她们口的那位大人了。
　　在前一阵子的战斗，老弗丁可是重创了阿尔萨斯，但是只要冰封王座还在，巫妖王在短时间内就可以再一次的恢复过来。虽然那个家伙说自己在诺森德等着你们，但是现在的这个时候，可不是进攻诺森德的最好时机。
　　再过个一阵子，外域的大门应该再一次被彻底的开启，血jīng灵和德莱尼人也将会在这个世界出现。在消灭巫妖王之前，搞定外域的一切麻烦也是相当的重要的。不管是人类还是兽人，不管是联盟还是部落，都不会希望自己在进攻别人的时候，被燃烧军团的家伙从背后捅上一刀子的。
　　反正阿尔萨斯就在那里，你管不管，他也死宅在冰封王座那边啥都不做，就先让他去吧。等收拾了伊利丹什么的，再去收拾你好了。
　　而且对于人类和燃烧军团的爪牙死磕的话，某个巫妖王也是绝对不会出来打岔的。本来就是相当于燃烧军团的叛徒的角sè了，这个时候坐山观虎斗才是最好的选择啊。当然，阿尔萨斯绝对没有想到观到最后把自己搭进去这样的事情的吧。
　　好吧，扯远了，现在的问题是如何尽快的找到那位大人，赶紧的把斯坦索姆的问题结界了才是王道。
　　“嗯，那位大人有个很奇特的嗜好。大概是因为是从盗贼窝里救出来的原因吧，她对于盗贼的痛恨已经超过了一般人能够理解的界限。在完全恢复之后，就离开了提尔之手开始清理附近的山贼盗贼什么的。貌似整个东部王国上半部分趁乱出来干这一行的家伙已经被她消灭了。现在的她，应该在荆棘谷附近吧”带着我朝着西瘟疫之地方向走去，爱丽一边走一边说道。不过她的话让我头上出现了一丝丝的冷汗。喂喂，这样的家伙为什么总给我一种相当熟悉的感觉？消灭盗贼为生么，那还真是盗贼们的噩梦啊。
　　等等，不对啊，既然在荆棘谷的话我抬起头，朝着这对姐妹问道：“既然她现在应该在荆棘谷，那我们朝着西瘟疫之地走做啥？还有，你们是怎么知道她在那边的？”
　　“那位大人留下了一个类似于信号发生器的东西，只要在特定的区域发shè，就能够联系上她。”
　　“至于知道她的行踪么，那就更简单了。直接从冒险者协会的任务版面上就能够确定了。如果有哪一个区域存在大规模的盗贼团被消灭的事件，那一定就是那位大人做的了。不得不说，那么强大的实力确用来做这样的小事，还真是”是啊，消灭盗贼确实不算是什么大事件。毕竟这个世界上的盗贼的实力确实不算太强大。按照我目前的情报，这些盗贼团大多没有几个真正能出来见人的家伙，实力普遍低下，很多就是平民直接转手变成的盗贼。
　　当然，像迪菲亚兄弟会这样的组织另算。这种组织明显都不能算是盗贼组织了，已经是反抗军的形式存在了。
　　“好了，就是这里了。叶舟大人，请稍等，很快，我们就能够联系上那位大人。”
　　在一天之后，我们终于到达了魔法阵的所在地。那是在一个山洞之，按照爱丽的说法，这个山洞是那位大人秘密建造出来专门留作联系用的。也只有大将军和作为大将军的亲信的她俩才知道。
　　妮娜从怀摸出了一个貌似是怀表的东西，就这样在山洞轻轻一按，几秒钟之后，一个巨大的魔法阵就出现在了我们的面前。而在法阵当，一个红发的少女静静的站立在其，微笑着看着面前的我们。
　　“啊啊，还真是好久没见了呢，爱丽，还有小妮娜。”
　　少女微笑着说道。
　　而就在这个时候，小本本疯狂的闪烁起来，一行只有我能见到的大字，出现在了我的面前。
　　“发现！次元之心！”


第五百四十一章秀逗魔导士！
　　次元之心，是一个世界的最强大的力量所凝聚出来的最为强大的jīng华，每一个次元之心，都代表了一种至高的法则力量。
　　虽然世界之的人物们的战斗力确实存在着千万种的差别，实力也是差距很大，但是世界是不会有什么高下之分的。一个世界就是一个世界，不会因为世界所蕴含的神秘度不同而产生什么差别。而它们所蕴含的次元之心，更是如此。
　　虽然次元之心有着各自的编号，但是并不意味着它们所蕴含的力量不同。法则的力量是无穷无尽的，能够使用多少次元之心的力量，才是判断一个次元之心的附着者实力的标准。
　　“编号第34，毁灭之心。毁灭之心，拥有着毁灭一个世界的力量，请谨慎对待。”
　　小本本投影出的大字在我的眼前晃悠了好久之后，化作一道道的闪光，消失不见。而这个时候，一边的妮娜和爱丽似乎也是和来人对话完毕，大概讲现在的情况告诉了来人。
　　仔细看的话，这个少女还真的是相当的漂亮呢。
　　有着栗sè长发和红sè大眼，额头上绑着一个黑sè的丝带，两边的耳朵上各挂着一颗貌似是珍珠做成的耳坠。衣着也是大陆上非常常见的法师长袍，黑sè的长袍使得少女看起来相当的jīng神。如果说有什么特殊的地方，就是这个少女并没有拿着一般法师会持有的武器，而是在腰间别着一把不算长的短剑。
　　等等，为什么我总是觉得这个少女相当的眼熟呢？怎么看都是那么的眼熟啊，我绝对在什么地方见过这个人。
　　在哪里呢？
　　皱了皱眉头，我开始思索起来，但是没有什么特别清晰的印象了啊。
　　“嗯，这么说来，你就是小阿比迪斯所拜托的人么，那么，有什么任务就赶紧说出来吧，解决了之后我还有事情要处理。那个叫做荆棘谷的地方，盗贼还真不是一般的多，最近赚的钱也是不少呢。”
　　少女走到我的面前，仔细的看了我几眼，仿佛是在确定我的身份一般。几秒钟之后，她忽然开口，哈哈的大笑起来。
　　“不管是什么斯坦索姆，还是什么纳克萨玛斯，只要你说出来，我就能够完成你的愿望。快点快点，我可是还有非常重要的事情要去做啊！”
　　少女如此的话语，如果让正常的人类听到的话，一定会觉得这个人就是个疯子。斯坦索姆和纳克萨玛斯作为亡灵天灾在大陆之上的最后据点，哪有那么容易就解决的？简直就是开玩笑的啊。这个女孩，绝对是疯了。
　　但是，我不这样觉得。并不是说我也是个疯子，而是一个名字，忽然冒到了我的脑海之，不会吧，这样的可能，还真是相当的小啊。
　　摇了摇脑袋，在仔细的思索了一会，我决定还是实验一下好了。不管是不是真的，这样的可能xìng还是有的嘛。毕竟在那个游戏的本体衍生出的作品，确实是有这样一个家伙的存在的。
　　“那个啥，这位强大的法师小姐，请问您认识露娜小姐么？”
　　“哈，露娜？哪个露娜？”
　　被我问及这样的问题，少女先是一愣，随后整个人的表情都发生了变化，最初的张扬忽然消失不见，也是同样小心翼翼的想我问道。看到这个样子，我基本可以确定自己的判断了。没想到，还真是没想到呢。
　　“我所说的，当让是您的姐姐露娜・因巴斯小姐了。我说的没错吧，丽娜・因巴斯魔导士小姐。没想到，居然能够在这个世界遇到您，还真是我的荣幸啊。”
　　当我把某个人的姓名说出来之后，面前的这个女孩，哦不对，是秀逗魔导士丽娜・因巴斯直接坐在了地上。
　　“你，你到底是谁？难道，你也是来自于”“正如同您想象的那样，我是来自于您所想的那个世界。还真是没想到啊，居然在这里会遇到您。那还真是，可以完成您的姐姐的委托了。”
　　我的表情一直保持着微笑。没错，在这个时候，微笑就好了。
　　反正现在不是秀逗魔导士的世界，放放嘴炮什么的也没问题嘛。只要让这位少女和我签订了契约，那么下面的事情就好办了。就算她知道我不是来自于哪个世界的，也没有问题了。
　　不对，这样的话语怎么觉得我快变成某只yínshou了？呸呸呸，本代理人怎么可能与那只见鬼的yínshou相提并论呢。
　　丽娜・因巴斯，秀逗魔导士，我原本一直以为，这个家伙只不过是冰蛙在制作DOTA地图的时候，脑袋发热临时加入的角sè。毕竟这个人，不管是技能的使用上说，还是从其他的方面上来说，都是和早些年的那部轻小说改变的动画一模一样的。当然，这也可以说明其实冰蛙是个死宅，不然的话，魔兽世界里面的法师多了去了，干嘛就加入这个来自于rì本动漫的人物啊。
　　不过，虽然DOTA里面有这号人，可是在魔兽世界真的遇到，又是另一回事了。这是什么情况，丽娜从其他世界穿越过来了么？
　　在几分钟之后，丽娜才从“姐姐恐惧症”稍微恢复过来，可以和我正常的对话了。顺便说一下，丽娜的姐姐，就是我刚才所说的露娜・因巴斯，一个普普通通的餐馆女服务员呸，普通才怪了。
　　露娜・因巴斯，在秀逗魔导士，可是继承了赤龙神的力量而成为赤龙神的骑士，佩赤龙神剑，剑术闻名天下。她是莉娜的亲生姐姐，也是莉娜最大的克星及恶梦，其力量之强大令人为之恐惧。简单的说，这个家伙是那个世界的神明一般的人物。
　　或许是因为早期莉娜曾被姐姐长期魔鬼训练的关系，导致现在一听到姐姐的名字就会进入心理创伤模式。我把目前现在这个情况下的丽娜，称之为“姐姐恐惧症”嘛，看来是相当的合适啊。
　　“你这个家伙，到底是什么人！姐姐才不会拜托你这样实力弱小的家伙来执行什么寻找我的任务，哦不对，是姐姐那个家伙才不会闲的没事做来找我！我在这个世界过的可是相当的开心！怎么，你是想把我带回去么！”
　　让妮娜和爱丽暂时离开洞窟之后，我和丽娜小姐进行了一次交谈，这就是当时交谈的时候丽娜所说的第一句话。她这个家伙可不是什么笨蛋，怎么可能因为一两句话就相信我。
　　我则是万年不变的耸耸肩膀，表示信不信由你：“嘛，话虽然这么说，但是那个时候您毕竟是在您应该在的世界啊。现在您出现的这个世界位于哪里，我想您一定是不知道的。但是有一点，您应该可以确定的吧。这个，并不是您出生的时候的世界。”
　　“在原本的世界，虽然您不在您的姐姐大人的身边，但是依靠着赤龙神的力量，她还是能够感受到您的气息还是存在的。不管多么的微弱，但还是存在的，那就没有什么问题了。可是现在，您的气息，可是彻底的消失在了那个世界当了。这样说，您明白了我的意思了吧。”
　　丽娜紧紧的盯着我的眼睛，而我则是充分的发挥了要忽悠就把人忽悠到底的决心，坚决不把视线转移，反正是个萌妹子，虽然脾气傲娇了一点就是了。最后吃亏的又不是我，我害羞什么啊。
　　于是乎，在视线的对撞，丽娜表示自己实在不是我这样的一个老油条的对手，于是乎很快就把视线转移了。恩，这是一个不错的开端啊。
　　“那么，为什么姐姐会将任务交给你！怎么看你这个家伙别说我这个水平了，就算是高里的水平都达不到的吧！”
　　高里？高里・卡布列夫是吧，貌似这个家伙应该可以说是秀逗魔导士的男主角了，虽然也是一个搞笑角sè，但是作为故事光之剑的掌管者，实力也是不能小看的。
　　面对如此尖锐的一个问题，回答的最好办法，就是继续扯淡！
　　“原因很简单，我是一个上位神明的代理者，很不巧的是，作为这位神明代理人的我，不得不在各个乱七八糟的世界到处跑。露娜大人在确定了您还是存活却有很大的可能在其他的世界的时候，就将这样的任务交给我了。不过似乎相当的幸运啊，居然这么快就能够遇到你了。”
　　继续用狐疑的眼神看着我，丽娜继续表示非常不相信我的话语。
　　“啊，既然这样，那么丽娜大人，签订个契约好了。恩，平等契约如何？这样的话，我所说的话是真是假，您非常轻易就能够判定了。我以我所信仰的神明的名誉发誓！如何。”
　　叹了一口气，这样的主角果然不是那么容易忽悠的。不过，契约这样东西，恩，我那个不靠谱的老板一定不会放着不管的吧。
　　“平等契约？那就试试看好了。”
　　看着我一脸严肃，丽娜觉得还是相信一下的好，在这个世界，知道自己的真正身份的人，这还是头一个。
　　而且，以自己所信仰的神明的名义发誓，一般没人敢这样乱玩的吧。
　　于是乎，在小本本的见证下，所谓平等契约很快就被签订了。
　　没错，是“所谓的”平等契约！


第五百四十二章大检查官（上）
　　利用小本本作为媒介，我再一次的开启了小本本的契约功能。
　　其实嘛，这个所谓的契约，就是次元之心的附着者，和代理人所代表的主神签订契约的过程。像美琴啊神裂她们都是被我再三忽悠哦不对，是被我的诚心诚意所打动，而签订的契约。
　　不过，自从泰莎成功的被召唤之后，我觉得我的智商就提高了不少。现在的我，就算是丘比那个家伙在我面前，应该也是自愧不如的吧。
　　很快，强大的能量从小本本上散发出来，将我和丽娜彻底的笼罩起来，而随后，一道清脆的声音就在我的脑海回响：“哦，不错嘛，这么快就又发现了一个新的次元之心的拥有者，还让她来签订契约，你这家伙，什么时候变得这么能干了？”
　　我呸，我说啊老板啊，我一直很能干好不好，至少比你这个不靠谱的家伙好多了。
　　虽然身体没有降临在这个世界，但是我可以非常确定的判断出，这个时候和我说话的，绝对是我的那个不靠谱的老板了。
　　还真是难以理解啊，要是再rì后我成功的在神战取得了胜利，那么这样的一个不靠谱的家伙成为了神界的大主神，那对于神界的人来说，是多么悲剧的一件事情啊。
　　“嗯？居然让我出面忽悠这个少女，我说，你难道不知道欺骗一个少女的感情是这个世界上最最最可耻的事情么？居然让我这个主神出面？你小子，注意一下你自己的地位啊。”
　　在稍微的听了一下我的汇报之后，老板忽然大怒，对于我的所谓平等契约的想法表示了强烈的谴责，更同时表示自己也是一名少女，在我回到主神空间之后一定给我执行天诛之类的。
　　对于这样的反应，我也是大大的翻了个白眼，在内心深处直接掀翻了好几张桌子之后，我恢复了一下心情，然后这样说道：“亲爱的老板，那么次元之心，您到底是要还是不要了？”
　　一句话之后，整个空间瞬间安静下来，或许是在自己的内心深处做较量一般，几分钟之后，老板的声音再一次的传达出来。
　　“嗯，这个时候嘛，还是次元之心比较重要。”
　　好吧，老板大人，您本来就是个没节cāo的人，干嘛还这样扭扭捏捏的说话啊。
　　再一次的翻了个白眼表示我对于老板的决定的赞同之后，我就开始发呆了。虽然刚才在意识空间之内，我和老板进行了如此长的对话，但是对于外界来说，这才是过了一秒都不到。
　　当我恢复了在外界的意识之后，瞅了一眼小本本上的数据，在契约者的一方上又出现了丽娜・因巴斯的名字，看来老板那边解决的还算是比较快的啊。
　　“喂喂，按照那位神明的话语，你是叫做叶舟，是吧？”
　　当我收起小本本之后，从我的身后忽然传来了丽娜的声音，顿时我身上开始冒汗了，而且还是冷汗来着。
　　这种签约手法，应该算是诈骗了吧。在签约成功之后，关于神战之类的信息大概就会传达打了呗签约者的脑海。所以，现在的丽娜应该是明白了这所谓的契约到底是什么了。虽然不能杀了我来解除契约，但是痛扁我一顿应该是没问题的吧。
　　而刚才小本本上，可是清晰的写出了这个少女的等级。灵阶初级巅峰。这个灵阶，就应该是地阶之上的那个阶段的称呼了。一个灵阶初级巅峰的家伙，我可是完全打不过的啊。
　　“虽然你这个家伙用了非常欠揍的手段让我签订了这所谓的契约，但是那位神明大人也是说了，如果我不想被其他的代理人杀死，又或者想要回到自己的世界的话，也只有和她合作这一条路了。所以，接下来的rì子，合作愉快。”
　　朝着我伸出了一只手，丽娜用着真诚的微笑对我说道。
　　既然这样的话，合作愉快。我也是将一只手迎了上去。嘛，虽然好像忘记了什么，但是无所谓啦，签订了契约之后我一定不会被她们杀死的。毕竟我们可是一条船上的人了。
　　然后就没有然后了。
　　黑sè的火焰一瞬即逝，直接把我全身上下烧成了黑sè。身体也是麻痹了起来，然后我就躺在了地上。
　　“虽然是合作，但是你这家伙对本小姐的欺骗，还是不能忍受啊。这就当做一次小小的惩罚好了。”
　　丽娜继续满怀真诚的微笑看了看倒在地上的我，然后笑眯眯的走出了山洞，心情舒畅。至于我么，还在地上抽搐着来着。得了，我怎么就忘记了这位大小姐的身份呢，还真是自寻死路啊。
　　十几分钟之后，重新恢复正常的我，缓缓的走出了山洞。而这个时候，外面的三人，以丽娜为首，似乎有些等得不耐烦了。而站在她身后的妮娜和爱丽，似乎表情有些不大对劲。瞪了我一眼之后，丽娜瞅了我一眼，继续满脸微笑：“说吧，现在去哪里？”
　　对于这位被我欺骗拉上贼船的法师，我觉得还是有些内疚的，嘛，好男不和女斗，你问我就回答好了。
　　“现在么，我们的目标是西瘟疫之地的壁炉谷。刚刚老弗丁那边发出信号了，我想你们两个也是应该受到了大将军阿比迪斯发来的信息了吧。那么，对于这次的任务目标还有疑问么？”
　　“大将军阁下，到底是什么意思？带领大领主阁下逃离壁炉谷，关键时刻可以对大检查官阁下出手。这到底是”爱丽一脸疑惑的看着我，非常不能够理解现在的情况。
　　难道是大将军阁下想要彻底的击杀检察官阁下么？这样的事情，对于在血sè十字军长大的她们来说，还是非常的难以接受。是不是大将军受到了什么威胁？不然怎么会做出这样的事情？
　　“简单的说，在当年大检查官击杀他的侍从的时候开始，他就已经不是那个为了圣光而战的牧师了。现在的大检查官，已经堕落了，堕落成了为了消灭亡灵可以做出一切事的人，抱愧不应该去做的的事情。”
　　伊森利恩，本是洛丹沦的一名圣光牧师，他同时也是白银之手骑士的联络员。在洛丹伦被亡灵天灾席卷之前，伊森利恩和大将军阿比迪斯以及他手下的年轻主管们一同工作，他负责辅导年轻的圣骑士们追寻真理。
　　早在二次战争时期，伊森利恩便作为一名强大的圣光牧师而崭露头角。区别于许多虔诚而宁静的牧师，伊森利恩因为他的信仰而坚毅并充满活力。在二次战争，伊森利恩加入了白银之手骑士团并因为他的实力与对圣光的坚定信仰而很快在白银之手骑士团拥得到了很高的地位。
　　对待兽人和异族以及异端等的态度上，伊森利恩是是白银之手少见的鹰派，虽然大部分白银之手骑士团的成员对挑起战争的兽人持厌恶态度，但是在兽人战败后，伊森利恩是高层成员少数明确表示对希望兽人采取严厉措施的人之一，而这也使得他在那些年轻而充满激情的下层骑士团成员获取了很多的支持。
　　事实上虽然对于兽人和异端态度严厉，但是伊森利恩在对待同僚的时候非常随和，而由于信仰的坚定和执着，骑士团高阶的圣骑士大多对其充满尊敬，比如高阶大骑士领主提里奥・弗丁的独子，泰兰・弗丁，便是伊森利恩亲自教导的学生之一。
　　虽然后来弗丁因为伊崔格的事件而遭到流放，伊森利恩也对老弗丁的所作所为颇有不满，但是他仍然尽心尽力地教导泰兰走上圣光之道。
　　天灾爆发的之前数年，因为从暗影议会成员手获得的暗影水晶一事，包括伊森利恩在内的众多高阶白银之手成员齐聚南海镇，他们对暗影水晶连续不断地施展圣光法术试图净化它，也成功地将之转化为一块充满了圣光能量的神圣水晶，这就是神剑灰烬使者的前身。
　　这之后，伊森利恩继续着他在白银之手骑士团的工作，直到阿尔萨斯与乌瑟尔闹翻，白银之手骑士团被强制解散。
　　虽然骑士团被解散，但是伊森利恩仍然继续着他作为一名牧师的工作。至少在现在的这个时候，伊森利恩还是一个虔诚的为了圣光的荣誉而战的牧师。
　　但是这样的生活并没有多久，阿尔萨斯王子从诺森德归来后弑父，并带着天灾军团横扫洛丹伦，将曾经富饶的洛丹伦王国彻底变成了瘟疫之地，在天灾卷过他所在的城市时，伊森利恩和同僚奋力抵抗，但是结果显而易见，伊森利恩和同在一座城市的另外一位高阶圣骑士阿比迪斯仅以身免。
　　从废墟逃出来之后，伊森利恩和阿比迪斯游荡在被天灾污染的大陆上，他们征集一切可用之兵来消灭一切可见的亡灵。
　　他们的目的只有一个：消灭一切破坏洛丹沦的势力。无数被天灾害得家破人亡的难民们加入了他们的队伍，而许多被阿尔萨斯遣散而又因为天灾入侵而聚集起来的原白银之手成员也与他们聚集到了一起，包括手握神剑灰烬使者的大领主莫格莱尼，白银之手最强大的战士达索汉。
　　不久，伊森利恩的学生之一，年轻的圣骑士泰兰・弗丁怀着对自己教师和将军的崇敬加入了他们。他献出父亲未被亡灵践踏的要塞和封地壁炉谷，作为行动的基地。
　　伊森利恩将他们的组织命名为十字军，但是很快，因为他们对天灾作战时的英勇与奋不顾身，大陆上将他们称为血sè十字军，而十字军们骄傲地接受了这个称呼，并将军旗重新涂画成了血红的颜sè，意即用鲜血向天灾军团复仇的十字军。
　　血sè十字军，就是在这样的情况下，成立起来的。
　　但是，血sè十字军的成立，也是这位大检查官，开始堕落的开端。
　　不管什么时候，为了复仇而战的战士，都不能说是真正的战士。因为，他们已经失去了作为一个圣光之下的战士应该去坚守的事情。


第五百四十三章大检查官（下）
　　“什么？你说血sè十字军的组建是大检察官大人堕落的开始？你在开什么玩笑，我绝对不相信这样的话。”
　　现在是夜晚时分，由于丽娜的坚持，我们在山上找了个地方选择露营。
　　“作为一个魔导士，深夜行走在深山可不符合我的身份。”
　　当时丽娜是如此的一本正经的对我说的，可是大小姐您追杀山里的盗贼的时候，怎么没说过这样的事情呢？
　　不过在她的坚持下，我也只能就地取材，开凿出了一个山洞以供大家晚上休息。由于对于这次的目标不大了解，于是乎我也不得不做了一次说书人，稍微的介绍一下这次的目标，也就是大检查官伊森利恩。不过对于我说的话语，似乎有人非常的不赞同来着。
　　“虽然这次的任务是‘解救’大领主阁下，但是为什么您要刻意的强调大检查官已经堕落了呢？这一点我绝对无法接受！大检查官阁下，可是创立血sè十字军的三位大人唯一活下来的那位了，尽力了亡灵天灾的洗礼的他，绝对不会背叛圣光的怀抱！因为他比我们任何人都要更加的痛恨亡灵，痛恨亡灵天灾！”
　　爱丽的神sè似乎有些激动，她直接的站了起来，为那我所说的那位大检查官开始争辩起来。我想，如果不是因为大将军阿比迪斯的命令，以及这两天的相处的话，她俩绝对会拿着剑朝我砍过来吧。
　　“是啊，确实是这样。大检查官伊森利恩比任何人都要痛恨亡灵天灾，他在一定的情况下，甚至愿意付出自己的生命去清扫亡灵。可是，你不要忘记了，越是沉浸在痛苦与悲伤的人，就越容易走上极端。而伊森利恩，正是这样的一个家伙。”
　　顿了顿，我稍稍的清了一下喉咙，继续的说着我所知道的故事。
　　在血sè的旗帜树立起来之后，这些以曾经的白银之手骑士团成员为骨干的血sè十字军迅速发展壮大起来，如燎原之火般席卷了瘟疫之地，全盛时期甚至收复了大半个西瘟疫之地和小半个东瘟疫之地。
　　作为人类当最jīng锐的战士，在一开始的时候，确实因为领袖的阵亡而出现了一些小问题。但是现在都无所谓了，有的新的领袖带领的他们，再一次的开始走上了强大的道路。
　　不管是谁，只要他是血sè十字军的一份子，在战斗的时候，他们每个人的狂热和奋不顾身感染了每一个与他们并肩作战的战士，这样的狂热使得他们在战斗的时候显得无比的强大。至少面对那些没有生命的家伙的时候，他们不会感到恐惧，而是觉得兴奋！杀死亡灵，对于他们来说就是最大的心里享受。
　　但是真实因为这样的狂热，也有一些人暗表示担心：这样的狂热很容易误入歧途。但是这也的话语在血sè的复仇的旗帜很快就消失不见了。
　　因为在那个时候，出现了一个对于十字军的战士来说，非常的恐惧的一件事情。
　　血sè十字军的领袖以及战士并不完全是战争的疯子，至少在早期的时候并不是。对于军队的上层来说，还是有一些娱乐的活动的，比如说去瘟疫之地的森林打猎。
　　但是，在这一次打猎，伊森利恩做了一件震惊了整个十字军的事情，他用自己手的长刀，在众目睽睽之下，一刀穿透了他的侍从的心脏。
　　当伊森利恩一刀刺穿自己年轻侍从的心脏时，有些人本应该退出的。但伊森利恩冷静的说，他的侍从在下午打猎时就已经死去，亡灵将他唤醒并派回来刺杀自己。他的话语是那样的令人信服，人们开始恐慌：如果一个刚被杀死并唤醒的亡灵看起来与常人完全一样，那么他们就无法分辨自己的周围有哪些人是为天灾效命的。
　　刚刚开始建立的十字军因此产生了一些动摇，但是在大检查官的奋力下，这动摇很快就被解决了。睿智的大检查官很快就制定了一系列的反应计划。其就包裹了隔离观察这样的一个策略。将单独的十字军战士隔离开来，然后由大检查官亲自去判断，这家伙是不是亡灵的爪牙。
　　经过一个月的隔离检疫，十字军的全部牧师和战士都被证明是清白的，他们都被放了出来，再一次的为了消灭亡灵天灾而战。当这些年轻人欣喜若狂的时候，他们并没有注意到，似乎之前一些一直和首领唱反调的家伙，就此消失了。不过，这样的小事自然不会被别人所在意，毕竟，消灭亡灵才是头等大事，其他的不管是什么，都不过是浮云。
　　而就从这个时候开始，伊森利恩的心灵之，黑暗的种子彻底的被埋了下去，为rì后的生根发芽打下了良好的基础。
　　在隔离结束之后不就，阿比迪斯和伊森利恩认为，虽然已经有了不错的基地，但他们应该主动攻击天灾的薄弱之处－－东瘟疫之地。于是伊森利恩被授予西部十字军总检察官及统帅的职务，而阿比迪斯则带领主力部队开进东部的提尔之手以便发动对斯坦索姆的攻击。
　　在加固基地并招收更多的战士后，他们开始清剿一切可以找到的亡灵。然而经常有逃脱亡灵追杀的难民死于他们狂怒的剑下。
　　在十字军达到全盛时，几位高层策划了对天灾军团大本营斯坦索姆的一次突袭，但是他们并不知道斯坦索姆能够直接联通纳克萨玛斯，他们毫无疑问地失败了。混战，大十字军战士达索汉脱离了队伍并且失踪了，当他返回时，没人想到，潜藏在这具躯体里的却是燃烧军团的恐惧魔王巴纳扎尔。没错，就是恐惧魔王，这个在不久之前被彻底的抹杀掉的家伙，而他加入了血sè十字军之后，更是大大的加速了这位大检查官的腐化过程。
　　不久之后，被巴纳扎尔暗用心灵魔法蛊惑的雷诺・莫格莱尼于天灾暗勾结，引来无数亡灵包围住大领主莫格莱尼并用灰烬使者刺杀了他的父亲，被至亲背叛的莫格莱尼与灰烬使者堕落了，堕落为纳克萨玛斯最强大的死亡骑士。
　　在这位强大的骑士死亡之后，巴纳扎尔便将目光转向了位于提尔之手的大将军阿比迪斯，但是由于提尔之手地位的特殊xìng，他一直找不到下手的机会。无奈之下，他只能转移方向，尤其是在他利用了恐惧魔王的本能看到了在伊森利恩的内心发芽的黑暗之后。巴纳扎尔更是蛊惑起了伊森利恩。
　　诚然，伊森利恩对圣光的信仰坚定而执着，但是和阿尔萨斯一样，这种执着和对人民的热爱因为天灾而转变成了复仇的yù望以及愤怒，而和阿尔萨斯被玛尔加尼斯诱导一样，巴纳扎尔也将伊森利恩以及其他的诸位血sè高层向着不分善恶的极度狂热诱导，显然，他做得十分成功。
　　毕竟，以复仇作为动力的战士，不管他的理由是多么的冠冕堂皇，但是仍然掩饰不了他们心的黑暗。
　　在血sè十字军高层的影响下，整个十字军开始变得极度地狂热。如果说之前的他们不过是一般的偏执狂他们将除了他们之外的所有智慧生物，无论部落联盟，只要对他们的理念有哪怕一点质疑，立刻便是刀剑相向，对无意间遇到他们的人，除非是人类并且愿意加入他们，否则一律作为天灾的探子并处决。
　　正如大检察官所说的，做人不能太拘谨。一切亡灵――善良的、邪恶的或者立的，天灾或者被遗忘者――都是血sè十字军的敌人。亡灵都是可憎的，必须趁大地和人民还有救的时候将他们清除。
　　而就是在那个时候，血sè十字军年的理智派离开了血sè十字军，在圣光之愿礼拜堂建立了银sè黎明。
　　而之后的事情，大概就是如同现在这样了。
　　由于老弗丁的存在，巴纳扎尔并不敢光明正大的对现任的大领主泰兰・弗丁下手，不然的话，自己的身份很容易被这位代表着真正的圣光的老家伙看出来。于是乎，他借助了伊森利恩的力量，在壁炉谷牢牢的控制住了泰兰。要知道，泰兰的老师，可就是这位伊森利恩啊。
　　“这就是我所知道的情报了。不要试图去怀疑我的情报，由于各种各样的情况，我所说的情报是绝对的正确的，这一点，不管是老弗丁大人，又或者你们的大将军大人，都是可以确定的。”
　　一眼严肃的看着面前的这两位少女，我如此说道。
　　而听完了我的话之后，她们俩也是沉默了许久，似乎在思考着什么。血sè守卫军的副队长，可不是仅仅靠着拳头就能够达到的位置。对于我的话语，她们还是将信将疑的。
　　在对目前的情报进行分析之后，她们两个不得不得出这样一个结论。虽然我的话非常的不靠谱，但是似乎真的是事情的真相。
　　“可是就算是这样，既然那位恐惧魔王已经死掉了，那么大检查官阁下不是可以从堕落再一次恢复么！”
　　爱丽做出了最后的尝试，但是她自己都不怎么相信这样的话。
　　堕落的心灵，可是不会再一次的恢复到正常的世界的。这可是这个世界的基本法则之一啊。一旦选择堕落，那就意味着彻底的走上了与世间生灵对立的道路。
　　死亡，对他们来说就是最好的下场了。


第五百四十四章最关键的证据
　　堕落，到底是如何定义的，这个世界没有一个人能够详细的说明。但是有一些定义还是能够大概阐述出来的。
　　凡是堕落进入黑暗之人，心的仇恨和疯狂将会一直被激发出来，任何一点小小的错误或者对于他人的不满都会被无限的放大，最终使得自己的内心都变的黑暗起来，而行为做事也是变得更加的黑暗化。
　　而在现在的这个世界，黑暗就代表着绝对的毁灭，黑暗力量的代表就是燃烧军团，当然，亡灵天灾也是一样。
　　一旦进入了黑暗，可就是再也出不来了。这就是堕落的代价。
　　“那么，叶舟先生，我们的目的到底是什么？击杀大检查官？”
　　快速的行走在山林之，沉默了很久的爱丽朝我问道。
　　自从昨天晚上听了我所说的故事之后，这两个少女就一直没有说话，似乎一直在思考什么。她们这一次也是知道，这一次的目标可能并不是救出现任的大领主泰伦・弗丁，似乎还有更加深层次的任务要完成。
　　因为，从大将军阿比斯迪那里传来的任务目标，可不仅仅是救出泰伦，最后还有一句话：“执行任务的时候，一切以叶舟的话语为心，听从他的命令。”
　　这样的一句话，可轻可重。
　　按照现在的情况来看，怎么看这个叶舟，是准备去杀人的啊。原本的实力就能够在斯坦索姆城险些击溃一座通灵塔的人，这次还算上了这位丽娜，大检查官可是真的危险了。
　　“嘛，我是个讲道理的人，放心吧，我绝对不会上去就动手的。驻扎在壁炉谷那边的，可是接近三万的血sè十字军的人。虽然都已经堕落成了一群疯子，但是我也不会那么轻易就杀人的。三万人，杀起来都费劲。”
　　耸耸肩膀，我嘿嘿一笑。
　　没错，我是个讲道理的人。这年头，在这样的世界，什么样的人最有道理？很简单，拳头大的人最有道理。
　　如果我没有记错的话，在原本的世界，解救泰伦弗丁这个任务的最后结局是泰伦被伊森利恩所杀死，就在老弗丁前来解救之前。
　　大概是因为彻底的陷入了疯狂的原因吧，这个大检查官看到那个一直被自己掌握在手心里的泰伦，忽然挣脱了自己的控制。这个家伙就彻底的疯狂了。习惯了掌握他人的命运多年的伊森利恩，完全不能容忍自己的手有这样的一个家伙存在。
　　于是乎，几乎就是在老弗丁的眼前，泰伦・弗丁战死。亲眼看到自己的儿子在自己面前死去的老弗丁直接愤怒了，上演了一场千军之取敌将首级的好戏，伊森利恩在弗丁的审判下扑街。
　　然后老弗丁回到圣光之愿，坐镇其，一直等到阿尔萨斯前来袭击，然后击败阿尔萨斯，创立了银sè北伐军，反攻诺森德。
　　可是在这个世界，由于一系列乱七八糟的原因，黑锋要塞对圣光之愿的战斗被提前了，老弗丁也是在感受到了阿尔萨斯的气息之后，提前一步来到了圣光之愿，也是成功的逆袭了这位巫妖王。
　　可是，这样的话，时间线就被彻底的打乱了。谁都不知道现在壁炉谷的大检查官知道了这个消息之后会做出什么样的事情。那个深陷黑暗之的大检查官，到底会做什么事情呢？谁都不知道。
　　至少现在我不知道，现在去带泰伦离开的话，那位大检查官会不会再一次的发疯。如果这次他再发疯的话，说不定我还真打不过他。毕竟，那可是要老弗丁亲自出手才解决的人物，再怎么说也是地阶之上的家伙了。
　　不过，有身边的这个少女在的话，应该不是什么问题的吧。
　　看了看身边的丽娜，我再一次的摸出小本本扫了两眼，确实，绝招这一栏上写的清清楚楚，掌握所有黑魔法，那么那个号称可以毁灭世界的法术她也一定是掌握的了。
　　实在不行的话，让她直接对着整个壁炉谷来上一发就好了。简单轻松随意暴力，多好。
　　打定了这个决心，我就更加的淡定了。伊森利恩，最好你还是识趣点，不然的话，就让整个壁炉谷作为你的坟墓好了。
　　不过，现在我们行走的方向，可是朝着壁炉谷完全相反的方向行走的。壁炉谷位于西瘟疫之地的最北部，而我们现在行走的目的地是东瘟疫之地的最南部。
　　在对我的方向感表示非常大的怀疑之后，我不得不向这几个家伙说一下此行的目的。
　　“你认为，我们这几个家伙直接冲到弗丁面前，对他说，泰兰啊，你老爹还没死，现在在圣光之愿礼拜堂，所以跟我们走吧，去见你老爸。你说生气的大领主会不会直接拔刀砍了我们几个啊。”
　　爱丽和妮娜对视一眼之后，表示还真的有这样的事情发生。要是直接有个人对你说，你死去多年的亲人还没死，所以我们要带你去见他。不给个证据，谁相信啊。
　　“看看这个，我从血sè教堂区顺手拿出来的。上面的人你们两个应该不会觉得面生。”
　　从口袋摸出了一张发黄的照片，我递给了身边的这两个人，然后三个脑袋就凑在了起来。喂喂，我说丽娜你凑什么热闹啊，你又不认识上面的人。
　　照片很普通，只是一个普通的一家三口的相片，迟疑了几秒钟，爱丽张口说话了：“这是，泰兰大领主？”
　　“没错，就是他。”
　　我点点头，指着站在间的那个小男孩说道：“这个小男孩就是当年的泰兰・弗丁了，这是当初老弗丁从战场上归来之后，拍的照片。那个时候，老弗丁还没有被逐出洛丹伦王国，还是那个威风凛凛的白银之手创始五骑士之一，在洛丹伦拥有着极高的社会地位。”
　　在血sè区进行初步侦查的时候，我就在大教堂顺手找了一下资料室，没想到还真在里面翻到了这个东西。这还是比较让我惊讶的来着。
　　“那么，你这是准备做什么？”
　　看了这张照片，丽娜还是很不明白。
　　“老弗丁并没有死，并且在圣光之愿帮助银sè黎明击败巫妖王，并且成为了新一任的灰烬使者这样的事情，虽然外界可能已经传的纷纷扬扬了，但是伊森利恩，绝对不会让这样的事情传到泰兰的耳的。他知道，一旦泰兰知道了这件事，绝对第一时间离开壁炉谷，这样的事情是伊森利恩绝对不允许的。”
　　说到这里，我顿了顿，从她们的手取回照片，然后继续说道。
　　“现在，我们必须让泰兰相信，他的父亲并没有死。除了这一张照片，我的手还有前两天离开圣光之愿的时候，让弗丁老爷特意拍摄的一段影像，这是为了让泰兰进一步的相信，影像的人确实就是老弗丁。”
　　“那为什么我们还要朝着这边走？不是直接去你所说的那个壁炉谷？”
　　丽娜的眼珠转了几下，然后指出了我这句话的矛盾，既然能够证明了，为啥不直接去告诉他真相？
　　“因为，这样还不够。远远不够，现在能够证明的，只是留影的老弗丁，和照片的那位老弗丁长的很相似。除此之外什么都证明不了，泰兰不会因为一张照片就相信我们的话语。所以，必须去寻找一些更加关键的证据。比如说，只有泰兰一家三口知道的事情。”
　　眯着眼睛，从口袋摸出小本本，看了一下东瘟疫之地的地图，我确定了一下现在我们的位置，似乎很快就要到达地方了。
　　“加快速度，我们必须在午之前到达目的地，还有很多的事情要做！”
　　嘛，虽然我可以进行最快速度的飞行，但是身边有这三个家伙在，准确的说是爱丽和妮娜在，我就不得不采用走的方式。一口气带着两人飞行什么的，要是汉子还无所谓，这是两个妹子还是老老实实的步行好了。
　　由此，我下定了决心，是时候去找个坐骑了。依稀记得前世的时候，关于某些坐骑是有着很大的怨念的。这个时间点的话，外域的风暴要塞应该还在修建，暂时是照不了奥的麻烦，那么过两天去瞅瞅黑龙MM好了。屠龙什么的，最喜欢了。
　　下定决心过一阵子去找黑龙MM谈心之后，我们的移动速度又加快了，于是乎，在午之前，顺利的到达了一个小小的陵园。虽然很小，但是修缮的似乎是很不错的样子。毕竟，修建这座陵园的家伙，再怎么说也是一个大领主来着啊。
　　“这是大领主阁下所修建的陵园，关于里面埋葬的到底是谁，在血sè十字军一直是个疑问。大领主阁下说这里是他埋葬着他最尊敬的人的地方等等，难道是！”
　　爱丽喃喃自语道，忽然她好像想到了什么，把目光转向了我。
　　“没错，这就是提里奥・弗丁的墓穴，至少在泰兰眼是这样。”
　　走进了陵园之，我辨别了一下方向，然后朝着墓地心走去。
　　当然，进去之前顺手打晕了负责看守这里的两个血sè战士，丽娜还顺手上了个咒语什么的。至少两三天之内他们是别想醒过来了。反正都是人阶巅峰的家伙了，两三天也饿不死。
　　“嗯，应该就是这里了。”
　　看着面前的墓穴，我皱了皱眉头，毁人墓穴什么的却是不道德，但是毕竟这个家伙还活着，老弗丁一定不会怪见我毁掉这地方的吧。
　　闭上眼睛感受了好久，我一拳轰了过去，直接把墓地上层的大半土壤轰的干干净净，随后走到墓地之上，蹲了下去，从土壤建起了一个小小的白银战锤。
　　战锤虽小，但是上面附着着强烈的圣光之力。这大概也是它能够在土壤这么多年却依旧能够完美的被保存下来的原因吧。
　　“这，就是最关键的证据了。”
　　看了看手的小战锤，我微微一笑。


第五百五十五章伊森利恩的恐惧？
　　在取得了关键的道具之后，我们就再一次掉转了方向，朝着壁炉谷的位置前进过去。
　　依稀记得在原本的世界，取得这个最关键的道具之后，还是要通过一些特殊的方法才能进入到壁炉谷之的。毕竟作为任务的执行者，并不是血sè十字军的一员。就这样光明正大的走进去？开什么玩笑，血sè的这些疯子是那种好说话的人？
　　如果秘密潜入进入的话那就更加的扯淡了，有着大领主和大检查官坐镇的血sè十字军驻地，是那么容易潜入的？至少暴风城军情七处的那群刺客大师都不敢这样打包票。那种事情，实在是太危险了。
　　所以，如果冒险者想进入到血sè十字军，并顺利的见到大将军，就必须到东瘟疫之地某个地方寻找一个女巫，然后变身成血sè十字军的家伙，然后再潜入什么的。
　　先不提这样的方法到底靠不靠谱，我说，你身上那么明显的魔法波动，真的把大检查官伊森利恩当成白痴了啊，人家好歹是和亡灵天灾正面干架的狂人，虽然内心已经堕落了，但是实力还是有的。不然的话，一个牧师怎么可能轻易的杀死这个世界上最难被杀死的圣骑士？
　　至少就目前的情报来看，如果小看这个身为牧师的大检查官，那么一定会死的特别惨。毕竟，不是所有的牧师都是借助圣光的力量去帮助其他人。
　　佛尚有怒目的时候，就更别说这些牧师了。
　　作为最接近圣光的信徒，他们深深的知道，既然有圣光所代表的光明，那么黑暗必定存在。在圣光教派当，就有这么一些人，他们虽然信仰着圣光，但是战斗的手段确是利用了黑暗的力量。
　　圣光的背面就是无尽的黑暗，这些最接近圣光的人，同时也是最接近黑暗的人。
　　化身为黑暗的暗影牧师，才是圣光教派最强大的战斗力。虽然他们平时不怎么出现在人们的视野，但是不要因此就小看了他们。而我相信，现在的伊森利恩，在彻底的堕落之后，手所掌握的暗影魔法，威力绝对超过一般的暗牧。因为一般的暗牧，只是容身于黑暗之，借助黑暗的力量来战斗。而伊森利恩，则是彻底的进入了黑暗，黑暗现在就是他，他就代表了黑暗。这就是最大的差距。
　　作为牧师系唯一的战斗职业，暗牧坚定的相信，如果失去了黑暗，那么圣光的存在也没有了意义。所以，为了让圣光长存，他们非常高兴进入黑暗的世界，为圣光而战。这一点都不矛盾。
　　而伊森利恩，这个已经堕落的家伙，现在到底有多么的强大？至少我现在能够确定的，就是这个家伙绝对是灵阶的战斗力。
　　于是乎瞅了一眼身边的丽娜，我安下心来，继续朝着壁炉谷前进了。
　　有的时候，真的不用去想那么多没用的。而且，美琴和伊斯坎达尔也在朝着壁炉谷进军，现在一定是在那边等待我们的到来了。只要这两个家伙在，不管血sè十字军有多少人，绝对都不是这两个的对手。
　　超电磁炮加固有结界，这可不是开玩笑的。
　　在固有结界的限制下，美琴的电磁炮是可以保证百分百的命率。正面硬抗这一招，就算是巫妖王也做不到的吧。
　　而且，还有这样的一个大杀器在身边，就算伊森利恩是灵阶的家伙，他也死定了。收拾完他，再去一次斯坦索姆收拾掉瑞戴尔，那么，最终的作战很快也要展开了吧。时间过得还真是相当的快啊。
　　壁炉谷，位于西瘟疫之地的对顶端。在当年，这里还是提里奥・弗丁的领地。在他被驱逐出白银之手骑士团，并且被流放之后，作为老弗丁的儿子的泰兰・弗丁就继承了这片领土。
　　在伊森利恩建立了血sè十字军之后，前来寻找老师的泰兰果断的将这片领土贡献出来，作为血sè十字军的驻地使用。而这里，现在就是血sè十字军在西瘟疫之地的最大据点，和东瘟疫之地的提尔之手遥相呼应。
　　而作为这个城镇的领主的泰兰，在血sè十字军最初的征战结束之后，就再一次的回到了这里，和自己的老师一起坐镇西瘟疫之地，并且开始清理西瘟疫之地出现的亡灵。同时，他们也是作为对抗亡灵天灾位于西瘟疫之地的通灵学院的最大战斗力。
　　毕竟，银sè黎明的强大战斗力是在东瘟疫之地遏制着亡灵天灾，那么，同样作为对抗亡灵天灾的战士，血sè十字军也就非常明智的选择了通灵学院作为对手。他们牢牢的牵制住了亡灵天灾在西瘟疫之地的势力，间接的为银sè黎明的战斗提供了帮助。
　　虽然伊森利恩非常不满意银sè黎明对于什么种族都欢迎的态度，但是自认为是圣光力量的执行者的他，是不会正面去和银sè黎明战斗。
　　在人缘关系上，血sè十字军可是完全的比不上银sè黎明。要是真的敢正面和银sè黎明发生冲突，那么就相当于血sè十字军彻底和大陆上的生灵开战了。虽然血sè十字军确实很讨厌其他种族的家伙，但是也不认为自己能够正面抵抗住全大陆的人的攻击。这也是为什么血sè十字军要派遣使者前往圣光之愿礼拜堂的原因。
　　当然，这样的做法也是让血sè十字军的疯子虽然很被大陆生灵所厌恶，但是还绝对没有到敌对的情况。毕竟血sè十字军在对抗大陆的最大敌人，也就是亡灵天灾上，确实出了不少的力气。不管是哪一方的阵营，都不会正面的和他们作战。
　　但是现在，情况似乎出现了一些变化。
　　原本作为西瘟疫之地最大的亡灵天灾的驻地的通灵学院，居然不声不响的被银sè黎明给彻底炒家了。就在通灵学院的上层巫妖们被紧急召唤到了纳克萨玛斯没多久，银sè里面的家伙不知道是运气好还是掌握了确切的情报，居然一次xìng的就想通灵学院的驻地给抹平了。
　　对于血sè十字军的上层来说，这简直就是在开玩笑。在紧急的召开了会议之后，三位首领一致认为，既然这些家伙能够一次xìng的毁灭通灵学院，那么就也一定能一次消灭血sè十字军两大驻地的任何一个。
　　所以现在所有的高级战斗力都被牢牢的限制住，如果没有特殊情况绝对不允许离开驻地。在怎么说血sè十字军在大路上的地位还是特别的尴尬的。
　　所以在情况明朗之前，大检查官认为，还是以防守为主的好，并且命令驻扎在银sè黎明的血sè指挥官进一步搞清楚银sè黎明是怎么做出来的。
　　可是事情并没有伊森利恩想的那么简单。
　　在通灵学院被消灭没多久，更让人震惊的消息传来。巫妖王亲自率领黑锋骑士团的死亡骑士大军进攻圣光之愿礼拜堂，但是全部被击败，巫妖王更是远遁诺森德养伤去了。
　　在这一场战斗，提里奥・弗丁再一次的出现在世人的视线，并且成为了新一代的灰烬使者，黑锋要塞的死亡骑士，在这一场战斗存活下来的人，也是全部的从巫妖王的掌握苏醒过来，再一次为了包围大陆而战。
　　当这样的消息传到了伊森利恩的手之后，他果断的直接杀死了前来报信的使者，并且将整个壁炉谷牢牢的封锁起来，绝对不让这样的消息传到泰兰的耳。
　　毕竟，现在壁炉谷名义上还是泰兰的领地，但是如果老弗丁真的强势归来的话，想要取回自己的领地，作为他儿子的泰兰，会拒绝么？用脚趾想都能想到答案。
　　虽然自己是泰兰的老师，将泰兰成功的培养成了一个圣骑士。但是自己在曾经，也只是白银之手骑士团的一名牧师而已。虽然也是骑士团的高层，但是身份地位和五骑士之一的老弗丁完全没法比。
　　而且，虽然有一rì为师终生为父的说法，但是伊森利恩相信，在真正的圣光的化身之前，泰兰是绝对听从他父亲的话语的。
　　而且，最重要的是，伊森利恩可不想把这个自己经营了这么多年的驻地，就这样拱手让出。这简直就是在开玩笑。
　　你提里奥・弗丁虽然是壁炉谷的真正领主，但是这些年负责保护这里的是我！是我伊森利恩，凭什么你就一句话夺走我这么多年辛辛苦苦所建立的东西？
　　虽然老弗丁并没有真正前来索取这个驻地的所有权，但是已经堕落的伊森利恩才不会那样去想。深陷黑暗的人，不管思考什么都是朝着黑暗的方向去的。
　　而现在，他能够做的也只有暂时封锁消息，完全的封锁消息，不让这个消息被泰兰所知晓。至于老弗丁，伊森利恩已经补下了暗哨，如果他真的要来壁炉谷，那么就算他是灰烬使者，也绝对到达不了这片领地。
　　但是，坏消息并没有因此结束。
　　就在昨天，从冒险者协会传出一个震惊整个艾泽拉斯世界的消息。
　　驻守在斯坦索姆血sè教堂的原白银之手五骑士之一的达索汉，死掉了。
　　这样的消息原本并不能说明什么，毕竟在那样的任务奖励面前，虽然达索汉曾经是五骑士之一，但是他的结局也只有死亡而已。
　　再怎么被敬仰的五骑士，在很久之前就成了血sè十字军的疯子，那么整片大陆的正常人也不会因此去敬仰他。如果不是因为他一直率兵战斗在斯坦索姆的第一线的话，他早就被诛杀了。
　　但是在这一战之后，更加震惊人世的消息传来出来。
　　这些年，一直战斗在斯坦索姆的达索汉，居然不是真人，而是一名恐惧魔王假扮的。而且就目前得到的情报来看，这名恐惧魔王，已经潜入血sè十字军很久很久了。
　　驻守在斯坦索姆血sè区的血sè战士，也是早就死在了他的手。
　　这样的消息，足够震惊整个大陆的了。
　　有留影水晶作为证据，这件事情已经被证明了。
　　虽然对于水晶之两位强大的少女的实力表示怀疑，但是对于水晶所记录下的东西，不管是冒险者联盟，还是联盟或者部落的高层，都是百分之一百的相信。
　　或许参加这次任务的冒险者公会的人员会说谎，但是记录水晶绝对不会。
　　而且，当时场上并不是只有一块记录水晶。
　　这种生产成本极为低廉的东西，可以说是每个冒险者必备的东西。而在那一场战斗，每个人都是下意识的打开了水晶记录，这也是一个合格的冒险者必备的功课――在任务执行期间，一定要保证水晶的开启状态。
　　于是乎，达索汉变身成为恐惧魔王大战两名少女的全部过程完完整整的被记录了下来。而且由于是联盟和部落这次任务存活的多个冒险者提供的水晶资料，这场画面完完全全是真实的。
　　那么剩下的事情就变得很容易了。
　　在冒险者联盟的推动下，这件事很快传遍了大陆，几乎现在是个人都知道了有这么一回事，血sè十字军的一个高级军区的首领，是恐惧魔王。
　　那么，这也的事情很快就引出了新的探讨话题。
　　既然这个将军是一名恐惧魔王，那么血sè十字军的其他首领呢？
　　这些年，如果不是血sè十字军确实一直战斗在抵抗着亡灵天灾入侵的第一线，那么按照他们的那种行事风格，早就被联盟和部落共同消灭了。所有说他们能够存活到现在，一方面是因为暴风城的那位确实下不了手，另一方面就是因为血sè十字军确实做出了不少的贡献。
　　可是现在，作为血sè十字军最大功绩的代表，也就是血sè十字军位于斯坦索姆的军区，居然是一个恐惧魔王所设下的陷阱。那么，血sè十字军其他的成员呢？他们有没有问题？
　　或者说，血sè十字军之所以这样的嗜血，就是因为恐惧魔王的原因？
　　在这样的消息传出短短一天的功夫，暴风城已经紧急的发出信息，要求联盟位于银sè黎明的各种族代表，立即联系部落方面对此事做出商议。
　　而部落一方也是如此。部落各种族也是紧急的再一次派遣出使者，能说话的使者前往圣光之愿礼拜堂。
　　一旦发现血sè十字军确实存在不对劲的行为，那么就彻底的将这些家伙给收拾掉。
　　可以说，现在的血sè十字军，危在旦夕了。
　　当然，这样的消息，伊森利恩还是照例封锁了起来。
　　绝对不能让泰兰知道现在的情况，这就是伊森利恩现在唯一的想法。
　　但是事情，似乎正在朝着伊森利恩不能控制的方向走去。


第五百五十六章拜见泰兰・弗丁
　　“那么，我们应该怎么进入这个见鬼的地方？虽然不是太了解这个世界的情况，但是就目前我知道的情报来看，血sè十字军的家伙可都不是那么好说话的家伙。难道要想什么偏门的方法潜入到当去么？”
　　站在壁炉谷前方不远处的树林，丽娜用手指了指壁炉谷的大门，朝着我问道。
　　壁炉谷这些年可是在伊森利恩的掌握之下，而这两天，伊森利恩更是派出了数倍的兵力，将壁炉谷紧紧的包裹了起来，平rì执勤的士兵也是原来的数倍。这样的情况，都快赶上最高战斗jǐng报被敲响的时候的样子了。
　　看到自己老师这样的做法，虽然泰兰很是疑惑，但是出于对老师的尊敬，他还是并没有说什么。就他现在能够得到的情报来看，通灵学院被毁之后，纳克萨玛斯方面很有可能对自己这里出手进行报复，老师进行这样的布置，也无可厚非。
　　当然，在泰兰眼无可厚非的事情，可是让这边的丽娜相当的恼火来着。挥了挥手，施展了一两个法术之后，丽娜的表情更加的糟糕了。
　　“空间被封锁了起来，无法通过传送进去。那个所谓的大检查官到底是怎么做到的？”
　　看来这位大检查官还是有两把刷子的，居然可以封锁空间，这样的家伙，绝对是灵阶的人了吧。
　　“怎么？无法突破这封锁？”
　　我也是一愣，让这位魔导士小姐不爽的情况，还真是少见呢。
　　“什么？你说什么！太小看本小姐了！”
　　对于我质疑的话语，丽娜直接蹦了起来，“这样的小小空间封锁算什么！本小鸡随便用个魔法都能破了它！但是你来的时候不是就说了要低调的么？要是直接破开，那那个大检查官就会立即发现我们的踪迹的！”
　　看到丽娜气呼呼的样子，不知怎么的，我忽然很想大笑几声。这个拥有强大力量的少女，也只是一个少女呢。
　　“既然这样，那我们就光明正大的走进去！”
　　从储物空间那边摸出了四个斗篷，给爱丽她们每个人都发了一个，我率先将这个东西扣在了头顶。
　　“赶紧穿上。不要忘记了，爱丽和妮娜可是血sè守卫军的副队长，这只队伍仅听从大将军的旨意，在血sè十字军所有的驻地都有zìyóu通行的权利，这个权利的适用范围，自然是包括了壁炉谷的。伊森利恩那个家伙，就算再怎么堕落，也是不敢和大将军正面作对的，我们只要跟着进去就好了”“没错。把披风穿戴好。丽娜小姐还好，叶舟先生，您的样貌现在说不定已经传遍了整个血sè战区了。就算一般的士兵不知道，那么伊森利恩也是一定认识你。所有请您务必要小心。”
　　妮娜显然要比我更加的细心来着，看到我紧紧带上了斗篷上的帽子，更是这样提醒道。然后，她也是从身上的行囊摸出了两个薄薄面具丢给了我和丽娜。
　　“血sè十字军的队员在执行任务的时候，都会戴上这个，以隐藏自己的身份。戴上这个，就算是伊森利恩也不会随意的怀疑你的身份。”
　　血sè守卫军，血sè十字军直属大将军阁下的最强战斗力，也有着血sè十字军的最后堡垒的称号。他们是绝对服从于圣光，为消灭亡灵天灾而战的战士。而一切怀疑守卫队的行为，在血sè十字军都属于反叛行为。
　　因为他们，是最后的守卫者。
　　“想不到，我们这些守卫者，也有欺骗自己的战友的一天啊。”
　　苦笑一声，妮娜和爱丽同时戴上了面具，然后朝着壁炉谷的大门走去。
　　喂喂，我说，这样的话，怎么看我都在扮演一个恶人的角sè啊，这可不是我所想的。张开嘴，我直接对爱丽的话反驳道：“不，这可不是欺骗。爱丽，还有妮娜，你们一定要搞清楚，已经堕落了的大检查官，如果然他一直这样下去的话，会对壁炉谷的十字军的战士带来多么大的负面影响。被狂热和复仇洗脑的人我想你们平时也不是很少见的吧。”
　　听到我的话，爱丽姐妹的身躯一震，虽然没有停下脚步，但是我可以分明感觉到，她们两的脚步，可是坚定了好多。
　　我所说的那种狂热疯子，作为守卫者的她们，自然是见过不少。而且，这些疯子大多出自壁炉谷的血sè训练营。而提尔之手，倒是很少出现这样的人。
　　在这一路上，她们俩也是思考了很多。如果大检查官真的堕落了话，那么这一切都是能够说通的了。堕落的大检查官，将来到壁炉谷的血sè十字军战士内心最深处的黑暗面勾引了出来，和这些战士对亡灵天灾的痛恨融合到了一起。最终的结果，就是他们成了一些狂热的疯子。
　　那么，现在她们的行为，就是对这些已经被黑暗所洗脑的战士的救赎，不管成功还是失败，先去试试好了。
　　坚定了内心，爱丽和妮娜也是非常果断的带着我俩走到了壁炉谷的大门之前。
　　“站住，外来者，不管你们是谁，停下脚步。这里是血sè十字军的领地，擅入者杀无赦！”
　　远远的看到了我们四个人的声音，负责守门的小队长怒吼道。而伴随着他的话语，无数把弩箭对准了我们，城门上也是传来了咯吱咯吱的声音，目测是大型的守城弩炮也被调动了起来。
　　虽然不知道来人是谁，但是这个小队长感受到了这些外来者身上传来强大的压迫感。这些人觉对不简单！
　　“快，随时准备启动魔法阵进行压制，还有，给我去通告大检查官大人，可能有强敌来袭！”
　　在弩炮调动完毕之后，小队战赶紧招呼自己的手下去找检察官大人，这似乎是要出事的节奏。
　　面对这样的阵势，我们完全没有慌张。丽娜从口袋摸出了一块令牌，对准了城门上方的士兵。随后，一道道的光束从令牌之shè了出来，在空凝聚成一张图形。
　　“我是血sè守卫军成员，有要是求见大领主阁下，马上给我开门！”
　　看到了空的图像，所有负责守卫的血sè十字军战士都愣住了。这是，血sè守卫军的标志令牌啊！血sè守卫军，自己也有亲自看到这些大人的一天么？值了！
　　“快开门！快！”
　　不用守门的小队长说，壁炉谷的大门就被缓缓的打开了一条缝。原本还在城墙之上指挥的小队长，直带领着一大票的队员从上面冲了下来，迎接我们。
　　在一般的血sè十字军的战士眼，虽然三大首领高高在上不可侵犯，是这个世界上除了圣光最值得敬仰的存在。但是除了这些高不可攀的人之外，那么这些被成为守卫者的家伙，也是最值得敬仰的家伙。
　　执行着各种各样高危任务的他们，在血sè十字军的一般战士眼，就是真正的英雄。而英雄，往往比一些高不可攀的人更容易受到尊敬。
　　“不知诸位大人前来壁炉谷有何要事。”
　　小队长恭恭敬敬的朝着我们行礼之后，朝我们询问道。
　　“不该问的，不要问。”
　　皱了皱眉头，爱丽冷冷的说到。
　　“还有，我们来这里的消息不要透露出去，就算是大检查官和大领主阁下也不可以。一旦有除了你们之外的人知道我们的行踪，你们这些人都会按叛徒处理，明白了么！”
　　话音刚落，我们几个的身影已经消失在了原地，朝着壁炉谷的腹地前进过去了。
　　看着我们离去的身影，小队长擦了擦头上的汗，这些人不愧是守卫者，光是凭借着气势就把自己一直冒汗，还真是相当强大的存在。
　　“队长，我们怎么办？要不要禀告大检查官阁下”在小队长的身边，有一个小兵颤颤惊惊的说道。看来刚才的那四股强大的气势，让他受到了很大的影响。
　　“给我闭嘴！你想被认定成为血sè十字军的叛徒么！”
　　“可是，大检察官阁下是”“说了给我闭嘴。不要忘记了他们的身份，血sè守卫军，我们十字军最后的守卫者！守卫者阁下怎么会做出对血sè十字军有害的事情呢！他们一定是有秘密任务在身的！所以他们所说的一切，我们都必须服从！”
　　小队长狠狠的训斥了自己的手下一顿，随后开始指挥重新关闭城门。
　　而此时此刻的我们，也是飞快的在壁炉谷行走的。
　　虽然说这里是个山谷，但是由于各种各样的原因，这个山谷不是一般的大，也不仅仅的只是一个军事基地。
　　在山谷的深处，是有一座小镇的。那里才是壁炉谷真正的心。
　　虽然血sè十字军不欢迎外来者，但是这里还是早早的形成了一个小镇。除了执行任务之外，血sè战士的修养大多是在这个小镇进行的。
　　而小镇的大教堂，就是我们此行的目的地了。
　　“现在小镇之只有一股还算比较强大的力量，而且是充满了光明的力量。那个人应该就是泰兰・弗丁了。大检察官应该不在小镇，好机会！”
　　一边行走一边感受着小镇的气，我得出了这样的结论。
　　随后，四道黑影以最快的速度冲进了小镇。
　　泰兰・弗丁，我来了！


第五百五十七章真相（上）
　　“什么人！停下！”
　　看到四道黑影朝着自己守卫的地方似乎有危险的样子，负责守门的血sè十字军战士直接举起了手的盾牌，牢牢的将大门给封锁了起来。同时，他的身体之上也有一道道光芒闪过，看来就算堕落了也还是圣光的修行者么？这个大检查官到底是怎么做到的？
　　“让开，血sè守卫军奉命拜见大领主阁下。阻挡着格杀勿论！”
　　爱丽的声音从面具下传来，但是却有一种说不出的yīn冷。在这个时候，在这个血sè十字军最强的打手队伍的她，看着面前的这个战士，就是看死人的感觉。堕落之人，不管是谁，都是整个大陆的天地，更是血sè十字军的天地。
　　血sè十字军的目的是消灭亡灵天灾，但是他们完全没有想到，在自己的同胞就有堕落之人，这简直就是不可思议的事情。
　　堕落之人，就是该死之人。这个没有什么好说的。
　　听到了爱丽的话语，哗啦一声，所有的血sè战士自觉的让开了道路。不管是真是假，这些战士都分明的感受到了，如果自己阻挡的话，绝对会死的。来人的杀意，可是相当的明显啊。
　　看到四道黑影冲入大教堂之之后，守门人的一位，赶紧冲到教堂后方的马棚，骑着一匹马就冲了出去。这个时候，必须找到大检察官阁下，把这件事告诉他。只要有外来者，必须立即报告，这是大检查官前两天才下达的命令。
　　在冲入了大教堂之后，在我的感应下，很快就在教堂的二层的一个大房间，找到了泰兰・弗丁。虽然没有真的见过真人，但是我大概还是可以判断出来的。在整个教堂，灵阶实力的也只有他一个人。我可不相信一般的小兵能够有这种实力。
　　“什么人！”
　　负责守卫的士兵自然也是不会那么容易让我们进入，可是在上来阻挡却被我一巴掌打翻之后，这个场地上唯一一个灵阶的家伙说话了。
　　“拜见大领主阁下，我们是血sè守卫军的成员，奉大将军阁下的命令，有秘密任务传达给您。”
　　爱丽走上前，朝着泰兰鞠了一躬，缓缓的说道。
　　一边说，爱丽一边将手的令牌丢向了泰兰。
　　结果令牌，泰兰皱了皱眉头，随后朝着身边负责守卫的士兵挥了挥手：“确实是守卫军的令牌，既然是秘密任务，你们都下去吧。”
　　“是，领主大人。”
　　左右护卫朝着泰兰鞠了一躬，随后飞快的朝着外面走去。虽然被伊森利恩洗脑了，但是对于这位名义上的首领的话语，他们还是相当的服从的。
　　看着自己的手下离去之后，泰兰皱了皱眉头，对我们说道：“好了，究竟是什么任务，居然让两位一直负责大将军的安全的贴身侍卫跑到我这小小的壁炉谷来？”
　　爱丽和妮娜并没有说话，她俩朝着我看了两眼，随后我缓缓的走向前：“这件事，就让我来说明吧，大领主阁下。”
　　“你是？”
　　看着我全身披着斗篷，脸上也是戴着面具，泰兰完全分不清我到底是哪个，自然是一脸疑惑的看着我。
　　“丽娜，隔音结界你会用么？”
　　我没有直接回答泰兰的话语，而是先朝着身后的丽娜问道。虽然没有真的看到有什么窃听的设备，但是总是感觉到有人在窥视着自己。这种感觉还真是相当的不爽。
　　“我明白了。”
　　点点头，丽娜挥动着双手，随后一个黑乎乎的罩子瞬间将我们五人笼罩在了一起。
　　“暗黑结界，很符合你的要求吧。”
　　“你们到底是谁？”
　　看到自己被这样的罩子给笼罩了起来，泰兰似乎有些生气了。自己这个大领主怎么看起来说话一点用都没有呢？问你个问题，半天不回答，把我当成啥了啊。
　　“嗯，大领主阁下，我的名字叫做叶舟，来自于银sè黎明。想必您也听过我的名字了吧？”
　　朝着这位领主阁下鞠了一躬表示敬意之后，我说出了自己的名字。
　　“银sè黎明的叶舟？你怎么会在这里？等等，为什么你会和血sè守卫军的人在一起？你到底是什么目的？”
　　泰兰的眉头皱的更紧了，叶舟这个名字他是听过的，面前的这个人，在通灵学院的毁灭立了大功。可是，银sè黎明什么时候和大将军那边的人联合到一起去了？这是怎么回事？
　　“哦，看来领主阁下还是知道一些事情呢。这么说，血sè十字军在斯坦索姆的据点出事的事情，你知道么？”
　　我现在不能确定一些事情，只能继续试探泰兰了。按照我的分析，有些事情伊森利恩绝对不会告诉这位领主大人的。估计不仅仅是这个领主，恐怕整个壁炉谷的人，也是完全的不知道的吧。
　　“出事？出什么事情？能出什么事情？”
　　泰兰一愣，完全不知道我在说什么。
　　“斯坦索姆的血sè大教堂，由达索汉叔叔负责看守，怎么可能会出事！爱丽，还有妮娜，你们到底在搞什么鬼？有话赶紧直说，我最讨厌婆婆妈妈的人了。”
　　果然是这样，这件已经快传遍了全世界的事情，只有这位血sè十字军的大领主还被蒙在鼓里么？这样的大领主，做到还真是相当的憋屈啊。
　　“嗯，怎么说呢，看来是伊森利恩将您的消息完全封锁了啊。既然这样的话，那么看看这个好了。泰兰阁下，这块水晶是冒险者联盟出品的关于血sè区域的最新新闻，由联盟和部落两家顶级公会的会长做担保，冒险者联盟亲自认定，这里面所记录的东西绝对是事实。而记录的事情，已经传遍了整个大陆了。您先看看好了。”
　　从口袋摸出一块留影水晶，我抛给了泰兰。这东西是我在来这里的路上，顺手从冒险者联盟的一个据点购买的。不得不说，冒险者联盟的据点，还真是哪里都有啊。不愧是把生意做满了整个大陆的强悍联盟，要比那些地jīng靠谱多了。
　　而水晶所记录的，就是在斯坦索姆附近发生的那场战斗，达索汉显出恐惧魔王真身的那场战斗。
　　而这个，仅仅是我这次所作的准备之一。
　　必须一次xìng让泰兰离开血sè十字军！时间可是不多了啊。


第五百五十八章真相（下）
　　两三分钟之后，泰兰的眼睛再一次睁开，然后拳头紧紧的握紧，直接把这块留影水晶给捏成了碎片。
　　“不要试图去否认这个事实，大领主阁下。这件事情已经是全大陆都传疯了了的事情了。恐惧魔王已经死亡的躯体也是被冒险者联盟所接收，现在就被封印在冒险者联盟的展厅当。而斯坦索姆的血sè区域，也是成了一片死城。我们，正是从那个地方过来的。”
　　推了推鼻梁，才想起来自从进入主神空间之后，我鼻子上的眼镜早就被摘下了，不过这个习惯还真是不容易改变呢。
　　“达索汉叔叔，早就死在了斯坦索姆城？这些年，都是恐惧魔王在统治血sè区域？这怎么可能！”
　　被水晶的碎片划破了手掌，鲜血滴答滴答的滴在了地面之上，但是泰兰仿佛完全没有感觉一般，对于这件事情，他几乎完全不能相信。那个一直在圣光的照耀下，在斯坦索姆奋力战斗的五骑士之一的达索汉，是恐惧魔王？
　　这怎么可能？
　　“不可能的事情还有很多。这个世界上并没有什么完全的不可能的事情，只不过泰兰先生，您被完完全全的蒙在鼓里罢了。被那位大检查官，完全封锁住了消息。不然的话，这样一件传遍了大陆的事情，这件在血sè十字军绝对是超级重要的事情，为什么你不知道！”
　　我的口气一转，直接将话题的心指向了那位大检查官，他有问题！这就是我话语的含义。
　　“这绝对不可能！老师，老师是绝对不会欺骗我的！证据，证据呢！”
　　刚刚听完那位教育自己成长的叔叔，是一名恐惧魔王的消息，这个时候又说自己的老师有问题。你让泰兰，如何去相信我的话语。
　　“哦，刚才的不算是证据么？那么，我就说些其他的好了。就比如说，您的父亲，五骑士之一的提里奥・弗丁阁下，并没有死去。在前一阵子的圣光之愿礼拜堂攻防战，成为了新一任的灰烬使者，击败了前来袭击的巫妖王！重新整顿了银sè黎明，组建了银sè北伐军！这些事情，您都知道么！”
　　我的话直接让泰兰眼睛都红了。他完全不知道这些事情的发生。自己的父亲还活着，怎么可能？父亲早就死在了数年之前的那场横祸了！直接冲上前来，一把抓起了我的衣襟，泰兰大吼道：“给我闭嘴！我绝对不允许你侮辱我的父亲！”
　　对于泰兰来说，父亲长什么样子他已经记不清了，但是关于父亲的故事，他一直都没有忘记。自己的父亲是个英雄，他用自己的生命教会了自己，到底什么是真正的正义，这样的事情他一辈子都不会忘记。
　　可是眼前的这个人，居然说自己的父亲还活着？怎么可能！在自己的小时候，自己可是亲眼看到父亲被杀死，并且被安葬的。前不久他还让人去修缮了一下位于东瘟疫之地的父亲的坟墓！怎么可能有这样的事情发生！
　　“异议驳回！”
　　我挣脱了泰兰的手，稍微整理了一下衣服，然后将左手指向了前方。此时此刻，我不是一个人在战斗，绝对不是！成步堂龙一此刻灵魂附体，不管什么事情，就要用证据说话！
　　“关键的证人我这里确实是没有，毕竟弗丁老爷现在是银sè北伐军的首领，在北伐军刚刚建立的现在，是绝对没法脱身到这边来的。但是，关键的证据，我可是有狠多啊！”
　　“那就拿出来啊！你所说的关键的证据，到底是个什么东西！”
　　从口袋摸出了一开始从血sè区域顺出来的照片，我丢给了面前怒发冲冠的泰兰：“这个照片上的，是你们一家三口吧。当的那个孩子，应该就是你，没错吧。”
　　结果这张已经发黄的照片，泰兰仔细的看了看，父亲的样貌又开始在脑海浮现出来，父亲是自己最敬重也是最崇拜的人。这张照片，是战争结束的时候，父亲从战场归来的时候一起拍摄的。这一点，绝对没有错。
　　“那么这个又能说明什么？”
　　泰兰丢下照片，继续冷冷的说道。
　　没错，这只是一张照片而已，似乎并没有办法说明什么特别的东西。证明自己的父亲还活着，就靠这一张照片？开什么玩笑。
　　“这一张照片自然不能说明弗丁大人还活着，我只不过想通过这个让你的脑海再一次的出现弗丁大人的样貌而已。毕竟这么多年了，你一定记不清福鼎大人到底什么样子了吧。”
　　说着说着，我从口袋再一次的摸出了一颗水晶。这颗水晶所记录的，是上一次在死亡骑士大军进攻圣光之愿礼拜堂的时候的战斗场景，其自然包括了老弗丁成为灰烬使者的那一幕。
　　“这东西，是不是能够证明更多的东西了？其成为灰烬使者的那个人的样貌，你可是给我看清楚了！”
　　几分钟之后，泰兰的表情缓和了起来，从一开始的通红缓缓的变成了正常人的肤sè。这不可能，这绝对不可能，父亲明明已经去世了，为什么这个里面的那个人那么的像！
　　“你是不是以为，我只不过找了一个和你父亲长的非常相似的人来欺骗你？那么看看，看看我手的这个东西是什么！”
　　就在泰兰心还在犹豫的时候，我的话语，直接指明了最后的真相。
　　取出从老弗丁的墓穴取出的小小战锤，我向泰兰说道：“这个小小的战锤，你应该不会忘记的吧？”
　　“战锤？战锤！这个，这个东西，不是在！”
　　“在弗丁大人的‘墓穴’，是吧？”
　　我将小战锤丢向了泰兰，他一把接住之后，仔细的看了又看，确定了这东西却是是自己小时候，父亲送给他的那个。在父亲死后，他埋进了父亲的墓穴。这件事情，只有自己和母亲知道，为什么，这东西会出现在叶舟的手？
　　“当时你埋下这个战锤的时候，弗丁大人就在附近。他一直在看着你，看着你将他送给你的礼物埋入了泥土之。这件事情，只有你和你的母亲知道。我说的没错吧？”
　　最关键的证物，就是这个战锤了。
　　对于泰兰来说，这是他内心最深处的秘密。这个小小的战锤，代表了他对父亲所有的敬爱。当战锤被埋葬的那一刻起，他知道，为了父亲，他必须选择坚强。自己的父亲是一位英雄，自己绝对不能给他丢脸。
　　对于泰兰来说，这个战锤，能够代表的东西，实在是太多了。
　　“关键的证物我已经称述完毕了。关键的证人，现在正在圣光之愿礼拜堂等待你。走吧，和我们一起前往那里。你的父亲在等待你。”
　　看着面前的泰兰，我静静的说道。
　　而泰兰的选择，当他的头抬起的那一刻，我已经非常的清楚了。


第五百五十九章直面大检查官
　　泰兰・弗丁并不是个笨蛋。
　　虽然在很久之前，就觉得自己的老师似乎是有什么事情在瞒着自己，可是他一直没有在意。老师就是老师，在父亲死后，是老师一把手将自己培养成一个合格的圣光战士，这一点他是永远无法忘记的。可是他完全没有想到，这一次，他的老师隐瞒的东西，实在是有点太过于沉重了。
　　“我相信你所说的都是真的。那么，告诉我，为什么，为什么老师把这些事情隐藏起来不告诉我？为什么？”
　　稍稍的理清了一下思路，泰兰向我询问了最后一个问题。这个问题让他百思不得其解。为什么，那个抚养自己长大，培养自己成才，对自己情深意重的老师，要做出这样的事情？
　　“很简单。现在的伊森利恩已经不是在亡灵天灾入侵洛丹伦王国时候的伊森利恩了。仇恨屏蔽了他的双眼，扭曲了他的内心。这个时候，只要恐惧魔王稍稍的下一点功夫，那么，大检查官自然会走上堕落的道路。我想这一点，你应该比我更清楚。这么多年来，你应该无数次的见过堕落的人了吧那些，就在你身边的人。”
　　我的话让泰兰彻底的低下了头。是的，他知道，这一点他是非常的清楚的。
　　在壁炉谷这么多年，他早就怀疑自己身边的士兵身上到底发生了什么事情了。被仇恨冲昏脑袋的他们，确实很有可能走向堕落的道路。只是他没有想到的是，这一切的源头，竟然是自己的老师。
　　“已经堕落的伊森利恩，自然不会将自己经营了这么多年的壁炉谷交给可能到来的弗丁老爷，因为在他的心里，这里是他的领地，这里的士兵必须服从他的命令。在这里，他就是神明，高高在上的俯视着你们。你认为，这样的一个人，会把这些消息告诉身为壁炉谷领主的你，给你一个背叛他的理由么？”
　　直接说出了伊森利恩的大概想法，虽然并不知道事情的真相是如何，但是想起在原本的世界，老弗丁还没有出山的时候，只不过想劝说自己的孩子离开那个疯狂的组织，就被伊森利恩无情斩杀，我就觉得，大概就是这样没有错了。
　　伊森利恩已经疯了，就如同当初的阿尔萨斯一样。去揣测疯子的想法，可真不是一件容易的事情。
　　“走吧，走吧，泰兰・弗丁阁下，您的父亲在圣光之愿礼拜堂等待你，现在是去见他的时候了。”
　　朝着丽娜示意了一下，小姑娘开心的吹了个口哨，笼罩在我们头顶的结界便消失不见。
　　“好的，叶舟先生。带我去见见我的父亲吧。我还真是，有很多年没有见到他了。有很多话想对他说啊。”
　　想清楚了一切的泰兰，似乎整个人都老了十岁一般。虽然知道了真相，但是这个真相，是在是有些过于沉重了。
　　走上前去，拍了拍他的肩膀，我知道，如果放任他以这样的心情继续下去的话，很有可能这个家伙就会陷入心魔，实力永远无法得到提高。但是心病还需心药医，这件事情就让老弗丁去解决好了。
　　可是，事情似乎没有我想的那么容易。
　　当结界解除的那一瞬间，我感受到了一股巨大的力量，从远处朝着我们现在所在的位置疾驰而来的时候，我就知道，这次想要离开或许还真的没有那么容易。
　　“我说，伊斯坎达尔，速度过来支援！伊森利恩出来了，实力深不可测，我觉得我还真不是对手！”
　　稍微的分辨了一下，果断的发现这个大检查官似乎在气势上要比我身边的丽娜差不多的时候，我果断的选择了请求支援。
　　目前我现在的战斗力，想要和灵阶的家伙战斗，确实还是不够的。完全的不够看，至少现在是这样。
　　而且在我的身边，那个原本有着灵阶实力的泰兰・弗丁，现在看他这个样子，也知道他是完全的萎了，至少现在别说是我了，找个地阶初级的家伙都能把他一刀给砍了他都没啥反应。
　　“哦，遇到麻烦了么？居然会主动求助，这可真的不像是你风格啊。”
　　伊斯坎达尔的声音从小本本传了出来，喂喂，我说你这是在调戏我么？“不，也不是这样，只不过我想收拾一个人，这个人又是血sè十字军的高层，带的小弟太多了。我一个人有点，嘿嘿，你懂的。”
　　耸耸肩，我将小本本收了起来。好了，现在是去见见那位大检查官的真容的时候了。这两天一直在黑他，终于见到真容了。
　　一行五个人，缓缓的走到了大教堂的门口。而在教堂外，大约有两三千名血sè十字军的士兵，将一位身材略显消瘦的老人围在间。这个人，想必就是大检查官伊森利恩了吧。仔细看的话，这个老人似乎就是一个普通的老人，样貌什么的完全没有特殊的地方。如果把他丢在人堆里，可能就这样消失了来着。
　　但是，如果你敢小看这位老人，那么他的实力可是会让你大大的吃亏的。凡是能够到达地阶之上的，没有一个实力差到不能见人的。
　　“泰兰，你这是要去哪里。”
　　老人看到了跟在我们身后的泰兰，缓缓的张开嘴询问道。
　　“我只是想去我应该去的地方，至于这个地方是哪里，我想老师您应该比我更加的清楚吧。”
　　泰兰凝视着面前的老人，也是用着沉重的语气回答道。
　　听到了泰兰的回答，老人的眼睛眯成了一道缝：“去你该去的地方么？那么看来，你果然还是知道了。”
　　“你瞒不住任何人，任何人都不行。因为真相就在那里，你永远都无法隐藏住真相。”
　　迎着老人的目光，我走上前去。现在的泰兰，不适合在和这个家伙多说话了。不然等老弗丁再一次看到自己儿子的时候，发现自己儿子的心境上出现了这么大的问题，我不被找麻烦才股。
　　“哦？叶舟？果然最近只要出些什么事情，就一定会和你有关。”
　　眯着眼睛，伊森利恩发现，面前的这个家伙，就是最近搞的艾泽拉斯不得安妮的叶舟。
　　“哦？您居然认识我？”
　　我也是故作惊讶的看着伊森利恩。
　　“给我杀了他！”
　　还没等我惊讶完


第五百六十章毁灭之力
　　“杀了他，泰兰。***www.．ｃｏｍ***这个叶舟，是亡灵天灾派来的敌人，我们每一步的行动都被他所算计，血sè十字军从开始就陷入被动。就算是击杀达索汉的任务，也是这个人在冒险者联盟发布的。可以说，这一切的源头，都是因为这个人。我有很充分的理由这样说，杀了你身边的这个人，是绝对没有错的。”
　　老人似乎语无伦次，可是他的话语的yīn冷，可不是用语无伦次就可以说明的。老人的眼睛眯成了一条缝，其蕴含着说不出的yīn沉。
　　可是在他的面前，泰兰没有做出一丝的举动。
　　“怎么，你是在反抗我的命令么！泰兰・弗丁！不要忘记了，我是你的老师！相信我的话，绝对没有错的！”
　　老人依旧再试图让泰兰击杀我，可是在我的身边，泰兰可是一点点的动作都没有。现在的他，早就明白了很多事情，在听了我的话语之后，很多萦绕在他脑海的疑问都解决了。这个时候，他自然是不回去相信这位老人的话语了。
　　抬起头，泰兰再一次的看向了自己的老师；“老师，或许是我最后一次叫你老师了。刚才叶舟告诉我，想要证明一件事情，就必须要有关键的证据，以及关键的证人。刚才叶舟用关键的证据以及证人让我明白了很多事情，那么老师，你既然说叶舟是亡灵天灾的人，那就给我看看，你手的所谓关键的证据啊！”
　　老人并没有回答，而是继续用着yīn沉的眼神看着我们。在泰兰说话的时候，他的脸sè也是越来越差。
　　“这就是你的回答了么？泰兰・弗丁！你是下定决心不在服从我的命令了？”
　　“是的，伊森利恩。作为血sè十字军大领主的我，本来也就没有必要去服从你的命令。我只遵从圣光，追随圣光！而不是为了一个已经从内心深处堕落了的人的错误命令去做错误的事情。就是这样！”
　　这一问一答，也是表明了泰兰现在的决心。
　　堕落之人，必有可怜之处。
　　但是正是因为他是堕落之人，才必须要在他做出更多的错事之前，将他消灭掉。大陆这些年无数次的时间都证明了这句话的正确。
　　“血sè十字军的战士，杀了他们。他们已经不是为了圣光而战的战士了，而是为了阻挡我们进行神圣的圣战的敌人。他们，都已经被亡灵天灾所魅惑！”
　　用手指向了我们，老人下达了命令。
　　而在他身后的数千名血sè十字军的战士，也是坚决的执行了老人的命令。
　　不管面前的敌人是谁，哪怕是他们曾经的领主，又或者是传说的血sè守卫者，只要想阻挡他们消灭亡灵天灾的神圣之战，那么都得死。
　　这，就是血sè十字军们的执念。
　　无数道神圣的光芒从位于最后方的牧师们的手掌涌现出来，缓缓的凝结在天空。这一招，在上一次冒险者公会的人伏击达索汉的时候，也在达索汉手下的手出现过。
　　清算，用神圣之力，清算一切敌人。所有圣光攻击系法术的始祖。
　　而现在，大约有一千多位牧师一起在念动着咒语，这一次的攻击的能量，绝对不弱于上一次达索汉的部下使用出来的那一招。
　　巨大的神圣之力在空凝聚，一个巨大的战锤的雏形缓缓的出现在了我们的头顶，巨大的压迫感从天空之传来，让我们的衣服不住的飞舞着。
　　“消失在圣光的裁决之下吧！”
　　伊森利恩大声的吼道，几秒钟之后，巨大的战锤就这样彻底的形成，随后直接朝着我们的头顶砸了下来。
　　一时间，刺眼的光芒让所有的人在短时间内斗闭上了眼睛。
　　可是，战锤却不会因为人闭上了眼睛所以失去了攻击的方向，还是朝着我们的位置狠狠的砸了下来。
　　这一击，绝对有灵阶的实力了。毕竟，引导这个法术的，可是伊森利恩这位灵阶强者。
　　巨大的轰鸣声顿时响起，位于我们所站立的位置的后方的大教堂，直接被圣光的炽热光芒灼烧成了灰烬。在伊森利恩的眼，我们这五个人已经是彻彻底底的死人了。
　　“那还真是不好意思啊，圣光只会消灭邪恶，对于原本就是正义的人，圣光才不会忍心去伤害啊。伊森利恩，虽然你是大检查官，可是，已经深陷邪恶的你，又能裁判谁呢？”
　　可是并没有给伊森利恩高兴的时间，我的话语就从光芒的最深处传来。
　　几秒钟之后，法术的时间到了，清算形成的战锤消失在了天际。而我们五个人的身影，依旧牢牢的站立在这片大地之上。
　　而在我们的面前，出现了一个茶sè头发的大眼睛少女。此时此刻，少女的左手掌心向天，高高的举了起来。而就从少女的手，一道道的电磁力被发生了出来，组成一个防雨罩，牢牢的将我们几个包裹在其，使得我们并没有收到一丝丝的伤害。
　　强大到能够彻底气化整个大教堂的法术，在这个小小的罩子面前，显得毫无作为。
　　“哟，美琴，你来了啊。”
　　清算消失之后，少女也是将手缓缓的放了下来，走到了我们的身边，微笑的看着我。而我也是很开心的向着她打了个招呼。
　　“是啊，我来了。”
　　少女微微一笑，然后继续走到了我的身后。
　　整个场地都安静了下来，没有人敢说话。
　　凝聚了数千人的强势一击，居然就被这个看似小瞧的少女给阻挡下来了？开什么玩笑啊。
　　“你是在留影水晶出现的，击败了恐惧魔王的那个少年！”
　　泰兰也是在迟钝了两三秒之后，认出了美琴。不得不说，美琴这样的出场方式实在是太过霸气了，即使是泰兰，也是没有在瞬间反应过来。
　　可是现在可不是让他扯淡的时候。
　　“深陷邪恶的你们，裁决不了任何人。我说伊森利恩，你还是关心好立即的安全才是啊！刚才那一下，算是我作为银sè黎明的新人，对于老前辈的关心。这一次，就换我出招了啊！”
　　一些微笑的看着面前的如此众多的血sè十字军，我朝着身边的丽娜吩咐了一句。
　　没错，这些血sè十字军的战士，确实有很多都是亲人家人死在亡灵天灾的人，但是这并不是他们堕落的借口。
　　堕落了就是堕落了，没有什么好说的。
　　在这些人的手，沾染了很多很多的一般平民的鲜血。
　　认为他们是感染了天灾疫病的人，在狂热，他们杀死了许许多多的洛丹伦王国的遗民。这些事情，无论如何也是不能被饶恕的。
　　比黄昏还要昏暗的东西比血液还要鲜红的东西在时间之流出现吧在您的伟大的名下我在这黑暗起誓把阻挡在我们前方所有的愚蠢之物集合你我之力赐与他们平等的毁灭吧！
　　龙破斩！
　　丽娜的吟唱声缓缓的响起，而在她的面前，也是出现了一道道黑暗的法术能量。
　　而就再她吟唱结束的那一瞬间，无尽的黑暗，席卷了面前的一切！
　　这是，真正的，最纯粹的黑暗毁灭之力！


第五百六十一章壁炉谷之终结
　　龙破斩，黑魔法的巅峰之作，几乎是莉娜原本世界最强大的魔法了，这魔法所照成的破坏力绝对是最大的。
　　而这样的一式魔法，在莉娜念咒的时候，就有无尽的能量在空气凝聚。而伊森利恩也是发现了这一点，以他多年的经验判断，这样的魔法威力绝对不能小视。
　　在他的引导之下，位于他身后的数千名十字军战士，再一次开始祈祷，祈祷着圣光的力量来阻挡这一次的攻击。而在这祷告声，一道道的光幕从地底升了起来，将数千名大军牢牢的笼罩在其，试图阻挡这一次的攻击。
　　“既然是堕落之人，又有何德何能能够再一次祈祷圣光的怀抱？和自愿进入黑暗之维持圣光的荣誉的人比，你们这些人，真是该死啊！”
　　血sè十字军，如果说圣光之提尔之手的十字军，还是坚持着圣光力量，为了驱逐亡灵天灾而战斗的圣光战士的话，在壁炉谷的这群血sè十字军，就不配被圣光说笼罩。
　　可恨之人，必有可怜之处。这些十字军，确实都是家人死在亡灵天灾的洛丹伦王国的遗民，他们加入血sè十字军，也是确实为了报仇而加入到血sè十字军当。这一点，两个区域的十字军战斗，都是一样的。
　　但是在圣光之城的血sè十字军，在真正的圣光的教导下，那些战士的战斗的信念已经发生了变化。如果说最初他们的战斗，是为了报仇的话，现在的他们，纯粹是为了大陆的明天而战斗。提尔之手的血sè十字军，还不是那么的疯狂。
　　但是，在壁炉谷，在大检查官的诱惑下，这些战士都陷入了深渊，为了仇恨而战的人，内心深处也往往会因为仇恨而变得扭曲。大检查官正是利用了这一点，让这些最初的一般的十字军战士，彻底的堕落。
　　在堕落之后，他们做出的事情也还是相当的发指。在冒险者联盟的情报，西瘟疫之地之所以这样的荒芜，一半的原因是因为亡灵天灾，而另一半，就是因为这些堕落的十字军。
　　“亡灵天灾所经过的地方，一定都是有亡灵天灾的疫病留下。那么，那些地方的人类，就一定会感染上亡灵天灾，成为新的亡灵。为了避免这样的事情发生，我们必须在他们成为亡灵之前，杀死他们！”
　　这是当初伊森利恩的原话。
　　而就在这样的思想的指引下，无数原本从亡灵天灾的袭击下幸存下来的人类，全部被十字军杀死。这群堕落的血sè十字军战士，手长满了无辜者的鲜血。那些原本好不容易幸存下的人，并没有死在亡灵的爪下，而是死在在了这些所谓的圣光战士的手下。
　　壁炉谷的血sè战士，绝对是该死的堕落之人！既然是堕落之人，那么有怎么能够在为了圣光战斗！
　　“圣光，是绝对不会庇佑你们！圣光是为了保护世间的人类而诞生，而不是为了毁灭世间。伊森利恩，你能够欺骗圣光一时一刻，但是真相永远是真相。在圣光明白了谁才是真正的信仰圣光之人的时候，你认为，圣光还会保佑你么？”
　　我现在处于嘴炮狂飙的时刻，反正说话只浪费一些口水而已，完全无所谓。要是把这些人说的吐血我就赚了。所以嘴炮才是最好的战斗方式啊有木有！
　　至于我是怎么知道这一切的，很简单，冒险者联盟这种东西的存在，简直就是个BUg。只要你有钱，几乎没有什么搞不到的情报。
　　在前两天，我抽空去了一次西瘟疫这附近的据点，拿到了关于上次关于恐惧魔王战斗的水晶，顺便花了大价钱查了一下关于血sè十字军的相信信息。
　　至于钱么，血sè教堂里面，还是由不少的财宝的，就是这样。而似乎是被我的话语说了什么一样，原本笼罩在这些人头顶的圣光罩子，忽然暗淡了好多。而就在这一瞬间，莉娜完成了法术的吟唱，巨大的黑龙瞬间从半空凝聚完成，然后朝着面前的这些家伙冲了过去！
　　挥舞着爪牙的黑龙，暗淡的圣光罩，谁胜谁败一目了然。
　　龙破斩的法力，直接将罩子给撕碎，然后朝着下方惊慌失sè的血sè十字军就这样冲了下去。
　　“走吧，已经结束了。”
　　在黑龙冲下去的瞬间，我转过身，然后朝着壁炉谷的大门走去。
　　纯爷们，从来不看爆炸的场景。
　　“不过我说，你是想朝那里去啊？那边是壁炉谷的山谷最深处来着。走反了！”
　　虽然还是不愿意，泰兰在愣了愣之后，还是提醒我道。
　　“啊啊，是这样么？那还真是不好意思啊？”
　　身体僵硬住，我尴尬的转过身，嘿嘿的笑着。
　　然后美琴笑眯眯的走到我身边，握住我的手，然后噼里啪啦！
　　“白痴！”
　　转过身，放着全身已经变成黑炭的我在一边，美琴唠唠叨叨的说道。
　　“没错，确实是个白痴！”
　　一边的莉娜表示赞同，自己怎么就和这样第一个白痴的家伙签订了契约。那么在接下来的神战，自己真的能够一路顺风的走下去么？怎么看怎么玄乎啊。
　　然后这两位少女互相对视了几秒钟，随后，两双手就这样紧紧的握在了一起。
　　“我叫做莉娜・因巴斯，魔导士！叶舟的最新契约者。”
　　“我叫做御版美琴，电击使！叶舟的最早的契约者！”
　　“交个朋友吧！”
　　两人异口同声。
　　先不提这两个家伙，半个小时之后，在龙破斩肆虐过的大地之上，现在已经彻底的没有了生气。原本这里是有一位灵阶所带领的两千多的地阶的战士的，可是现在都已经化作了灰飞。
　　在残破的大地上，从破碎的土堆之，一个苍老的身影缓缓的站立了起来。
　　虽然是龙破斩，但是只要想办法的话，还是能够从当幸免下来的。
　　“可恶，可恶的家伙。你们这些该死的家伙，我一定，一定会代表着圣光，裁判你们！我可是，大检查官啊！”
　　“那又怎么样！现在只不过是个被圣光说抛弃的罪恶之人而已。”
　　淡淡的话语从伊森利恩的身后传来，他惊恐的发现，自己居然没有发现这里居然还有人。自己在地底潜伏了半个小时，可是确定没有人之后才出来的啊。
　　“算了，就让老弗丁那个家伙亲自裁判你的下场好了。”
　　这是伊森利恩最后意识所听到的话语了。之后他就被打晕了过去。
　　一把手提起这个瘦小的老头，伊斯坎达尔直接把他丢在了自己的战车之上。所谓祸害活千年，我可不相信伊森利恩这个灵阶的强者就这样死掉了。于是伊斯坎达尔就被留了下来再次监控。没想到，还真的发现了这个家伙了。
　　“那么，走吧！”
　　牛车从地上缓缓的升起。
　　而从今天起，血sè十字军壁炉谷驻地，正式宣告被终结！
　　PS:今天诸事繁多，但是二更还是有的，可能稍迟。请各位读者大大见谅


第五百六十二章老陈
　　这两天，艾泽拉斯的住民们表示压力非常的大。这两天从冒险者联盟的手传出的官方消息实在是太多了，造成的影响完全不下于上一次亡灵天灾入侵的时候。
　　最初的时候，传来天启四骑士之一的瑟里耶克在一次进攻银sè黎明的行动被捉，纳克萨玛斯对银sè黎明的一次军事行动宣告失败。
　　这并不能说明什么，毕竟在很久之前的时候，大陆就开始了对亡灵天灾的反击。在反击行动，纳克萨玛斯的行动失败已经不是一次两次了。所以这个消息传出来的时候，人们也是只互相的说说而已，并没有什么特别值得震惊的地方。
　　可是就从这一次纳克萨玛斯的失败开始，各种各样的消息就接踵而来。先是通灵学院被炸毁，西瘟疫之地的亡灵天灾据点被彻底的拔出。这个消息比起上一个，就略显重要了。西瘟疫之地可以说从那天开始，就再一次的恢复了往rì的生机。已经有不少的洛丹伦王国的遗民朝着西瘟疫之地去了，想找到自己当年的家，恢复家园的活力。
　　可是还没等这些人到达西瘟疫之地，又有消息传来。灰烬使者再生，并且在圣光之愿礼拜堂击败了巫妖王！阿彻鲁斯黑锋要塞的死亡骑士重新加入到对抗巫妖王的阵营，银sè北伐军宣告成立。
　　这下，艾泽拉斯的生灵就开始纷纷的关注东瘟疫之地了。这次的事件比起上面两次，可是重要的多。灰烬使者再一次出现，更是吸引了各个国家的关注。而死亡骑士根据自己身前的种族，再一次加入联盟或者部落，为了击杀巫妖王而战。
　　这样的事情，足够震动整个大陆了。
　　可是，事情并没有就此终结。
　　达索汉被发现是恐惧魔王巴纳扎尔假扮，并且被神秘的少女彻底的击杀。
　　这件事情，在之前的事情作为铺垫的情况下，彻底的震撼了大陆。
　　血sè十字军，到底发生了什么事情。为什么会有恐惧魔王陷入其。现在的东瘟疫之地，到底怎么了？亡灵天灾到底还有没有什么接下来的行动？
　　种种的疑问萦绕在艾泽拉斯每个住民的脑海，对此他们纷纷展开了讨论。而各大地jīng传媒也是就此纷纷发表新闻，各种专家学者被请上了台面就此分析。具冒险者联盟不算相信的调查，这两天各大报纸发行量全部超过了正常的五倍，可以说是赚了个够。
　　但是，事情并没有就此结束。
　　就在今天，更大的事件发生了。
　　就在今天，血sè十字军大领主泰兰・弗丁以及大将军阿比迪斯共同发出声明，通过对血sè十字军内部的调查，他们发现，作为血sè十字军首领之一的大检查官伊森利恩，在恐惧魔王的诱惑下，背叛了圣光，成为了一名堕落者。而在大检查官影响下，壁炉谷的血sè十字军全部深陷于疯狂之，早已远离了圣光的道路。
　　从今天开始，壁炉谷的血sè十字军，将被冠以血sè背叛者的名号，他们的所作所为，将不代表血sè十字军的荣誉。并且血sè十字军将对这些背叛者进行追杀。
　　至于大检查官伊森利恩，在泰兰・弗丁以及阿比迪斯的决议下，将被永久囚禁于圣光之城提尔之手的地下监狱。
　　同时，在和银sè北伐军取得联系之后，血sè十字军并不准备再一次的进入银sè北伐军的阵容当。当血sè十字军的旗帜被树立的那一刻，他们就不再是当初的白银之手骑士团的成员了，而是已经成为一个dúlì的组织。
　　所以，两大领袖决定，于银sè北伐军联手，彻底解决东瘟疫之地的天灾问题之后，将组建血sè北伐军，再一次的进攻冰冠堡垒。
　　消息一出，整个艾泽拉斯再一次的被震动了。
　　这两天，从瘟疫之地传出来的消息，已经不少了。对于新出的消息，虽然都已经习惯，但是对于这样的消息，人们还是有些难以接受。
　　血sè十字军的大检查官堕落？并且还顺带着几乎上万的士兵一起堕落？这是怎么回事？
　　人们已经不知道该去如何议论了。这个世界到底是怎么了？这两天到底是怎么回事？
　　不能理解，大概就是这个意思了。
　　不过，此时此刻，我可没有心思去讨论这些乱七八糟的问题。
　　在血sè十字军的堕落者被肃清了之后，接下来的战略意图已经非常的明显了。攻陷斯坦索姆，然后进一步的攻入纳克萨玛斯。
　　但是这些都是老弗丁他们要去讨论的事情，和我无关。现在我所面临的问题，才是真的问题。
　　看着面前这个笑眯眯的熊猫人，我不由的苦笑起来。这个家伙，怎么出现在这里了。
　　“我说，小师弟啊，你这样的本事，老师他们当初是怎么能放你出来游历大陆的？实在是不够看啊不够看。”
　　胖乎乎的熊猫人饮了一口手的葫芦的酒，然后向我挥了挥手。
　　“就让我这个做大师兄的再来和你过几招好了。不管怎么样，从尚喜武院出来的，可不能给尚喜师傅丢人啊。把你那个什么什么元气弹收起来，好好和我打，知道了么！”
　　“是，大师兄。”
　　皱了皱眉头，我无奈的迎了上去。
　　按照这两天的正常套路，一定又是我被狠狠的收拾一顿，然后再被教育一顿，又被罚着练功好久了吧。
　　甚至有一次，我解除了重力束缚，可是照样被打的找不到北。这个家伙的实力实在是太强悍了，完全不是对手。
　　没错了，这个胖乎乎的熊猫人，就是当初我到达迷踪岛的时候，出去游历的尚喜武院大师兄陈・风暴烈酒了。
　　这一次作为部落的使者，不知道被萨尔老头从哪个角落里面找了出来，派来了东瘟疫之地，作为部落这一次关于进攻纳克萨玛斯的总负责人。
　　然后我的苦难就来了。
　　似乎是因为时间线的问题，现在距离我离开迷踪岛已经过去好多年了。这些年，老陈一直在大陆游历，和萨尔一起经历了不少部落方面的关键战役，可以说是部落的高层领导人之一了。
　　不过这个家伙一直是喜欢酿酒和喝酒，所以不常出现。
　　不过这一次，似乎事情闹得有些大，所以他才被萨尔给派了出来。
　　可是，似乎倒霉的是我啊。


第五百六十三章狗改不了吃……
　　老陈在来到圣光之愿礼拜堂的第一天，就找上了我，毕竟当初他离开迷踪岛的那一天，也是我到达迷踪岛的那一天来着。虽然见到了我，但是因为各种原因，还没等我苏醒过来他就离开了岛屿。
　　按照这些年他从迷踪岛得到的消息，大约大半年之后，自己的这个便宜师弟也是离开了迷踪岛，被传送阵传向了艾泽拉兹。出于好奇心，他这些年一直在寻找我的下落，可是这些年下来了，自己也从一个普普通通的熊猫人武僧，混成了部落的高层人员，可是依旧没有发现自己的师弟的下落。如果不是自己师傅保证他确实来到了大陆的话，他是完全不相信的。
　　没想到这么多年下来了，自己没有去仔细的寻找，小师弟反而从某个角落里面蹦出来了，还成了银sè黎明的高层战斗力，这太不科学了。
　　本来对于这些个震动了大陆的事情，老陈都是不怎么关心的。不就是亡灵天灾么，实在不行咱就回到迷踪岛去，他还不相信亡灵可以在无尽之海上找到这个小小的岛屿来着。可是这一次，听到了自己的师弟的确切消息之后，他就从自己的老窝里面冒了出来，然后找到了萨尔，表示自己愿意代替奥格瑞玛前往圣光之愿礼拜堂，商议相关事宜。
　　萨尔也是正因为最近东瘟疫之地的事情烦躁着，自己的手下没有几个能够被派遣出去的，毕竟部落这边的主战派实在是够多，能够安安静静和联盟那边坐在谈判桌上说话的人确实不多。这个时候老陈冒出来了，萨尔对自己的这个老朋友也就放心了。
　　但是在说完了谈判桌上的事情之后，这个家伙就找到了我，把我暴打了一顿，然后说我的实力还是不足需要训练云云，开始了对我的长期殴打。
　　这个老陈，虽然平时都是笑眯眯的，可是对于我的训练这一块，可是下手忒狠。而且我还没有啥还手之力，这些年的时光，我是直接跳过去了，他可是一步一步的走过来的。在建立奥格瑞玛等等的战役，老陈可是主要的战斗力，完全不能小看。
　　至少莉娜她们纷纷表示，如果不开大招和老陈对上的话，失败的绝对是自己。即使在灵阶，这个世界的老陈也是数一数二的强大战斗力了。
　　而就在我被老陈殴打的时候，一边的大教堂里面也是相当的热闹。
　　本来作为部落这一边的总代表的熊猫人不在，部落的其他代表也是充分的发挥了扯淡神功，把自己的条件说清楚之后，就开始一问三不知，一说就扯淡，搞的联盟这边的人火冒三丈还没发反驳。怎么反驳？人家的条件在熊猫人来的时候就说的清清楚楚了。自己这边想更改都找不到借口。这简直无情。
　　而当最烦心的，还是老弗丁。自己确实依靠着灰烬使者的力量，在圣光之愿礼拜堂之战重伤了阿尔萨斯，但是也仅仅是重伤而已。现在联盟和部落的jīng锐，根本没有办法突破无尽之海的封锁，完全的登陆达拉然大陆。只要卡利姆多和东部王国还有亡灵天灾，北伐军始终不能放手一搏。
　　所以，现在最重要的事情，就是消灭纳克萨玛斯击败克尔苏加德，保证大后方的实力。可是就目前的情况来看，联盟和部落完全联合不到一起去，还怎么打“够了！给我安静！”
　　狠狠的拍了一下面前的桌子，整个会议室总算是安静了下来。联盟和部落的使者纷纷的朝着老弗丁的方向看过去。毕竟现在这里是银sè北伐军的总部。可以说，对抗亡灵天灾，还需要老弗丁的力量。所以即使是两方的来使，也不敢对老弗丁不敬。
　　“把风暴烈酒阁下和大工匠阁下请来。争论了这么多天，是时候结束了。”
　　老弗丁静静的看着面前的众人，随后朝着身边的手下吩咐道。
　　这两天，在这边废话多多的，都是联盟和部落的级参谋官，根本没有办法作出关于联盟和部落的最后决定。
　　既然部落想扯淡，联盟也只能以扯对扯了。
　　可是老弗丁可没有让这些人慢慢扯淡的时间。
　　时间永远是最宝贵的，对于老弗丁来说，被流放的时间实在是太长了，已经有很多很多的时间被浪费了。不能够再浪费下去了。
　　而老弗丁的部下也是行动派，很快就把正在指点我的老陈以及窝在卧室里面研究发明的大工匠给找了出来。
　　大工匠是联盟五大种族首领之一，虽然常常被别人无视，但是如果你真的小看了这位睿智的领袖，就等着被愤怒的侏儒们给轰成渣渣吧。在联盟所有的种族之，侏儒一族的法师是最多的，也是最优秀的。聪明的大脑不仅仅给他们在科学技术研发上带来巨大的便利，同时也使得侏儒一族不断的涌现出优秀的法师。
　　即使是侏儒一族现在不得不暂住在铁炉堡，但是并不代表大工匠因此失去了身份地位。在联盟所有的来使之，虽然大德鲁伊又或者暴风城的大将军的实力也确实够强大，但是比起一个种族的领袖来说，还是差很多的。
　　至少在现在，联盟这边说话最有分量的，就是这位侏儒领袖了。
　　“好了。两位我也不和你们废话了。到底怎么样，你们才能立即组成联军进攻纳克萨玛斯！”
　　看了看一脸微笑大口喝酒的老陈，以及不断的在自己的本子上记录着数据的大工匠，老弗丁再一次拍桌子了。这两个家伙，太让人生气了。
　　对于老弗丁的愤怒，这两个家伙一起选择了装聋作哑，什么都不知道。
　　“你们两个！”
　　看到这两位如此的不合作，就算是老弗丁这样的人，也不得不生气。
　　两个家伙都是想为自己这边多谋求利益，毕竟联盟和部落一旦联合，配合着银sè北伐军的力量，绝对能够在短时间内彻底的击溃纳克萨玛斯。毕竟，纳克萨玛斯再怎么牛，只要巫妖王还在受伤的状态，就掀不起什么风浪。
　　这个时候，能够为自己这边的人多赚一些利益就是一些。
　　生气就生气吧，反正最后还是要我们联盟或者部落的人来打先锋。为了将来，我忍。
　　两方首领的想法几乎完全一致。
　　而此时此刻，在窗户外面围观的我，也是离开了大教堂，来到了郊外。
　　“怎么了MASTER，这个时间点召唤我们。”
　　三道靓丽的身影也是很快从营地的各个方向朝我走来，为首的伊斯坎达尔微笑着说道。
　　“还能做什么。联盟和部落，永远是这副狗改不了吃屎的样子。依靠他们完全不靠谱，我们还是自己上吧！”


第五百六十四章威慑力
　　虽然我是一个明人，但是这个时候，我还是不得已要说一两句脏话的。wwｗ.．ｃoｍ联盟和部落的高层啊，还真是一群狗改不了吃屎的家伙。
　　从第一次战争开始，联盟和部落就一直处于交战状态。自从黑暗之门开启之后，入侵到这个世界上的兽人部族自然就成为了最大的原住民也就是人类的敌人。毕竟在最初的时候，兽人所扮演的角sè确实相当的不光彩。
　　可是随着时间的流逝，这场战争已经不再仅仅是人类和兽人的战斗了。为了取得胜利，人类和暗夜jīng灵，矮人以及侏儒结成联盟，而兽人一方也是拉拢了巨魔牛头人以及被遗忘者结成了部落。联盟和部落的战争，自从他们组成的那一天开始，就没有停止过。
　　可是，事情并不仅仅只是这样。
　　在亡灵天灾爆发并且席卷了洛丹伦王国之后，联盟与部落一方的正面战争不得不被叫停。现在他们面临一个共同的问题，如果不去一起消灭亡灵天灾，那么不仅仅是联盟，就算是部落也要被消灭在这片大陆之上。这是双方的首脑都不愿意见到的情况。
　　所以，双方的首领进行了妥协之后，决定共同对抗亡灵天灾，暂时停止战争。但是，联盟和部落之间的仇恨可不会因为高层这样的话语就直接消失。
　　在银sè黎明的战士还好一些，他们本身并没有什么实质上的仇恨，在对抗亡灵天灾的第一线战斗的他们，也没有时间让他们去讲仇恨建立起来。如果不一致战斗，那么大家都得死。所以不管是在曾经的银sè黎明，还是现在的银sè北伐军，双方的成员都不会进行正面的战斗。
　　虽然联盟这边暴风城的国王是个彻头彻脑的主战派，但是有那位法师小姐在的话，至少还是能够和萨尔保持暂时的稳定关系。但是，这也仅仅是暂时的而已。
　　狗改不了吃屎，就是这样。
　　联盟和部落的纷争并没有随着高层的统一决议而真正的消失。艾泽拉斯非常的大，大到了不管是联盟还是部落的高层都不能完全掌握任何一个角落。
　　小纷争和小冲突一直不间断，这使得联盟和部落原本就很脆弱的关系，更加的微妙了。
　　而这些上不了台面的小争端，也仅仅是上不了台面而已。但是这一次，部落这边似乎是有些玩过火了，而联盟这边也是直接和部落杠上了。又不是第一次给对面的家伙唱反调了，大不了再打一架呗。于是乎，关于清理了亡灵天灾之后的利益分配问题，就这样被**裸的提到了谈判的桌子上。
　　老陈这个人，我还是比较相信的。这位大师兄再怎么说都是从迷踪岛出来的人。迷踪岛虽然是有不少的老狐狸，但是这些家伙虽然是老狐狸，可是也都是坚守正道之人。在品格上是绝对不会出问题的。
　　老陈作为这一代的大师兄，那绝对是更加的淳朴的一个家伙。就算这两天他对我下手确实是有些狠，但是我还是比较相信他的。所以提出条件然后就放鸽子的事情，绝对不是他想得出来的。
　　而侏儒那边的大工匠，虽然是侏儒一族的领袖，但是在联盟四个种族的势力是最小的。这种关系到联盟未来的重大问题，也绝对不是他一个人说了算的。
　　“这些家伙后面，绝对有人。说不定萨尔或者瓦里安，不管你们想打什么注意，这次可真的是让我相当的不爽了。”
　　喃喃自语道，此时此刻我真的相当的不爽。
　　老弗丁的回归，绝对给联盟和部落带来了巨大的压力，使得他们不得不做出一定的行为来稍微的遏制他的发展。这一点我理解，谁都不希望忽然有个家伙就坐到自己的头顶上去。虽然联盟和部落的首领不担心这一点，但是灰烬使者这样的称号还是太过响亮了。这使得双方的高层不得不开始担心，这样的一个家伙的回归，会给自己带来多大的影响。
　　再加上两边说不清闹不明的恩怨，于是乎就发生了在圣光之愿礼拜堂的事情。两边人是以扯对扯，消磨时间，从而对银sè北伐军进行压制。
　　可是不管你们怎么遏制，现在还是在对抗亡灵天灾的时候。弗丁老爷和阿尔萨斯拼命所创造出来的机会，可不能因为你们这些白痴就被葬送了。那简直是对这位老人最大的侮辱啊！
　　“我说叶舟，这里不是斯坦索姆么？难道你想到了破解大结界的方法了么？”
　　来到斯坦索姆的城外，看着面前血红sè的超级结界，伊斯坎达尔不由的问道。
　　这片结界，她也是轻言见过的，至少她认为，按照现在她的实力，并没有能力完全的破解这道结界。从外界攻破，别说是她，把她们三个加在一起都不可能做到。
　　“谁说要从外界攻破了。莉娜的毁灭之力虽然确实能做到这一点，不过实在是太浪费时间了。而且造成的威慑力也不够！我要的可是，完完全全的毁灭这个城市的亡灵天灾！瑞戴尔必须死在这里！和他的亡灵大军一起！”
　　是的，我确实不能够和联盟与部落进行正面作战。
　　从目前情况来看，联盟和部落的主线剧情人物的实力，绝对都是在灵阶之上。虽然现在莉娜他们都是有着灵阶的实力，但是数量还是比较关键的。我可不认为我们三四个人就能彻底的毁灭联盟与部落。
　　但是，欺负不了这两个大势力，欺负你们这些杂兵们还是没有问题的吧。
　　威慑力，现在虽然有灰烬使者在，但是银sè北伐军还是欠缺了一种巨大的威慑力。击败巫妖王，还是不够！
　　那么，就让我这个外来者，稍微的帮助你一下好了，弗丁老爷。不管怎么样，您可是我最敬佩的几个人物之一。
　　带着美琴她们三个从后门进入斯坦索姆大结界，这一次我可是完全没有隐藏我的气息。就这样光明正大的出现在了亡灵的领地上。
　　四股巨大的能量冲天而起，直接告诉了亡灵天灾们，他们的领地被入侵了。
　　“不要留守，一人一边，我和美琴一组。直接把所有的通灵塔给我击破！用最快的速度！”
　　我大喝一声，随后全身化作一道流光，和美琴一起消失在了原地。
　　“哈，那还真是相当的有意思啊！”
　　伊斯坎达尔哈哈的大笑起来，伴随着她的笑声，一道道的黑影出现在她的身边。现在的她，完全能够将自己的结界外放了，属于她的战士，将会席卷这个残破的城市。
　　“那么，我也稍微的活动一下好了。”
　　看到自己的两位同伴都是如此的给力，莉娜也是不甘示弱。作为曾经以破坏的恶名传遍整个世界的超级魔导士，她最喜欢做的，就是破坏了！


第五百六十五章瑞文戴尔的断决
　　“大人，大人！瑞戴尔大人！”
　　一个诅咒教派的高级魔法师连滚带爬的冲入到了瑞戴尔所在的小城堡之间，对着位于指挥室的瑞戴尔大声的吼叫道。
　　此时此刻，瑞戴尔不知道正在阅读什么书籍，抬起头，看了一眼冲进来的魔法师，随后轻轻的挥了挥手，这个地阶级的魔法师，就直接化作了灰烬。
　　“作为我瑞戴尔男爵的手下，不管什么时候，都必须保持住贵族的风度。你们给我看清楚了，也给我记清楚了。虽然我们是亡灵，但是也是亡灵的贵族。风度，明白么！不管什么时候，都必须给我保持住风度！”
　　听了瑞戴尔的话，在他身边的手下纷纷点头，表示自己记住了瑞戴尔的话语。
　　合上手上的书籍，瑞戴尔站起身，朝着窗外望了几眼。他自然是知道发生了什么事情，这个城市，刚才一共出现了四股不下于自己的强大气势。而且自己可以很明确的感受到，如果是正面单挑的话，自己大概只能扛得住其最弱小的家伙的攻击。
　　但是，那个最弱小的家伙的攻击手法却是相当的眼熟。和上一次出现在斯坦索姆城，还差一点毁灭掉一座哨塔的家伙的攻击手法一模一样。
　　“又来了么？还真是让人觉得麻烦的家伙。”
　　看着已经再一次燃烧起来的斯坦索姆，瑞戴尔果断的转过身，带着自己的这些手下走向了城堡的地下。
　　看瑞戴尔似乎完全没有什么反应的模样，跟在他身后的一个巫妖，小心翼翼的走上前，拦住了瑞戴尔的去路。
　　“嗯？你想做什么，阿拉基？”
　　皱了皱眉头，瑞戴尔朝着挡住他的去路的巫妖问道。
　　召唤者阿拉基，在巫妖之也算是小有名气的了。作为黑暗院长加丁的手下，他是通灵学院少有的召唤师。在通灵学院被毁灭之后，他就被克尔苏加德派遣来到了斯坦索姆，进行法术上的支援。毕竟，斯坦索姆的魔法力量还是不足的，单单凭借几个诅咒教派的成员，完全不够看。所以对于这位大巫妖，瑞戴尔还是比较尊敬的。
　　“瑞戴尔男爵阁下，您这是想要去哪里？地下的话，应该只有和纳克萨玛斯的传送阵吧。难道，您是想临阵脱逃么？”
　　阿拉基此时此刻也是提心吊胆的。虽然自己也是个巫妖了，但是比起这位克尔苏加德的老朋友，自己的地位还是相当的不够。就算瑞戴尔把自己斩杀了，克尔苏加德也不会去怎么处罚这位生死之交的。要知道，在最初克尔苏加德决定效忠巫妖王之后，第一个响应他的号召并且投入亡灵天灾怀抱的可就是这位瑞戴尔了。他和克尔苏加德，可是过命的关系。
　　虽然自己是个巫妖，还是一名召唤师，但是克尔苏加德手下的召唤师并不是只有他一个，巫妖更是相当的多。所以他的命，还真是相当的不值钱来着。
　　看到阿拉基战战兢兢的样子，瑞戴尔走上前，拍了拍这位巫妖的肩膀。
　　“放心吧，阿拉基，我不会杀死你的。你是一名巫妖，现在纳克萨玛斯的处境很不妙，我们很缺少这样的高级战斗力。”
　　看了看他身后的人，哦不对，他们并不能说是人了，毕竟，能够出现在这里的，基本都是亡灵生物了。
　　“你们或许很疑问，我为什么要不战而逃。答案我也可以告诉你们，现在的我，很害怕，我很害怕我和他们正面对战没多久，就被直接斩杀。这没有什么丢人不丢人的，打不过就是打不过。但是，我更害怕的，可是另一点。”
　　看着自己手下似乎在交谈什么，瑞戴尔并没有说些什么。虽然这些人名义上是自己的手下，但是他们的有着共同所要效忠的人。所要即使是意见相歧，也没有什么大不了的。这些人，都是愿意为了巫妖王大人献出自己的生命的人。
　　“你们就没有发现，为什么你们会出现在这里么？”
　　为什么会出现在这里？
　　这样的问题让这些手下脑子更加疑惑了，他们相互的看了几眼之后，终于发现有些不对劲的地方了。
　　自己这些人，虽然都是瑞戴尔所指挥的人，但是基本上都是军团的高级战斗力，一般都会驻守在斯坦索姆的各个要塞据点当，除非特殊的情况，不然的话基本上是不会见面的。就算见面，持续的时间也不会长。
　　可是似乎现在，他们已经被召唤到瑞戴尔的城堡有一段时间了啊，这实在是太不科学了，男爵是吃饱了撑的把自己这些高级战斗里全部集在这里么？
　　而在众人的议论声逐渐变小之后，瑞雯戴尔才继续说话：“现在纳克萨玛斯的状况非常的不妙。根据诅咒教派在外界的信息来看，外界将会对纳克萨玛斯做出大规模的军事行动。而且就目前的情况来看，在巫妖王大人受伤的现在，我们很有可能阻挡不住人类的疯狂袭击。所以，你们所有的人，必须活下来。”
　　“可是瑞戴尔大人，我们就这样走掉的话，天灾军团的威严”“只有活着的人，才能享受尊严。不就是一座斯坦索姆城么，只要巫妖王大人还活着，纳克萨玛斯还在，我们就能够再夺回来！就是这样！”
　　“是，瑞戴尔大人！”
　　对于瑞戴尔的决议，身后的众人纷纷表示赞同。
　　只有活着的人，才能享受所谓的尊严。如果这些高级战斗力折损在这里，那么纳克萨玛斯的实力将会进一步的被削弱。
　　虽然通灵学院被毁灭了，但是高级巫妖导师没几乎没有收到太大的损失。所以克尔苏加德才没有进行进一步的报复。
　　同样，就算斯坦索姆城被攻陷了又如何，被杀死的不过是三个负责守卫结界的级亡灵而已，只要自己这些高级的家伙还在，等到巫妖王大人重新归来的那一天，这些人都得死。
　　抱着这样的信念，瑞戴尔带着手下进入了地下的传送阵。
　　而在他们离去之后，原本被设置好的魔法被释放了出来。瑞戴尔居住的城堡，瞬间发生了爆炸，然后化作了灰烬。
　　而大概就在同样的时间，三座通灵塔被彻底的毁灭。
　　笼罩在斯坦索姆城上方的红sè结界，缓缓的褪去。整个斯坦索姆，再一次的出现在世人的注视之下。
　　斯坦索姆大结界，消失！


第五百六十六章威胁
　　看着屠宰场心原本应该存在的小楼，此时此刻却变成一堆废物之后，我也不得不佩服瑞戴尔这个家伙了。++ｗｗｗ．６９zｗ．ｃｏｍ++壮士断腕，不过如此了。
　　放弃了自己经营了这么多年的老巢，带着手下的高级战斗力直接走人，瑞戴尔这个家伙，还真不愧是天启四骑士最心狠手辣的那一个。看来我还是小看了这个家伙。
　　那么，现在来看，瑟里耶克的委托，我是一时半会完成不了了。
　　我说怎么在进攻这个见鬼的地方的时候，除了镇守各自通灵塔的家伙之外，一个能打的都没有。
　　不过苍白的玛勒基才是最想哭的那个，自己想尽了一切的办法，才将通灵塔隐藏在另一个空间之，这也是斯坦索姆大结界最后的安全措施。没想到才使用了一次，就被发现了。这一次的敌人，全部都是直接撕碎了通灵塔附近的空间，连带着守卫通灵塔的他们，一起撕成了碎片，一个不剩。
　　当我们做完了这一切，再一次回到了圣光之愿礼拜堂的时候，已经是晚上了。但是似乎某些家伙的争论，还是没有结束。从大教堂的会议室还是依然可以听到老弗丁的怒吼。
　　“北伐军会负责关于斯坦索姆的问题。是不是斯坦索姆被攻破了，联盟和部落就会立即出兵进攻纳克萨玛斯！”
　　看来谈判也是到了最后的关头了，不然按照弗丁老爷的脾气，绝对不会这样发飙的。
　　“没错，就是这样。如果不攻破纳克萨玛斯，就算联盟派出士兵，也是会被地挡在纳克萨玛斯的外围。我们可不希望因为强攻斯坦索姆，最后导致我们的士兵被部落包了饺子的事情！”
　　大工匠眯着眼睛瞪着一边的老陈。而老成也是不甘示弱的瞪了回去。
　　“我们部落这边也是这么想的，都是这么多年的老对手了，他们的想法基本也能够代表我们这边的想法了！”
　　看到联盟和部落的两边代表都是这副德行，老弗丁可是被气坏了。都是什么时候了，还在这边扯淡。一旦阿尔萨斯再一次的回到大陆上的说话，倒霉的不是还是你们这些人么！简直气死我了！
　　“那么，弗丁大人，不用生气了。我觉得吧，与其生气，您现在应该考虑另一件事情。”
　　另一件事情？
　　我缓缓的推开了会议室的大门，然后缓缓的走了进去。
　　“另一件事情？什么事！”
　　看到我的出现，老弗丁一愣，这个小子这么出现在这里了？他不是最讨厌开会这样的事情了么？
　　对于我的突然出现，联盟和部落的高层也是没有多说什么。毕竟这个小子可以说是银sè黎明的高级战斗力了，说的话还是有些分量的。
　　“当然是联盟和部落什么时间什么地点分别准备多少人进攻纳克萨玛斯的问题了。”
　　我耸耸肩，说出了答案。
　　我这样的答案，不由的引起了下面众人的议论，一时间整个会场又开始热闹起来。
　　“我想小师弟你应该是没有听到吧，关于这个刚才我们已经讨论过了，必须要等到斯坦索姆被攻破，联盟和部落才能”还没等老陈的话说完，咣当一声，一个巨大的石质徽章就被我丢到了地上，巨大的撞击声直接让会场再一次的安静下来。
　　“斯坦索姆？那个城市已经不存在了。这个徽章就是斯坦索姆最后存在的证明了。”
　　没错，斯坦索姆确实不存在了。
　　既然瑞戴尔离开了那座城市，大结界也被彻底的毁掉，那么这座城市已经没有存在的必要了。
　　于是它就消失了。
　　就是这么简单。
　　在我身边，可是有着能够毁灭世界的高手来着。毁灭一个小小的斯坦索姆城，简直太简单了。
　　原本还算是喧嚣的整个会场，此时此刻真的是陷入了彻底的寂静。
　　“瑞戴尔带着自己的手下直接跑了，所以那个家伙还活着。但是斯坦索姆已经不存在这个世界上了。所以我希望，联盟和部落能够好好的合作一次，把纳克萨玛斯给彻底的消灭了。不管是师兄你，还是大工匠阁下，我希望你们能够告诉身后的主事人，如果你们认为自己老家的防御能力要比斯坦索姆还要强的话，可以试试捣乱。我是完全无所谓。”
　　嘴角微微的翘起，我随后转过身离开了会场。
　　没错，我就是威胁你们了，那又能如何？你们老家的防御能力，要比斯坦索姆的上古泰坦结界还要强大么？我想别说是暴风城或者奥格瑞玛，就算是把冰冠堡垒加入其，也没人敢说自己的主城要比上古泰坦的结界结实。
　　在rì后死亡之翼一巴掌都能差点毁灭暴风城，就更别说其ｗωｗ奇Qìsuucom网他的人了。
　　看着我的离去，然后又看了看联盟与部落的来使，不知道为什么，老弗丁总有一种想当舒畅的感觉。
　　这种感觉，实在是太爽了。
　　而在离开了会议室之后，我果断的带着自己的三位契约者，离开了圣光之愿的营地。
　　剩下的事情，就交给老弗丁去做好了。这个老家伙也是一个超级老狐狸来着，所谓活得越久知道的越多，这个老大爷可不是一般的厉害。
　　至少在解决了斯坦索姆的问题之后，整个主动权会再一次的回到老弗丁的手。这一点我是相当的相信的，因为我能够确定，就目前我知道的人物，没有一个能够打的过这位灰烬使者。
　　而现在，我必须暂时离开这个地方。
　　虽然刚才很霸气的威胁了联盟和部落的高层，而且还威胁到了点子上，但是我想就算萨尔那个老人能够理解我，暴风城的那位瓦里安国王估计也不会饶了我。就算不会出现明面上的追杀，但是如果这两天我还继续呆在营地的话，刁难什么的是绝对少不了的。
　　正好我现在还有一些疑问，需要到冒险者联盟哪里去问个清楚，就趁着这个机会一起搞定了好了。
　　在上一次的战斗时候，从冒险者联的那个人类会长的口，可是出现了相当了不得的词语啊。


第五百六十七章冒险者联盟总部
　　冒险者联盟总部坐在的位置，对于大陆上的一半平民来说是相当的神秘的，没有人知道这个总部到底在哪里。如果想要对联盟进行委托，那么去联盟设置在各个地区的办事点就可以了。
　　但是对于冒险者联盟的高级工会以及联盟与部落的高层来说，总部的位置算是一个公开的秘密。不知道为什么，这些高层知道这些秘密，但是绝对不想外进行宣传。我也是好不容易才从老弗丁的口获得这个消息的。
　　奥特兰克山脉，就在那里了。
　　向南是希尔斯布莱德丘陵，东面是辛特兰，西面是洛丹米尔湖，北面是瘟疫之地。寒冷而多雾，雨水泛滥，天空布满乌云。巨大的松树林耸立在山坡上。这个区域，一直是联盟和部落的战斗区域之一。
　　奥特兰克曾经是洛丹伦联盟最小的国家，奥特兰克国王派瑞诺德在第二次大战背叛了联盟。从那以后，这件事使奥特兰克的荣誉蒙羞。同整个洛丹伦地区一样，奥特兰克在天灾横扫大陆的时候遭受了可怕的灾难。
　　而由于联盟与部落的暂时合作，这个明面上最大的战场是暂时的结束了争端。双方的高级战斗人员都被投入到消灭山脉出现的亡灵生物的战斗。
　　奥山的实际掌控者，并不是联盟或者部落。作为一个联盟与部落的的战斗与缓冲区域，这里还是有着很多其他的乱七八糟的势力在活动着。而明面上最大的两大势力控制着奥特兰克山脉：辛迪加和破碎岭食人魔。
　　辛迪加是一个复杂的盗匪组织，成员都是过去的奥塔兰克贵族。这些人主要在奥特兰克山脉和周边地区活动，通过战斗、暗杀、欺骗和偷盗来夺回他们祖先的领土。辛迪加只为自己的事业而战，不过如果有人可以帮助实现最终的目的，他们也会考虑合作。
　　但是，实际上这些盗贼一直是暴风城相当头疼的家伙，至少军情七处对这边发动的间谍战有不少次还是失败了。而由于这里是个缓冲区域，联盟也不好光明正大的派兵前来进攻。所以这里一直是让联盟相当头疼的地方。
　　当然，头疼的不仅仅是只有联盟，部落的高层提到这个地方，也是一直在咬牙。
　　破碎岭食人魔们狡猾，体型庞大而且身体强壮。从第二次战争逃生以后，这些食人魔背弃了兽人，按照他们原始的方式进行统治。他们居住在奥特兰克城并且所到之处，鸡犬不留。
　　这些狡猾的食人魔，一直在和部落打着游击战，对部落在奥山的统治造成了相当巨大的影响。如果不是因为奥山战场的原因，部落也早就派人收拾他们了。
　　所以到了最后，山脉就呈现出一种非常诡异的平衡。联盟和部落两边都不敢轻易出手，而奥山当，食人魔和辛迪加也是互相战斗，但是一旦联盟或者部落两者来袭，他们很乐意联手抗敌。所以到了最后，联盟和部落的高层也就想通了，你们爱咋样咋样吧，反正我们要的是奥特兰克山谷的资源。山脉上面随便你们玩。
　　这也是两大势力能够在这个缓冲区生存下来的最大原因之一。
　　就在这个混乱的地区，能够活下来的，都不是一般人。至少就目前来看，是这样。
　　而冒险者联盟的总部，就设置在这个山脉的某个角落当。
　　对于冒险者来说，冒险才是他们人生最大的追求。而奥特兰克山脉这个混乱的地方，实在是太符合这个条件了。每天都有许许多多乱七八糟的事情发生，在这个不算太大的山脉，你能够经历到很多在外面的世界感受不到的事情。联盟部落食人魔辛迪加亡灵天灾等等乱七八糟的势力在这里混战。哦，对于冒险者来说，这里简直就是天堂。
　　而在老弗丁给我的地图，我也是很快的在山脉的一端找到了一个不算太大的山洞。而山洞似乎是有主人的。对于我们的到来，这只巨大的雪人表现的相当的不友好。
　　雪人，奥特兰克山脉的特产生物，你可以把他理解成超级巨大的大猩猩。他本来也就是这个样子的生物来着。
　　先是相当jǐng惕的看了我们一样，随后大吼一声，这个雪人就朝着我们冲了上来，大有不把我们全部消灭不罢休的势头。对于这样的家伙，还没等我做出什么反应，一边的伊斯坎达尔直接嘿嘿一笑，然后也冲了上去，一手就抵挡住了比自己的身体还大上好多倍的拳头。然后再一用力，这个可怜的家伙就被她给扔飞了。
　　“喂喂，我说叶舟啊。你确定入口就在这个山脉里面？怎么看都不像啊。除了这个巨大的雪人，我可没有发现什么特殊的东西。”
　　在伊斯坎达尔丢飞雪人之后，美琴走进了山洞，仔仔细细的观察了好久，完全没有发现什么特殊的东西，不由的向我抱怨道。
　　我也是走进去，对着墙壁敲敲打打了好久，又拿出老弗丁给我的地图以及指示看了好久，然后缓缓的说道：“嗯，还真是恶趣味的家伙啊。咳咳，芝麻土豆炸薯条，开门。”
　　伴随着我的念叨，整个山洞开始晃动起来，山洞的入口处，有石壁缓缓的落下，将山洞完全的封闭起来。而我们所站立的土地，开始缓缓的下沉。
　　“人造电梯，果然冒险者联盟是有矮人族的大师在的啊。”
　　仔细的感受了一下，在我们下沉的时候，头顶又有一层新的“土地”缓缓的落下，形成了这个山洞的地面。而就在地面完全吻合的时候，我们的降落也是到达了底层。
　　刺眼的光芒从我们的身后传来，转身看去，一栋栋建立在地底的建筑群就这样出现在我的面前。
　　“我说叶舟啊，你确定这里是冒险者联盟的总部？怎么我看都快赶上暴风城的大小了。矮人不会是把整个地下都给掏空了吧？”
　　吞了一口口水，对于这个巨大的地下建筑群，早就在艾泽拉斯晃悠了两三年的莉娜可是比我震惊多了。至少她在这两三年里，可是没有见过如此规模宏大的地下建筑。这些矮人大师，还真是一群疯狂的家伙啊。
　　“欢迎来到冒险者联盟，叶舟先生。我们可是等了您很久了呢。”


第五百六十八章提瑞斯法议会（上）
　　坐在地下高楼的一个会客厅喂喂，这话怎么这么别扭。
　　但是事实确实也是这样。
　　在矮人族大师的帮助下，这些疯狂的家伙直接把奥特兰克山脉的下方掏了个空，并且在这个巨大的空洞建立了一座巨大的城市。
　　话说这一幕怎么这么眼熟呢？好像当初有一些个矮人大师在某个学院的下方也是做了同样的事情看来矮人是先天的挖坑大师啊。
　　挖坑不填王八蛋，但是这些家伙，并不是填坑，而是直接在这里修建了一座属于冒险者联盟的城市。难怪平时的时候再外界是找不到冒险者联盟的公会成员的，高级会员全部都驻守在这边么。
　　而现在坐在我们的面前的，就是冒险者联盟的二把手，矮人山姆。
　　完全没有在魔兽世界的正史里面听过这个名字。不过也无所谓，我也完全没有听过奥山下面有什么冒险者联盟的总部来着。所以说，历史记忆的经验绝对不能带到现实的世界来，不然的话绝对是死无葬身之地。
　　“好了。那么能够单枪匹马消灭斯坦索姆的叶舟先生，到我们这个小小地方是准备做什么呢？我可不认为我们冒险者联盟有什么值得您老人家注意的地方啊。”
　　给我们端上几杯热茶之后，山姆大叔坐在我们的面前，笑眯眯的看着我。
　　“我只是想来了解一些事情而已。上次的战斗，你也知道的，我的契约者大战恐惧魔王的那一场。你们人类的冒险者工会的会长，可是说了一句相当了不起的话语啊。”
　　山姆大叔的表情微微一愣，似乎完全不能理解我在说什么。
　　“嗯？您不明白我在说什么么？那我说的详细一点好了。提瑞斯林地的后代，哦不对，是提瑞斯法议会的后代。我说的没错么？”
　　我的话音刚落，山姆的表情大变。
　　“可恶，那个笨蛋！”
　　暗喝一声，山姆大叔站起身，打了个响指。
　　“既然您是为了这件事而来的话，这件事就不是我能够解决的了。议长会在短时间到达这里，和您详细的谈一谈，您所想要追问的事情。”
　　随后，几个暗夜jīng灵美女从门外走进来，一脸微笑的看着我们几个，看样子应该是侍女吧。不过将暗夜jīng灵这样的战斗种族培养成侍女，冒险者联盟还真是好大的威风。
　　“请稍等片刻，如果有什么要求的话，尽管对这几位说，我们会尽力满足您的要求的。”
　　说完，这个神神叨叨的矮人就走出门，缓缓的消失在了我的面前。
　　“那个，叶舟，提瑞斯法议会，到底是什么？”
　　看着矮人的变化，一边的美琴表示完全不知道发生了什么情况。不就是个议会么？威力很大的样子？
　　“当然不仅仅是一个议会这么简单。”
　　我眯着眼睛，稍微的开始向美琴他们解释起来。
　　提瑞斯法议会是高等jīng灵发起联合人类等其他种族的秘密组织，该组织由jīng灵发起，使命是保护整个艾泽拉斯不让恶魔的魔法腐蚀这个世界以避免高等jīng灵祖先所犯的错误。
　　在最初，人类是不会使用魔法的。在巨魔入侵高等jīng灵的家园的时候，为了阻挡高等jīng灵的入侵盟约高等jīng灵要教授一批品德高尚人类基本魔法知识，并要求魔法的研究要在开设的结节进行，同时人类将协助彻底消除祖阿曼巨魔的隐患。从这个时候开始，人类进入了魔法时代。
　　当人类开始学习魔法后，逐渐有自己的组织，从事魔法的人类一开始都遵从jīng灵看似无用的规定，人类的索拉丁大帝去世后，人类庞大的帝国激流堡大举拓展疆域。
　　然而，当最初的魔法师把魔法的秘密与力量传递到新一代的手之后，那些年轻人对战争的严酷与自制的必要xìng完全没有概念。年轻的魔法师们逐渐开始为了一己私利使用魔法，而不是为了保护同胞的责任。
　　随着人类王国的发展，新的土地被开拓，年轻的魔法师们也来到了南方。魔法师们施展着他们神秘的力量，保护他们的同胞免受野兽的袭击，并使得在荒园上建立新的城邦成为可能。但是随着他们的力量越来越大，他们变得越来越自以为是，与社会也变得越来越疏远。
　　拥有强大的力量，但是没有拥有与力量相匹敌的品德的话，那么是一定会出事的。在法师，还是有一部分人发现了这样的隐患。为了更好的使用魔法，以及教育人们如何使用魔法，这些还算理智的魔法师挺身而出，成立了肯瑞托，建立了达拉然。
　　在激流堡以北，洛丹米尔湖的克罗斯岛上建立了第二个人类城市――达拉然。建立之初，这座城市就被作为洛丹伦和这个世界上的魔法学和试验心。
　　肯瑞托统治了这座城市长达数个世纪，从城市心耸立的紫罗兰城堡――一座巨大而细长的尖塔上俯瞰达拉然，这里拥有这个世界上馆藏最丰富的图书馆和最大的实验室。而达拉然的居民们尊重魔法师的努力研究，并且在他们的保护下建立起了一个热闹的贸易体制。
　　这座由法师建立的城市在魔法的使用上有着极为开放的政策，城镇的统治者们十分的欢迎和鼓励各地的法师们来到这里研究和使用奥术。于是许多初出茅屋的巫师都离开了压抑的激流堡，来到这里zìyóu的研究和使用他们的力量。
　　在这里，他们不会因为使用魔法而被指责为违背神明，灵魂不洁的人；又或使用诅咒之术，心向邪恶的人。在这里，他们也不会因为拥有神秘而强大的力量被视作异类。加上这里本就良好的研究环境，气氛，充分的资源，这里成了法师们的天堂，也是他们的圣地。
　　而肯瑞托同时也是致力于魔法师的品德教育，至少在达拉然建立的初期，并没有出现太多的因为品德问题而导致魔法暴走的现象。
　　但是事情并没有肯瑞托的法师想的那么简单。
　　过分的zìyóu，再加上人类自身的弱小，使得达拉然的法师们，对魔法研究，逐渐变得狂热起来。
　　对于绝大多数人类法师来说，他们没有高等jīng灵那得自永恒之井的泉水来制造太阳井，也没有高等jīng灵那上千年的寿命，所以从大多数法师的平均水平来说，绝对的力量方面，他们离高等jīng灵还有着很大的差距。
　　但正因为卑微，所以追求伟大；正因为短促，所以追求永恒；正因为如蝼蚁般弱小，所以追求可以同等于诸神的力量。就是这种天生的卑微，弱小还有短促的生命，让人类法师们对魔法的追求和狂热远远的超越了高等jīng灵，甚至是远古的上层jīng灵们。
　　在达拉然这个魔法国家，完全的除去了在世界其它地方的那种对魔法研缚束。于是法师们骨子里那种追求知识，奥秘还有力量的狂热便完全的，百分之百的发挥了出来。正是这种气氛，让达拉然的魔法师人才倍出。他们在达拉然制造了大量的魔法尖塔，狂热地进行着魔法研究。也正是这些研究，让达拉然的奥术水准一进千里，成为了不下于他们的魔法启蒙者――高等jīng灵的银月城的魔法都市。
　　但是同样是因为人类的疯狂的研究，为达拉人的毁灭埋下了祸根。


第五百六十九章提瑞斯法议会（中）
　　这个世界是相当的脆弱的。无弹窗更新快在当初永恒之井爆炸之后这个世界的空间壁垒在奥术能量面前就显得相当的脆弱。
　　由于达拉然魔法师没有节制的使用魔法一些在永恒之井崩溃时被驱逐的燃烧军团爪牙被重新引回了这个世界。
　　由于空间的破碎这些恶魔很容易感受到从达拉然传来的奥术的能量。这些能量对于他们来说是最具有诱惑力的存在。于是这些燃烧军团的爪牙撕碎了脆弱的空间来到了达拉然附近。
　　虽然这些相对比较弱的恶魔并没有大批出现不过他们还是在达拉然造成了一定的混乱。大多数与恶魔的遭遇都是些零散的事件而且当政的玛苟克拉斯议会使尽全身解数把这些事件从大众的目光中掩盖了起来。
　　一些最强大的魔法师被派去活捉这些狡猾的恶魔不过通常他们都会发现这些强大的燃烧军团爪牙虽然只是孤身作战不过却强大得远远超出他们所能应付的极限。
　　数月后迷信的农民开始怀疑他们的法师统治者们有意向他们隐瞒了一些可怕的事情随着胡思乱想的市民质疑起他们一度曾经赞美过的魔法师的动机与行动关于革命的谣言开始到处流传起来。
　　由于玛苟克拉斯议会担心农民们发动起义继而导致激流城采取一些对他们不利的行动于是他们不得不向jīng灵――他们觉得唯一有可能理解自己现在面对的特殊难题的盟友――寻求帮助。
　　在听取了玛苟克拉斯议会关于恶魔在达拉然活动的报告后jīng灵们迅速把他们最强大的巫术师们派往人类的领土。
　　jīng灵巫术师们研究了达拉然的能量流然后对每件他们目击到的恶魔活动写了详细的报告。他们的结论是尽管现在只有很少的恶魔在世界肆虐但是如果人类继续滥用魔法的话燃烧军团对这个世界来说仍然是一个不可忽视的巨大威胁。
　　简单的说如果人类再毫无节制的使用魔法那么燃烧军团会再一次的降临到这个世界之毁灭者世界。
　　统治奎尔萨拉斯jīng灵的银月议会与达拉然玛苟克拉斯议会的领主们达成了一个秘密契约。jīng灵们告诉了玛苟克拉斯议会一些关于古卡利姆多和燃烧军团的历史那些至今仍然威胁着这个世界的往事。
　　他们告诉人类只要他们还使用魔法就得想办法保护他们的子民免受燃烧军团的威胁。玛苟克拉斯议会提议将他们集体的力量授予一个最强的凡人让他来与燃烧军团进行一场永不终结的秘密战争。
　　由于担心人们会由于恐惧和猜疑而发生sāo乱他们强调绝不能让大多数人类知道守护者的存在或者燃烧军团的威胁。jīng灵对此表示赞同并且成立了一个秘密社团来监督守护者的选举以及协助遏制混乱在这个世界的抬头。
　　这个社团在yīn影笼罩的提瑞斯法林地举行秘密会议那块地方就是jīng灵们最初在洛丹伦定居的地方。因此他们把这个秘密组织命名为提瑞斯法守护者而监控这位守护者的秘密社团就是提瑞斯法议会。
　　最强的凡人们被选为守护者被给予包含着jīng灵和人类魔法的惊人力量。虽然守护者一直是独来独往但是由于拥有如此强大的力量所以无论在什么地方他们都可以凭一己之力来抵抗燃烧军团。
　　由于守护者的力量极端强大所以只有提瑞斯法会有权力从具有潜质的法师中挑选足以继承守护者衣钵的人。无论何时当一个守护者太过衰老或者厌倦于这场与邪恶抗衡的秘密战争时议会就会选出一个新的强者在确保万无一失的情况下正式将守护者的力量导入这个新代理人的体内。
　　随着时间的推移守护者们一直暗中保证人类免受遍布阿拉索和奎尔萨拉斯大地的燃烧军团爪牙的伤害。阿拉索随着遍布全国的魔法普及而发展繁荣着同时守护者们也在继续小心谨慎地监视着恶魔的活动。苟克拉斯议会则改为研究新的魔法事务的肯瑞托。
　　“这个就是提瑞斯法议会的大概历史了。”
　　喝了一口茶我停下了讲解。
　　“喂喂叶舟啊。照你这么说这个议会以及所谓的守护者是相当强大的存在喽。那么为什么在现在燃烧军团的爪牙遍布了整个艾泽拉斯亡灵天灾也是威胁着这个世界。完全没有看到有所谓的守护者或者来阻止他们？”
　　在我们这群人中智商最高的当属美琴了。作为一名超能力者必须要有聪慧的头脑才能在战斗中计算出无数的公式将自己的能力释放出来。在听完了我对于提瑞斯法议会的讲述之后她皱了皱眉头很快发现了一些让她不明白的事情。
　　我其实这个议会早在几百年前就相当于解散了。
　　我耸耸肩膀说出了这个事实。
　　“解散？为什么这个议会会解散？按照你的说法这个世界的最强者就在这个议会的监督之下。拥有如此强大的力量的他们为什么会……”
　　伊斯坎达尔说话了不过话说了一半她似乎想到了什么停下了话语。作为一名王她还是比较容易想通其中的关键的。
　　力量一旦一个人拥有了强大的力量他真的会接受别人的监督么？
　　虽然守护者们确实是这个世界最为强大的存在也是为了保护这个世界而生的。但是他们同样是人类是个人类就都希望自己能够生活的相当的zìyóu。但是提瑞斯法议会对于这个最为强大的人类的守护者似乎表现的并不是那么的尊敬。千百年下来守护者不幸的成为了会里的傀儡。
　　和当初学会魔法的人类一样提瑞斯法议会遗忘了他们最初的使命。议会的成员认为既然这个世界最为强大的力量就在自己的手中那么为什么不利用这个强大的力量成为这个世界的真正掌权者呢？
　　于是守护者变成监视所有魔法使用者的典狱官。
　　提瑞斯法议会也是开始陷入了堕落之中。
　　当然这一切都随着最后一位真正意义的守护者的接任而宣告了终结。


第五百七十章提瑞斯法议会（下）
　　权利和**会让任何人迷失自己的本xìng对于提瑞斯法议会的成员们来说是如此议会的成员虽然大多来自jīng灵一族但是他们和当初学会魔法的人类一样失去了对这个世界的敬畏之心他们认为掌握了强大力量的他们能够决定这个世界的走向决定这个世界的生死强大的守护者成为了他们的傀儡利用这个傀儡可以说在这个世界之没有任何一股力量能够与议会抗衡就在七个人类王国之间的政治军事斗争此起彼伏之时守护者仍然履行着他们对抗混乱的职责在这许多年中曾有多人担任守护者但在同一时间内只有一个人能拥有提瑞斯法会的魔法力量艾格是魔兽世界中这个时代最后的守护者之一她是一个足以抗衡邪恶与黑暗的强大战士这个热情的人类女孩通过自己的努力赢得了提瑞斯法会的认可并被授予了守护者的披风成为了一名守护者艾格jīng力充沛地工作着猎杀和根除每个她找到的恶魔但是她始终对被男xìng垄断的提瑞斯法会的权力表示怀疑她相信由远古的jīng灵和长者们掌握的议会的思想已经过于陈旧狭隘不能下达高瞻远瞩的果断命令来对抗混乱而事实却是也是如同艾格所想的那样随着时间的流逝她逐渐的发现整个议会似乎已经陷入了堕落的深渊对于权力的**以及渴求已经让议会的成员们背离了议会建成的愿望于是乎在最后艾格拒绝执行提瑞斯法议会的任何决定并且用魔法的力量延长自己长达六百多年的生命而正是因为这样提瑞斯法议会与艾格的关系极度恶化但是同样的对于被自己所赋予强大力量的艾格议会毫无办法可以说从艾格决定拒绝议会的决定开始整个提瑞斯法议会最大的助力就远离他们而去了同时议会没有办法收回这强大的力量也只能由着艾格去毕竟他们认为艾格追根到底也仅仅只是一个人类就算利用魔法的力量延长了生命她的生命也完全不能够喝议会的大多jīng灵相比等艾格死亡的时候力量自然会再一次的回到议会的手中但是事情似乎没有议会的成员想象的那么简单骄傲的艾格绝对不会允许自己所掌握的强大力量再一次被议会所cāo纵艾格寻找到了这个世界中她认为最完美的配偶也就是暴风城的皇家法师聂拉斯・埃兰并和他走到了一起在那年秋天艾格生下了麦迪在高等jīng灵语中麦迪的意思是“保守秘密的人”她将自己所有的知识和力量都传给了麦迪将它们深深埋入她儿子的体内只有当麦迪成熟之后他才能释放这无尽的力量但是她并不知道就在这个时候萨格拉斯的灵魂也是进入到了麦迪的身体之中这件事情可以说是直接导致了rì后各种各样的事件的发生萨格拉斯是是燃烧军团创建者、第一任指挥官一个青铜泰坦曾经是最伟大的万神殿的战士之一他被委任保护世界不被魔鬼袭击用它高贵而激烈的狂热履行着他的职责保得世界万年太平但是萨格拉斯最终控制不住自己内心邪恶的一面以致后来背叛了万神殿和守序世界他的灵魂终于堕落燃烧军团被建立起来原本的泰坦勇士也终于成为了万魔之王而由于众神在艾泽拉斯世界中留下的神秘力量艾泽拉斯一直被萨格拉斯所注视他曾无数次派出手下入侵艾泽拉斯但是都以失败告终于是这一次他准备亲自下手在艾格成为守护者没多久在一次前往诺森德大陆追杀恶魔的过程中萨格拉斯出现在了艾格的面前周身散发着地狱般的能量的他告戒年轻的守护者提瑞斯法会的时代就要结束了这个世界将会被燃烧军团征服骄傲的艾格相信自己有能力对抗这个神一般的恶魔她释放全身的力量攻击萨格拉斯的躯体大大出乎她意料的是艾格很轻松地击倒了恶魔之王并成功地摧毁了萨格拉斯的躯体由于怕萨格拉斯的灵魂仍然徘徊不止天真的艾格将他的躯体残骸封印在了一个当永恒之井爆炸时沉没到海底的远古大厅中但是萨格拉斯的灵魂已经在他的躯体死亡的瞬间潜入了艾格孱弱的身体中在年轻的守护者毫不知情的情况下萨格拉斯将在她灵魂的黑暗面中潜伏很长时间直到麦迪的诞生萨格拉斯的灵魂也是潜入到了麦迪的身体中隐藏了起来在这之后艾格将麦迪留在了艾泽拉斯王室并继续关注着他但是在麦迪13岁生rì的那一天为了在一次偷袭中保护自己的玩伴莱恩和洛他爆发了自己体内封印的力量.萨格拉斯决定让麦迪沉睡在他昏迷不醒的时候北郡修道院的牧师们细心地照料着他直到他的再一次醒来但是这个时候占据着他的身体的已经是那个强大的堕落泰坦了虽然麦迪在六年后复苏并告知北郡修道院的牧师们他已完全能控制自己的力量不过艾格当时就怀疑有一些不对劲她的预感终于实现艾格恐怖的发现他的儿子和燃烧军团结交了和约把兽人带到了艾泽拉斯艾格去见麦迪试图将他从毁灭的道路劝回到守护者的道路当他拒绝她后艾格试图用她虚弱的身体内仅存的力量与他搏斗但她的力量实在太微弱了很久以前就把所有的力量给了麦迪在她被打败后麦迪告诉了她所有的真相“接下来的故事我想我不用说明了不是么？”
　　大门缓缓的被打开我也是停下了我的话语看着从门口进来的一道人影“年轻人我很惊讶你是怎么知道这些秘闻的从你的口中我可是听到了一些我自己都不知道的事情来着”从门口进来的是一位看似相当年轻的女子而在他的身后山姆大叔恭恭敬敬的跟随着这位女子的脚步一脸尊敬的样子“我也是非常的惊讶按照记载守护者艾格在隐居被发现之后成为了吉安娜女士的私人大臣但是在前不久安其拉的战争中应该已经去世了没想到居然还活着啊我说的没错么？艾格女士最后的守护者？”
　　耸耸肩膀我还能说因为您是魔兽世界中少有的关键人物所以您的故事我都记得清清楚楚么？就算我说了你也不会相信的“很有意思的小家伙那么小家伙你来找我到底是为了什么呢？”


第五百七十一章守护者参战
　　在历史的记载中艾格应该已经死去了。无弹窗更新快为了保护自己的孙子麦德安她将自己体内剩余不多的法力全部传给了孙子。而自己也是在此之后力竭而死。如果我没有记错的话她的墓地应该就在卡拉赞的后花园中的吧。
　　“为什么您还活着呢？艾格女士。如果我没有记错的话就在您死后没多久冒险者联盟才从一个小小的地下联盟组织变成了横跨艾泽拉斯大陆的巨大势力并且对于这个势力不管是联盟还是部落都是采取了放任的态度。这一切是不是太巧合了一些呢？”
　　看着面前的这个女人我稍微皱了皱眉头。虽然有着强大的实力但是不管怎么看这个人体内的气息都实在是太年轻了。
　　每个人的身体都有着自己独特的气息记录了它存在的时间。虽然不能完完全全的看清楚一个人的年龄到底有多大但是感受一下还是没有什么问题的。
　　而我面前的这个女人她的灵魂显得无比的苍老但是身体实在是太年轻了。这完完全全是不科学的事情那么能干解释这个问题的也只有一种可能了。
　　“夺舍重生你是**死亡之后利用了其他人的身体再一次复活的吧？”
　　看着面前的艾格我的表情也是有些严肃了。
　　这样的事情虽然在这个残酷的世界中不算什么但是对于被夺舍的人来说还是有些残酷了。如果放在修仙的世界中像艾格这样的家伙绝对是要被诛杀的吧。
　　看着我的眼睛艾格忽然呵呵的笑了起来笑的是那样的灿烂。
　　“小伙子我什么时候说过我死过？毕竟我是一个背叛了提法瑞斯议会的守护者如果没有一些保命的手段又怎么能够活得下去？只不过我没有想到在自己死亡之后居然会以这样的状态重生就是了。”
　　让自己的手下都退下之后艾格坐在我们的面前手中端着一杯茶仔细的观察着我们许久。
　　“你们不是这个世界的人没有错吧？”
　　嗯？嗯！
　　我的表情微微一变难道这个就是所谓的守护者么？这样的事情都能够知道？
　　“看来被我说中了呢小伙子。”
　　喝了一口茶艾格笑眯眯的看着我们：“放心吧我没有恶意的。毕竟我的这具身体也是在你们这样的次元旅行者的帮助下才凝聚出来的。”
　　次元旅行者？这不是参加神战的代理人在暴露身份之后的统一口径么？这个世界除了我还有其他的神战代理人？
　　我的眼睛也是眯成了一条缝看着面前的艾格说道：“次元旅行者还真是让人惊讶啊。您居然会遇到我们的同伴。不知道他现在在哪里呢？”
　　“不要问我年轻人我也不知道。在帮助我之后她就说什么任务完成然后离开艾泽拉斯。虽然没有和他相处很久但是我的生命确实是被她所救下来的。而在你们几个的身我感受到了同样的气息呢。那么不知道你们这些家伙来到这个世界到底是为了什么呢？次元旅行者可不是简简单单的为了旅行而穿梭在各个世界这一点你比我更明白不是么？”
　　看着面前的这位守护者我沉默了十几秒然后开口说道：“纳克萨玛斯的陨落。我的任务是这个。”
　　“哦？那还真是相当简单的任务啊。”
　　艾格似乎有些惊讶。
　　“简单？消灭纳克萨玛斯是简单的任务？我说您老人家是怎么想的？”
　　看到艾格一脸轻松的表情我不住的吐槽到。
　　随后一想似乎对于守护者的力量来说纳克萨玛斯确实不算是什么东西。这个家伙可是能够和萨格拉斯正面干架的人。虽然是中计了但是实力还是有的。不然的话凭什么一个人追杀了燃烧军团的恶魔接近六百年啊。燃烧军团的高级成员战斗力也不是一般的强大。
　　“我所遇到的那个人她的任务要求是保护我不让我在应该死去的时候死去并且恢复守护者的力量。你认为这种逆天改命的事情和击败区区一个纳克萨玛斯相比哪个更加的困难？”
　　我又沉默了。
　　确实就算我不来的话在最后联盟和部落的联军还是终结纳克萨玛斯让东瘟疫之地头重新恢复一片蓝天。因为这是魔兽世界历史的进程有没有我都一个样。我只不过是顺着历史应该要走的道路在行走罢了。
　　但是像那一位代理人他所要做的可以说是逆着时间正常的走向前进。保护住应该死去的人并取回她所失去的力量。卧槽这样的事情真的可能么？
　　不过看着面前的这个艾格我不得不说似乎我的这位前辈还真的成功了。看来她的力量可是要比我这样的代理人强大多了。我的实力还是不够看啊。
　　为什么这么说……好吧我说实话吧。现在的小本本在我正式的签约了一个灵阶的家伙之后终于能够正确的现实灵阶的人物的真实实力了。也就是说现在只要是灵阶的家伙在我的小本本就无处隐藏。
　　可是作为这个世界最终力量之一的艾格现在在我的小本本显示出的却是……无法探查。
　　人地灵天这是伊斯坎达尔告诉我的力量划分的等级。明显我面前的这个艾格就是天阶实力的家伙了。
　　天阶有多强？我不知道但是伊斯坎达尔告诉我作为英灵的她原本的实力绝对是在天阶。天阶怒天地破。大概就是这样的情况。
　　但是对于现在是rider的伊斯坎达尔来说除非回归一次英灵殿不然地阶巅峰就是她目前的极限了。
　　天阶的艾格我还真不知道能够有实力帮助她的人到底是多厉害。
　　“提法瑞斯议会毕竟是我最初的成长之地。所以在那个帮助我的人离开之后我离开了塞拉摩以议会的名义建立了冒险者联盟。因为我的面子联盟和部落的小子们也是让这个小小的组织完全的成长起来了。而高级工会的会长都是知道联盟的议长是谁所以他们在一定的时候都会自称是提法瑞斯议会的后人。明白了吧小子。”
　　明白了完全的明白了。原来是这么一回事啊。“不过小伙子我还是不明白为什么你要到我这里来。就算你知道议会的存在也不会现在就来找我。如果说仅仅是因为你想探查清楚到底是个什么情况的话我还真的不相信。说吧你到这里来的真正目的是什么？”
　　真正目的？我想说其实我是准备威胁那个会长帮助我对付纳克萨玛斯的您老人家相信么？
　　不过既然您这位守护者在这里我当然是不敢说真话了的。
　　看到我快憋的翻白眼的状态艾格也算是微微一笑大概明白了我的想法。
　　“算了算了既然是被一位次元旅行者帮助过了下一次见到那位也不知道什么时候了。那么这一次我就出山帮助你一次好了。不然凭借小弗丁的能力击败纳克萨玛斯还真是有些困难。就当是报恩了。”
　　啊哈？这样就行了？
　　我一愣一愣的。就目前的情报来看燃烧军团的老大巫妖王也不过是灵阶中高级的人物吧就更别说巫妖王麾下的克尔苏加德了。而纳克萨玛斯中的高级战斗力有的不过是地阶连灵阶都不到。
　　这位大大大高手一出手那么纳克萨玛斯不是就彻底完蛋了么？
　　不过艾格啊再怎么说都不是报恩的吧。我们这些代理人实际可都是仇家来着见面之后不战个痛快都不好意思告诉别人自己是为了神明而战的人。要是那位为了任务而帮助你的高手知道了自己说救下的人为了报恩而帮助了自己的对手的话……一定会气疯掉的吧。绝对是这样没错！
　　不过事情似乎就这样解决了。艾格告诉我们她将会在一天之后带着冒险者联盟的高级工会的主要战斗力前往圣光之愿礼拜堂帮助老弗丁对纳克萨玛斯发起最后的进攻。一定会用最快的时间消灭这个地方。
　　虽然因为各种各样的原因艾格不能够出现在正面的战场。不然引起天灾军团背后的燃烧军团的注意就不好了。萨格拉斯这个见鬼的堕落泰坦灵魂侵入麦迪引起兽人入侵的灾难之后就消失在了这个世界。说不定现在就在燃烧军团的老家来着。
　　一旦他再一次的发现了艾格的踪迹那么他对这个世界的进攻绝对会再一次的张开。萨格拉斯一定是非常想知道自己的这个老对手是如何在死亡之后又再一次复活并且重新拥有力量的。
　　而在我们离开圣光之愿礼拜堂没多久老弗丁也是很快的和联盟与部落的代表们签订了关于进攻的协议。
　　对纳克萨玛斯的最后一战即将展开！


第五百七十二章任务完成
　　纳克萨玛斯之中作为首领的克尔苏加德不知道为什么在这样的一个时候显得非常的淡定。无弹窗更新快看着自己的手下还在炒作一团如果不是这些家伙正在争论的都是关于如何保护纳克萨玛斯的问题他早就发怒了。
　　在巫妖王大人受伤的今天部落和联盟似乎发疯了一般在很短的时间内疯狂的对亡灵天灾的领地发动袭击。在疯狂的进攻中通灵学院斯坦索姆甚至是安排在血sè十军中的暗子都全部都被清扫干净。
　　现在原本被亡灵天灾几乎牢牢掌握在手中的瘟疫之地地区就只剩下一个纳克萨玛斯了。
　　“克尔苏加德大人您倒是说话啊。现在这个时候我们需要您的话语来决定我们下一步的决定。”
　　看着面前似乎还在沉思的克尔苏加德同样是有些看不下去的黑暗院长加丁朝着克尔苏加德问道。这个混乱的情况是时候做出决定了啊。
　　睁开眼睛看着在自己的大殿吵吵嚷嚷的不死者们克尔苏加德皱了皱眉头。现在可不是在这边废话的时候啊。自己的这些手下忠心是够忠心了怎么一个个脑袋绕不过来呢。有这个时间在自己这边废话不如去布置防线。现在斯坦索姆已经失守了敌人随时随地会攻入纳克萨玛斯中啊。
　　“好了都安静下来。”
　　站起身克尔苏加德对着台下的手下低声说道。
　　而就在这一声低语之后原本还在废话多多的不死者们瞬间安静了下来并朝着自己的首领看过去。不管什么时候自己这些听从巫妖王指令的家伙目前唯一服从的对象就是这位克尔苏加德大人了。
　　“目前来看银sè黎明是准备发动一场对于纳克萨玛斯的总攻了。而就目前的情况看失去了黑锋要塞的死亡骑士的我们已经巫妖王大人的我们绝对抵挡不住这一次总袭击。”
　　“但是克尔苏加德大人我们是天灾军团啊！难道要让我们逃跑么？”
　　看着自己的首领下方的一个身着铠甲的死亡骑士说道。
　　“难道要我们像瑞戴尔那个家伙一样不战而逃完全玷污了天灾军团的威名么？”
　　“给我闭嘴你这个白痴！”
　　瑞戴尔也是在这一堆人之中的面对这个人的职责他皱了皱眉头然后完全不给面子的说道似乎说出这个家伙的名都让瑞戴尔觉得羞耻一般。对于这些个就算是死后还执着与所谓骑士的荣誉的家伙他可是相当的厌烦。
　　“都给我闭嘴！我说了安静！”
　　克尔苏加德皱了皱眉头。对于这些个不分场合废话多多的手下他还真是受够了。
　　“我认为除了加丁这一次是纯属运气之外我们当中做事最明智的就是瑞戴尔了。至少他没有带着他的手下死在斯坦索姆。虽然现在斯坦索姆被攻破了但是实力是保存下来了。这一点就是最明智的！”
　　天灾军团的骨干们看着目前自己的这个首领似乎想到了克尔苏加德接下来策略了。
　　“但是克尔苏加德大人……”
　　有的人似乎还想反对被克尔苏加德瞪了一眼就立即老实下来了。毕竟现在纳克萨玛斯的最高首领就是这位巫妖。如果违反他的命令似乎真的会死的很惨呢。
　　“没有但是！”
　　克尔苏加德的语气变得严肃起来对着自己的手下严厉的说道：“这是巫妖王大人的指令。纳克萨玛斯必须保存下来不能随着这个无意义的战斗损失在这里。明白了么！”
　　“是！”
　　听到了巫妖王大人的命令下面的天灾军团的骨干们也是瞬间没有了异议。无论什么时候都要服从巫妖王大人的指令。这是刻画在他们灵魂深处的话语。
　　于是乎在克尔苏加德的指示下从纳克萨玛斯要塞的中心发出了巨大的光芒。整个要塞开始缓缓的移动起来。
　　而这一情况很快的被蹲守在要塞附近的银sè黎明的观察员们发现了。纳克萨玛斯要塞正在移动这个消息也是瞬间的传到了圣光之愿礼拜堂。
　　“啪！”
　　老弗丁的手掌狠狠的拍在了桌子之对于这个消息他可是相当的愤怒。
　　等待了那么久付出了那么久的努力现在你居然告诉我纳克萨玛斯在移动似乎是想逃走？这不是在开玩笑么。
　　“动用所有的空中部队准备进行强行登陆！”
　　已经成为了联盟与部落联军的首领的老弗丁下达了这个决定。
　　但是这个明显是在气头的决定却遭到了手下的一致反对。
　　“你这是疯了么老弗丁。别的不说就现在我所知道的银sè北伐军的空中力量进攻纳克萨玛斯？你是在开玩笑么？纳克萨玛斯的冰龙部队我们可不是对手。不然东瘟疫之地的制空权不然一直被亡灵掌握在手里啊！”
　　对于老弗丁的这个命令第一个跳出来反对的就是暴风城的执政王伯瓦尔・弗塔根。作为一个常年征战的指挥官他一眼就看出来了老弗丁现在绝对是在气头。这种时候下达的命令不管是不是正确的就必须提出反对。不然一旦出现失误就真的完蛋了。
　　“那我们应该怎么办？看着纳克萨玛斯离开我们掌控的范围？如果放任他这样离开等到阿尔萨斯那个家伙再一次的回来瘟疫之地还是要被交出去！”
　　老弗丁也是相当的愤怒什么都想到了怎么就没想到纳克萨玛斯自己会主动的选择离开不战而逃？这是那些只知道拼命的亡灵会想出来的方法？这太不科学了。
　　“我说弗丁老爷啊您现在还是淡定些好。要说着急我可是比你着急多了。如果不能再规定时间完成任务我可是比你们还要倒霉来着。”
　　看着愤怒的老弗丁我也有些看不下去了。一旦一个人被愤怒冲昏了头脑真的是什么事都做的出来。所以必须在有些时候出来说些话啊。
　　在艾格的指引下老弗丁他们也是知道了我所谓次元旅行者的身份也是知道了我这一次的任务就是击败纳克萨玛斯。虽然不知道我所信仰的神明究竟是谁但是老陈似乎也是明白了什么这两天都没怎么来找我。
　　但是我也是蛮淡定的按照目前的情况来看似乎过两天任务就能够顺利的完成了我也是能够顺利的回归咱的老家。但是所谓想法永远比现实要简单主神智能你是在折腾我么卧槽。
　　纳克萨玛斯按照斥候们的情报是朝着无尽之海的方向移动的。按照这个势头绝对是朝着诺森德的方向移动了。一旦它去了龙骨荒野那这任务就没完了。没有个七八年别想完成。实在是太坑爹。
　　不过就在这个时候我身体中的小本本开始震动起来似乎有什么消息要提醒我一般。于是乎我直接就召唤出了小本本翻动了起来。
　　以往小本本一震动十有**是坏消息什么的绝对是让人相当的忧伤就是了。不过这一次似乎是给我的好消息呢。
　　“叶舟啊我说你在看什么呢笑的这么开心？要知道弗丁阁下现在还在气头小心被骂。”
　　虽然部落方面也是在后期派来了高层人物作为这一次谈判的代表但是之前的几个家伙也是还在圣光之愿礼拜堂没有离开。这次说话的是咬人作为一个执着的画家此时此刻他正在试图将会议室中的人完全的绘画下来。虽然比不照相机所记录的相片但是对于一个画家来说这也是难得的机会了。
　　所以对于整个会议室人都是有些愁眉苦脸就只有我一个人面带微笑这样的画面他也是第一个反应过来并向我询问道。
　　“哦很简单。我的任务完成了。随时都能够离开这个世界了。”
　　耸耸肩我眉开眼笑的。
　　或许是因为纳克萨玛斯不战而逃的原因吧主神智能判定我这一次的任务是成功的。虽然是稀里糊涂的但是可以确定的是这一次击败纳克萨玛斯的任务我是完成了。“什么？任务完成了？”
　　一边的老弗丁他们一脸的震惊。这纳克萨玛斯不过是逃走了怎么能够说是任务完成了呢？
　　不过我才是不管这些家伙怎么想任务完成了我很开心。
　　“嘛顺便也给你们提供一个消息好了。可能对你们来说不算是什么好消息不过可以确定的是你们这一次对纳克萨玛斯的行动可能要宣告中止了。”
　　耸耸肩我指了指头顶。
　　“去卡利姆多看看吧。那些家伙应该已经降临了。是加入联盟还是加入部落就值得深思了。”
　　“什么意思？”
　　作为联盟以及部落的代表几个家伙的眼睛瞬间就亮了有两个家伙更是直接拿出了通信器朝着自己老家就开始了联络。
　　耸耸肩膀我晃悠晃悠离开了会议室。反正我该做了也做了差不多是时候离开了。


第五百七十三章秘密绝招
　　按照小本本的情报德莱尼人的飞船已经破开了艾泽拉斯的空降临在了卡利姆多的方如果不出意外的话距离飞船坠落地点最为接近的暗夜jīng灵已经解除到了这些来自于外星的生物了而且按照小本本的情报很快黑暗之门也会在一次的打开在联盟和部落收拾巫妖王之前外域那边的麻烦可是加的要处理掉的我想暗夜jīng灵那边也不会希望一个曾经的恶魔猎手在自己全力对付巫妖王的时候在他们的背后捅一刀的所以北伐的进程可能会暂时告一段落估计老弗丁会很忧伤的不过也是没有办法的啊说的通俗一点现在大陆的士兵或者是冒险者们大多是六十级的jīng英分子但是对付阿尔萨斯这种明显是八十级的大BOSS来说可是一点办法都没有的所以必须要找到一个合理的途径让联盟与部落的勇士们提升一下自身的级别所以黑暗之门就这样开启了按照小本本的说法在黑暗之门那边的麻烦被处理赶紧之前诺森德那边也不会出什么麻烦似乎阿尔萨斯所受到的伤还是比较严重的一两年之内是恢复不了了所以纳克萨玛斯才会被紧急的召回阿尔萨斯可不希望自己受伤的这一两年里自己最为强大的力量受到什么损失不然的话阿尔萨斯可不相信自己有力量能够阻挡联盟与部落的一次xìng袭击不过不管怎么样我算是解放了暂时也没我什么事情现在可以说是完全的轻松了啊躺在自己的床我是这么想的没错既然魔兽世界已经没有要做的任务了那么就赶紧回归我的老家好了回老家结婚什么的呸不对是回老家休养什么的这段时间先是银魂世界又是魔兽世界每一个世界都要和过自己境界好多的人战斗我已经有些感觉力不从心了啊所以要休息好好的休息至少在这两天就算是大老板也别想阻止我睡觉的决心啊我是这样想的然后回到战争学院的老家之后直接将房门反锁然后朝着床一躺就是好久这两天战争学院也是不安宁大发明家黑默丁格整出了好多具有各种特xìng的的物品在试验之后联合审判者们发出通告英雄联盟虚拟召唤师峡谷的第二赛季的战斗正式结束在加入很多的物品之后第三赛季正式开始对于这样的事件是有人欢喜有人忧伤毕竟在一赛季的天体排行榜中有的人是取得了相当不错的成绩有的人就是相当的悲剧了而盖伦嘉赵信三人顺利的从第一赛季到第二赛季的倒数排名中冲了出来据说德玛西亚的皇帝高兴的连续了三天的酒席但是有人冲出来了也有人掉下去了卡尔玛她们几个由于常年不在战争学院导致天体积分不断的下滑在称号英雄的天体排行榜中彻底的掉了下去但是对于她们几个来说这样的排行本身也没有太大的意义作为智力型英雄她们几个还是相当的具有威慑力的当让在第二赛季结束之后经过审判者们的决议又有几个的家伙加入了称号英雄的行列这里也不一一列举了反正大老板是相当的高兴的毕竟她的手下能用的人不算多成为称号英雄基本就是确定是成为她在这个世界的为数不多的手下之一了对自己的手下老板还是非常的不错的别的不说原本称号英雄的行列都是地阶高级或者地阶巅峰的家伙现在么过了这么长的时间少说都是灵阶高级了提升了整整一个大阶段这可不是开玩笑的事情对于老板这样明目张当的作弊行为主神智能并没有出面阻止毕竟作为一个主神提升自己几个手下的实力还是可以的只要不是明面提高自己的代理人的实力主神智能一般都不会阻止不过说实话吗现在老板拥有了zìyóu开启世界的通行门的能力之后提高自己的手下的实力相当于也是在提高我的实力了还真是不知道老板用什么方法说服了主神智能啊不过想必老板也是支付了不少的东西作为代价对于自身规则的BUG主神智能的态度一向都是你要是能找到随便你怎么用现在似乎我就是出于这么一个情况下呢就这样胡思乱想着我进入了梦乡但是似乎有人并不准备给我好好休息的机会啊我房间的大门被人一脚踹开然后熟悉的声音直接把我从梦乡中换回了现实世界嗯似乎准确的说不是从梦乡中唤醒而是直接把我从床踹了下来迫使我不得不离开那舒服的梦乡啊“喂喂我说老板啊就算是苦力也是有休息的时间的睡觉都要被踹下床我是有多惨啊”从地爬了起来拍了拍身的灰虽然我这样专修**能力的家伙不怕这样的撞击但是这也是相当的不爽的行为啊睡觉是多么重要的事情啊老板您知道么“我当然知道睡觉对于你这样的懒家伙来说是相当的重要不过我说你小子在个世界中偷懒的时间也是不少的所以别在这边给我说你有多累进入魔兽世界的时候你小子什么实力特意给你找了师傅结果你出来才有这个水平连灵阶都没有你这是逗我玩了啊？”
　　大老板朝着我房间的椅子一座翘起了腿一脸不爽的看着我确实虽然实力确实进步了不少但是相对于老板的要求应该还是相当的不足的毕竟现在老板的手下大多是灵阶的实力了我确实也是相当的丢脸了“老板啊安心西路我可是有秘密绝招的虽然还是地阶高级但是在前往下个世界之前我敢保证虽然只有地阶高级我的战斗力绝对不会比灵阶中级的人差的”“怎么可能就算是专修天地元气的武道家也不能……”
　　老板说着说着眼睛就眯了起来仔仔细细的看了我一眼之后老板似乎发现了什么“既然是这样的话就为下个世界做准备去毕竟下个世界可是战斗的世界如果死掉了的话可别希望我会救你哦”“明白”


第五百七十四章辛亥战争！
　　秘密招式其实也并不算什么只不过是对于自己身体的另一种层次的挖掘而已。无弹窗更新快人的身体真的是有很多能够挖掘的秘密。作为一个正宗的人类虽然不想赛亚人那样有着先天超级强大的血脉但是通过一些方法的话所获得的能量也绝对不会少的。
　　在尚喜武院的那段时间除了在心xìng的修行之外我还趁着这段时间试图对自己的身体进行进一步的挖掘。潜力什么的是一方面另一方面就是尝试能不能对自己的身体进行进一步的强化。
　　我这个人呢很懒非常的懒。正因为是懒人所以想要在这个主神乱斗的空间中束缚的生活下去的话就不得不在其他的方面做出更多的努力。
　　虽然现在我的实力和我的契约者没有了直接的关系但是如果我自身不追求进步的话到了后面的世界那就会成为我的伙伴的拖累。虽然战斗的主体是我但是我也不希望因为我的能力不足导致最后的失败啊。这可不是我的风格。
　　所以在尚喜武院的时候我就进行了一些冒险的尝试不过似乎真的有所收获来着。
　　感受着双手手心中的气脉我嘿嘿的一笑。
　　现在在我双手的手心之中各有一个小小的气团凝聚着如同我在外面凝聚的元气弹一般不过这一次气脉中的气团则是不断的吸取着全身循环的能量然后将外界的能量存储起来缓缓的化作元气在我的身体中不断的循环。而气团本身也是在这样的循环中不断的成长的。
　　一旦rì后有人和我近身对战那么我的拳头可不是好惹的啊。随时随地保持着超级的爆发力这样的战斗方式不管是谁都受不了的吧。
　　就好像原本你以为你对手的力量大概只有蚂蚁大小可是战斗起来的时候才发现卧槽这那是蚂蚁明明是一只大象啊。大概就是这种感觉了。
　　而现在我也仅仅只是在手掌中改造出了这样的气脉点。但是我发现只要我的身体强度到达了一定的界限完全能够在身体中布置更多的气脉点。
　　所以提高自己的身体强度才是关键啊。
　　挠了挠脑袋算了反正没有什么事情也睡不着了稍微的修行一下好了。我现在的身体已经适应了十六倍的地球重力了。似乎到达二十倍的时候就能够在气脉循环中设立新的气脉点了。所以加油吧。为了未来美好的生活。
　　在魔兽世界的这些rì子里和我签订契约的少女们也是非常的努力。不能提高我的实力但是提高我的契约者的实力总是没问题的吧。老板深切的贯彻了这一思想疯狂的为契约者们提高实力。
　　所以说我也不能落下才是啊。
　　于是乎在修炼和睡觉中很快的前往下一个世界的时间就到达了。
　　下一个世界主神智能给出的情报仅仅只是一个神战空间并且指出至少有三名主神的代理人加入到战斗中。不过最多有多少人主神智能非常jiān诈的没有指明。这就为这次的神战制造了很多的不确定xìng。不知道敌人到底有多少也不知道他们究竟在哪里。不得不说这可是相当危险的一次战斗啊。
　　“不过不管怎么说我们都是如此的强大的人。所以不要担心一起吧。我们是最强大的！”
　　在艾瑞丽雅的咖啡屋中我和少女们一起大声的呼喊着。
　　“我说在能够召唤我们之前不要轻易的就死去了哦。不然我们这些实力强大的家伙可是会相当的困扰的啊。”
　　笑呵呵看着我伊斯坎达尔说出了自己的祝福。
　　“那是当然的可不要小看了现在的我啊。”
　　笑眯眯的和她们说了一声再见然后我缓缓的走进了主神智能开启的传送阵之中。
　　而此时此刻在某个世界之中一个双马尾的黑发少女也是在自己家的地下室之中念起了相当熟悉的咒语。――――宣告。
　　汝之身体在我之下我之命运在汝剑。
　　若遵从圣杯之呼唤此意志此义理的话就回应我吧。
　　在此发誓。
　　我是成就世间一切善行之人我是传达世一切恶意之人。
　　缠绕汝三大言灵七天来自于抑止之轮、天秤的守护者哟―――这熟悉的咒语正是作为召唤师的我每一次召唤契约者的时候所念叨的。不过这一次则是被这个少女所念了出来。
　　而少女一手捧着一本书另一只手则是拿着一串类似于项链的东西。伴随着少女的话语巨大的红sè魔法阵从地下缓缓的漂浮起来悬浮在半空之中。
　　而就在少女的咒语结束的瞬间巨大的魔力爆发了出来少女的表情也变得欣喜起来她所希望召唤出的人似乎就快出现了。可是就在瞬间少女的表情大变然后赶紧朝着法阵的外面跑去。
　　就在少女冲出召唤法阵的瞬间原本还是处于少女掌握中的魔力直接震荡了起来然后产生了巨大的爆炸。整个地下室也是因为这样的爆炸变得乱七八糟起来。灰尘扬起屏蔽了少女的视线。
　　“咳咳咳！可恶这是怎么回事？”
　　少女不住的挥舞着自己的手将灰尘扫到另一边看着眼前的狼狈情景少女表示非常的郁闷。
　　为了赢得圣杯战争的胜利自己可是做了充足的准备。在这魔力最为充足的十二点利用父亲留下的宝石召唤最强的从者。按照她的想法这一次一定是能够召唤出saber这个最强的战士的可是似乎什么事情都没有发生啊。
　　不过少女忽然想到了什么一般赶紧朝着地下室的楼梯跑了过去。
　　召唤明显是成功了但是被召唤的从者却不见了。而就在刚才她感受到了自己的头顶传来的陌生的气息。看来被召唤的从者应该就在楼呢。自己废了半天的劲到底召唤了谁可是要搞清楚啊。
　　当然郁闷的可不止少女一个人。
　　在跨入法阵的时候我就接到了主神只能的第一个任务。
　　“将你身边的人直接踹开。”
　　虽然对于这样的任务表示非常的不理解但是我果断的执行了主神智能的命令将自己身边的一个白发红衣的男子狠狠的踹向了一遍。
　　虽然不知道他是谁但是在踹出那一脚的时候不知道为什么有一种非常爽的感觉。恩没错非常爽似乎我的内心深处早就想踹他一般。
　　然后我就出现在了这个破烂的废墟中了。
　　嗯不能说是废墟吧。貌似是因为我的到来所以发生了爆炸什么的。那个啥主神智能的传送阵还真是相当的不靠谱啊。
　　不过当我看清楚了面前的事务的时候我也是不由的摇了摇头还真是没有想到这一次的战斗空间居然是这个世界啊。
　　“啊啊看来你就是我的master啊居然是一个小姑娘那么这一次的辛亥战争哦不对是圣杯战争还真是相当的不好打了。”


第五百七十五章圣杯战争的开始，主动出击！
　　这下子我明白了，在传送到这个世界的过程中，主神只能让我踹出去的那一脚，到底是踹的谁的了。难怪踹人的时候感觉如此之爽，原来是把那个中二的红a给踢出去了，想到这里，我不由的心情舒畅。
　　“不要给我转移话题啊，你到底是什么阶位的servent？快给我解释清楚啊，怎么看都不像是saber的样子啊。”
　　双马尾的少女看着我，气呼呼的说道，似乎我的出现让她非常的不满意一般。
　　“什么阶位啊，你等等，让我看看。我也不大清楚呢。”
　　绕了绕脑袋，我一脸的无奈。
　　辛亥战争，哦不对，是圣杯战争，简单的说就是七个master和七个servent为了争夺圣杯这个能够完成一个愿望的神奇而战斗的战争。
　　大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　然而到这一权力的，只能是一组master与servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。
　　然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、间桐家族三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。
　　由于伊斯坎达尔的原因，我也曾经对这个世界进行多方面的研究，但是还是搞不清楚，这所谓的根源到底是个什么玩意。如果用我的理解方式来说，所谓根源就是万物之道。道可道，非常道。而在这个世界中，道大概就是指法则的力量吧。
　　而这一次，似乎主神智能直接将这场圣杯战争给设定成了神战啊。这下可是相当的麻烦了，那就说，我这一次面对的代理人，大概都会以我这样的形式降临到这个世界上吧。也就是说，我将会面临着至少三人最多十二人的对手了，还真是麻烦。
　　“喂喂，你这个servent，到底靠谱不靠谱啊。怎么连自己的职阶都不知道？”
　　看到我似乎陷入沉思的样子，双马尾少女跺跺脚，气呼呼的说道。
　　哦，顺便一提，我面前的这个少女就应该是这一次圣杯战争御三家中远坂家的最后一人，也就是远坂凛。而这一次，似乎她就是我的master呢。
　　在少女气呼呼的目光中，我从口袋中摸出了小本本，仔细的翻阅起来。按照剧情，主神应该给我安排了合理的身份来着。毕竟就算是让我替代红a出场，让我胜任archer这个职阶也是相当的不可能的。我可不认为我有成为一个合格的弓箭手的潜质。
　　古代的英雄们，在战死之后，由于被人们所敬仰，升格为超越人的存在的英雄之魂被称为“英灵”他们通过仪式被召唤到现世，成为可以被使役的存在，即为“从者（servant）”
　　servant系统在召唤英灵之时，会将预先准备好的职任应用于英灵来召唤，这就是所谓的职阶。这个职任就是职阶，有saber、archer、lancer、rider、caster、assassin、berserker等七个种类。这个职阶是由英灵生前的特xìng所决定的。而伊斯坎达尔，就是rider，即骑士。
　　而这一次，似乎我的职阶有些……怎么说呢，奇怪呢。
　　“好了mastr小姐，我这一次的职阶是caster，也就是魔法师。请多多指教呢。”
　　合上小本本，我满脸微笑的看着面前的少女。
　　其实，我觉得按照我自己的特xìng来说，就算不是弓箭手，大概也会给我安排一个assassin的职阶吧。毕竟我的战斗方式是通过天地元气提高自己的各方面的素质，从而进行灵活的战斗。而天地元气的特xìng又能够使得我进行潜入作战。可以说和暗杀者相当的吻合呢。
　　或者说，给我一个berserker，也就是狂战士，也是可以的。正面战斗的话，我可是不输于任何人呢。
　　可是这一次，居然给我安排了一个caster，难道是因为我的基础设定是一个召唤师的原因么？那么也太坑爹了点吧。
　　可是阅读了小本本之后，我摸了摸口袋中出现的一个小小物品，嘿嘿一笑。似乎成为一个caster也不是什么麻烦的事情啊。至少这一次，圣杯战争赋予我的宝局，还真是相当符合我这个召唤师的风格来着。
　　“什么？居然是caster？不对啊，按照父亲留下的笔记，我明明应该召唤出saber才对的啊？怎么会这样！”
　　远坂凛甩了甩自己的头发，非常不理解的样子。
　　哦对，这个少女原本是想召唤从者中最强的saber（剑士）的，但是她的xìng格么，是越到了关键的时刻越会出问题。原本在午夜时分，魔力最为强大的时候，确实可以尝试召唤一下saber，但是这家伙，忘记了自己家里的钟由于年久失修，所以慢了一个小时。
　　然后就少女就悲剧了，在错误的时间发起了一次召唤术。召唤失败当然也是理所当然的事情。
　　我用手指了指一边破旧的时钟，然后笑眯眯的看着远坂凛。似乎她也是很快的意识到了什么，在通过其他的方式确定了时间之后，少女痛苦的蹲了下来。
　　“啊啊，还真是相当麻烦的master啊，对于这一次的圣杯战争，我可是更加的失望了啊。”
　　耸耸肩膀，我站起身，然后缓缓的蹲了下来，双手按在了地板上。
　　虽然因为修炼武道的原因，从炼金术师世界所获得的能力有所遗忘，但是修复目前的这些东西，应该没有问题的吧。
　　一道道的白sè光芒从我的掌心冒出，然后伴随着白光，因为我的降临而变得破破烂烂的房屋也是缓缓的恢复了原状。炼金术在修复事物上面，可是相当的好用了。
　　“好了，这样就可以了。”
　　我点点头，然后看着身边似乎有些震惊的少女，翘起了大拇指。
　　“少女哟，不要震惊，作为一个魔法师，修复什么的可是居家旅行必备的啊。不然一旦自己的身边的物品出了什么问题可是相当麻烦的事情哟。”
　　“我可没听说过魔法师必须要会这样的事情，太扯淡了。”
　　嘴角翘了翘，远坂凛不由的捂住了自己的脸，自己召唤出的servent，到底是什么人啊，难道称号一栏要标注上“居家旅行必备魔法师”么？太坑爹了吧。
　　“好了少女，不要忧伤了。圣杯战争快要开始了吧，走走走，作为一个caster，我可是掌握了不少的情报呢。预言什么的，可是最开心了。反正也是深夜了，和我出去走走吧。说不定会遇到好事哦。”
　　站起身，抖抖手来抖抖脚，我觉得既然来到了这个世界参加这场战争了，就必须要做出些什么事情才对。所谓先下手为强，我可不相信我的敌人对动漫什么的了解那么多。
　　按照老板的说法，由于一些特别的原因，像我这样的宅男成为代理人的，也只有我一个啊。这可是请报上的巨大优势。
　　所以，不利用起来的话，简直就是丧尽天良哦。


第四百七十六章地下老鼠
　　对于我所谓的占卜术，作为一个魔术师，而且还是名门御三家之一远坂家的继承者，凛是完完全全的不相信的，尤其是在看了我的行动之后，我这个名义上的master就更加的不相信我的行为了。
　　“所以我说，我翘课整整三天就是为了和你一起在地下当老鼠么？这可一点都不好玩啊。”
　　坐在炼金术构成的地下室中，远坂凛气呼呼的看着我。如果不是因为不舍得令咒，再加上我一直是神神叨叨的，这个少女早就发飙了。
　　不过也没办法，谁在地下带了好多天也会这样的。这可是一点办法都没有。虽然说少女带了一堆的魔法书籍刻苦攻读，顺便练习练习魔法什么的。食物什么的也是准备的相当的充足，但是做老鼠的滋味可是相当的不好受。
　　“要淡定啊少女，如果想取得圣杯战争的先手的话，就相信我的话语，这可是经历了上一次圣杯战争的老前辈的忠告哦。毕竟我知道的可是比你多多了啊。”
　　看着似乎要发飙的少女，我微微一笑。
　　虽然眼前的这个少女对我的话表示相当的怀疑，但是我是谁，我可是在土方十四郎手下进修过的超级忽悠界的崭新一颗明星啊。忽方十四悠的得意门生，可不是开玩笑的。
　　反正凛对于上一次的圣杯战争的记忆也是几乎为零，所以尽管忽悠就好了，一点压力都没有的。这可要比在魔兽世界忽悠一群老狐狸要简单多了。
　　要说为什么要来这里当老鼠，我也是相当的无奈的。似乎主神智能在召唤的时间上做了一些调整。就目前的情报，我这个家伙的出现，并不代表着圣杯战争正式开始。似乎远坂凛是想在战争开始之前尝试召唤servent，还真的让她成功了。
　　所以，现在的时间线就和我记忆中的有了一些偏差。但是这完全是无关紧要的，只要我所记忆的东西没有发生变化就行了。虽然时间上会有所推迟，但是一定是会发生的。
　　现在我头顶的这个位于冬木市外围森林中的洋管，有一个好听的名字，叫做双子馆。这里是在十几年前被开发商所开发出来的，但是由于各种原因，一直没有被投入使用。而在近几年，更是被冠上了幽灵之馆的称号，所以来人就更少了。
　　但是少归少，该来的人，时间到了，还是会来到这里的。
　　所以我就在洋馆的地下十多米建立了这个小小的地下室，并且用天地元气牢牢的包裹起来，在保持呼吸能够正常进行的同时不被外人所察觉。毕竟天地元气的屏障，可不是这个世界的人所能够认知的能量运作方式。毕竟龙珠世界可是跨越星系的超级世界，要比型月世界这个撑死在银河系之内战斗的世界要高级的多。
　　而凛也是被我拉在了这里，等待着该来之人的到来。不过算算时间，应该是快来了吧。
　　在我的坚持下，凛并没有将自己已经完成了英灵召唤的事实上报到魔术协会，其实她也没有那个时间去做。毕竟召唤完成没多久她就被我拉到了这个地方了。
　　“所以说，你到底要等待什么人？”
　　再一次放下了手中的书籍，看着很开心的打着pfp的我，畏浅５奈弈巍Ｗ约旱恼飧龃诱撸真的是来自过去时代已经死去的英雄化作的英灵么？怎么看他用电器要比自己熟练的多的啊。
　　“伟。不是我说你，所谓英灵呢，确实是已经死去的英雄的灵魂作为基础的。但是并没有说，这个英雄是死在过去还是未来。说实话，在我所在的世界，科技可是你们这里要先进的多啊。别说小小的psp，就算是虚拟现实技术都已经被开发出来啦。”
　　站起身，伸了个懒腰，我大大咧咧的对凛进行科普。
　　少女凛对我这样的说教表示非常的不耐烦，她有的时候常常有一种错觉，自己面前的这个家伙，完全没有一个从者的自觉。悲哀的看了一眼自己手背上的三个令咒，她摇了摇头，别说三个，就算是三十个貌似都控制不住自己的这个从者啊。
　　“不过，这样的等待到底什么时候是个头啊，我在学校翘课这么久……”
　　作为一个三好学生，凛对于自己的翘课行为是深恶痛绝的，不过还没等她的话说完，我就制止了她。
　　“安静哦，凛。大鱼已经上钩了呢。”
　　从怀中摸出小本本，我将它摊开在地上，随后从小本本翻开的页面上显示出一幅画面。而其中的显示的，就是我们上方的洋馆的画面。
　　好奇的看着我手中的小本本，虽然不是第一次看到了，但是对于这样的东西，凛还是相当的好奇的。
　　“这个就是你的宝具么？这两天一直看到你在用它。这是什么等级的？对城还是对人？”
　　翻了个白眼，对城宝具？你当我这个小本本是saber的圣剑啊，开什么玩笑呢。这个小本本，能够拥有这样的侦查功能都是在黑默丁格的改造下拥有的。这玩意，也就是个相对很普通的记事本罢了。
　　相对普通，对于我这样的代理人来说，这玩意除了查看一些基本信息之外没别的用。但是对于其他世界的人来说么，确实有些稀奇了。
　　在小本本的显示中，两男一女并排走进了这个幽灵之馆。准确的来说，是一男一女，不过隐藏在暗中的那个男子并没有直接现身，而是被机器人的红外线扫描功能所发现的。
　　“这，不是言峰么？他为什么会出现在这里？”
　　看着出现在她视野中的男人，凛显然有些惊讶。自己名义上的师兄，为什么会出现在这个地方？
　　“安静，看就是了。”
　　示意凛安静下来，我顺便开启了声音，顿时这对男女的交谈声也是从小本本中传了出来。
　　“那么就麻烦你了啊，言峰，推荐我参加这一次的圣杯战争，还给我安排住处，真是太感谢了。”
　　女子身穿一身红褐sè的西装，看起来英气逼人。、“嗯，没事的。作为本地教会的负责人，我也是很欢迎你这个教会的代表啊。毕竟这一次的圣杯战争，教会能否取得胜利，还是要看你啊，巴泽特・弗拉加・马克雷密斯女士。”
　　身着一身深sè神父装的言峰绮礼，朝着面前的女子鞠了一躬，随后就缓缓的离开了洋馆。
　　这一次他的目标仅仅是为这位圣杯战争的参加者安排住处而已。下一次见面的时候，才是计划实施的时候呢。
　　yīn谋什么的，要一步一步来，才有意思。


第五百七十七章你想知道，你是怎么死的么
　　“这个就是你所谓的占卜术给我的结果？等了三四天，终于等到了你想等待的人……感觉没什么意义啊……\\网”看着言峰离去，凛看着我，非常不解。在这边等待了这么多天，结果只有这样的一个男装丽人出现？这到底是怎么一回事。
　　“所以说，有的时候我真的觉得，这一次的圣杯战争，想要取得胜利，确实是相当的困难啊。”
　　长叹一口气，我表示了无奈。
　　虽然远坂凛确实有一个不错的头脑，也是相当的聪明。但有的时候，一些小聪明还真的是没有什么作用。至少现在来看，作用不大。
　　不过好的消息也是有的，既然这三个人出现在了我的视野中，那么就能够确定的神战的敌人，瞬间就下降了三名。主神智能并没有更改这三个应该出场的原世界人物，这对我来说是个好消息。
　　“我的小master哟，请问一下，您的师兄，这个特殊地区的教会的负责人都老老实实的接待的人，会是什么人呢？至少名义上来看，圣杯战争可是由教会负责监管的啊。”
　　我稍稍的点明了一下，凛就立即明白了我话中的意思。毕竟，她也不是个笨蛋。
　　“你的意思是，这个人，是一名master？”
　　啪啪啪。我拍了拍手，没错，就是这个意思。而伴随着我的拍手，事先调查好的资料也是在小本本的能力下显示在了空中。
　　巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，赤枝骑士团――英雄库・丘林生前所属的骑士团的后裔，魔术协会高级战斗成员之一，使用rune战斗，作为魔术师的技量达到a+，受命捕捉被列为封印指定的魔术师。
　　虽然只是短短的几句话，但是已经足够显示出很多的信息了，尤其是最后一句，更是让凛的表情一变。身为魔术家族的她，非常明白，能够追捕封印制定的魔术师的人，究竟是怎样的实力。至少现在的自己，可是完全没有资格去做那样的事情。
　　封印指定以“保护”之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生。只因其血脉、体质而可能化的无法通过学习修得的魔术的保有者，协会将其当作“贵重品”而优待并“保护”魔术协会逮捕受到封印指定的魔术师，使他维持其魔术特xìng不变而作为贵重的样品流传后世。
　　从某种角度上说，和浸泡在福尔马林中的标本也没什么区别。对协会而言是基于善意的封印指定，但对被选上的魔术师来说则等同于死刑。他们大多拒绝敕令，逃亡他乡。并非因为害怕死亡。
　　受到封印指定的，都是达到极限的魔术师。他们优先考虑的是对魔道的探求，至于自己的xìng命早就不放在心上了。对每rì醉心研究的他们来说，封印指定是绝不能接受的。被浸在福尔马林中的话，就意味着无法再进行魔术学习了。
　　不过有一点可以确定的是，被冠上封印指定的称号的人，全部都是顶级的魔术师，掌握着强大的力量。如果追捕者的能力不足，那么反而会葬送自己的生命。所以能够对这些魔术师进行追捕的，无一不是高手中的高手。
　　“根据我的情报，这一次巴泽特是作为一名master前来参战的。而且就目前的情况看，作为上古英雄的后人，巴泽特很有可能召唤出的，就是当初卡尔特生化中光之神的儿子，也就是巴泽特的先祖，库丘林。根据库丘林的相关神话记录，他是lancer（枪兵）的可能xìng，可是相当的高的。”
　　习惯xìng的推了推鼻梁，我说出了自己的结论。
　　“你是说，那个在房间中却看不见的人，就是lancer？喂喂，就算你会所为的占卜术，这也是太扯了吧。我可是完全不相信啊。”
　　惊讶的看着我，凛表示不相信。虽然在所谓占卜术的情报下，她见到了参加这次圣杯战争的一个master，但是我接下来的情报给的也太充足了吧，充足到她都不能够相信地步了。就比如说现在，对于我的话，她是有些不相信的。
　　“相不相信，试试不就知道了。”
　　耸耸肩，我又打了个响指。随后，一个话筒的东西出现在了我的嘴边。在前两天，大发明家又给我的小本本上增加了一些新的功能。虽然不能够增加战斗的效果，但是提高生活质量什么的还是可以的。
　　“咳咳，现在是试音时间，现在是试音时间。如果能够听到我的话的话，麻烦现场的观众点点头或者做出了反应好么？”
　　如果你是一个正常人，现在由于特殊的原因，不得不到在周围一片广为人知的鬼屋中暂住。就算你是艺高人胆大，忽然在深夜之中听到有人用这样的语气说话，也会相当的……那个啥吧。
　　不过我面前的这两位明显是专业的，只见巴泽特眼睛一瞪，立即摘下了手中的手套，手中出现了一个看起来相当奇怪的武器。而在他身边原本一直潜伏的从者，也是瞬间从原地消失，在房屋周围迅速的移动着，试图找出说话人的痕迹。
　　“那个啥，巴泽特小姐，把您的从者给召唤回来好了。他是不可能发现我的。远程通话嘛，这样的手法利用很多的手段都能够做到。毕竟现在是科技时代，是不？”
　　看到场中两人的表现，我发现这个传声装置还是非常的有用的。点点头，我继续说了下去。
　　“巴泽特小姐，来自于魔术协会。我说的没错吧？而您身边的从者，也请出来见个面吧，毕竟再怎么说也是上古的英雄了，光之子库丘林的大名在英灵殿中可是不小呢。”
　　听到我的话语，巴泽特皱了皱眉头，重新戴上了手套，而在她的身边，一个穿着蓝sè紧身服的男子也是出现。在他的手中，是一杆红sè的长枪。
　　“对我这么了解，你到底是什么人？你还知道什么？”
　　皱了皱眉头，库丘林挥了挥手，红sè的长枪也是消失在了他的手中。就目前的情况来看，他也知道这个人不会对自己这边出手了。不然就不会再这里和自己废话了。
　　“我是什么人？哦这一点并不重要，重要的是你们是什么人，重要的是我还知道什么。库丘林，凯尔特神话中半人半神的光之子，然后宝具么，对人宝具是刺穿死棘之枪，拥有者刺出之后必然命中敌人心脏的特效。原理是利用因果关系……”
　　“够了，闭嘴！”
　　似乎被说出了关键的地方一般，库丘林大神的喝道。自己的一些关键信息，一些关键道具，被未知的敌人完完全全的说了出来，这可是相当不得了的事情啊。
　　看到自己的伙伴这个表情，巴泽特也是立即明白，这个声音的由来看来是说的相当的正确，可能再让他说下去的话，就会出现一些自己伙伴的关键xìng的信息了。自己这边的人，可是瞬间进入了劣势啊。
　　“你到底是什么人，为什么会知道这些！”
　　对着未知的人物，从巴泽特的心底瞬间出现了一丝的恐惧。对于未知的事物，人向来都是害怕的，这毫无疑问。
　　“库丘林先生，作为一名英灵，您应该知道的，英雄们呢，有的是来自过去，而有的是来自于现在，但是也不乏来自于未来的。不巧的是，我恰好是一个来自于这个位面的未来的英雄。在我的记忆中，这次的圣杯战争，可是作为故事牢牢的被记住了。你们是什么人，我可是掌握着完全的资料哦。”
　　没错。这个就是我的借口了。为什么我会知道这一切，没有比这个更加好的理由了。
　　“不可能，来自于未来的英灵们都是被进行了束缚的，不可能拥有此世战斗的任何信息。你在说谎！”
　　对于我的话语，正牌的英雄库丘林可是完全的不相信。为了保证圣杯战争的公平xìng，确实对于未来的英灵们有着相当多的限制。
　　“嗯，如果你不相信那就算了。不过要说限制么，确实也是有一些。因为我知道这个故事，所以接下来会发生什么样的事情，由于这个已经知道的我的存在，所以会发生很多很多的变化。但是对于出场的人物的具体情报什么的，这些具体的已经存在的信息，可不会发生变化啊。就比如说，巴泽特，你想知道，你是怎么死在这次圣杯战争之中的么？”
　　从小本本显示出的画面中，可以非常明显的看到这位男装丽人的眼睛在瞬间瞪得大大的。毕竟对于自己是怎么死的这样的说法，任何人都会显得，相当的恐惧的吧。
　　“闭嘴！你不可能知道我的主人是如何死去的！”
　　不过在他的身边的库丘林，则又是在第一时间里表示了自己的意见。
　　“就算你对圣杯战争的信息没有被封锁，但是你说过，你现在手里有用的情报，也仅限于参战的master以及servent的信息而已。你又怎么可能会知道，我的主人是以如何的方式死在这次的圣杯战争之中！”
　　看着这位枪兵的反驳，我不由的点点头，不愧是拥有着进阶caster职阶的潜力的人啊，脑袋还真是相当的清醒。
　　“确实是这样，或许我的表述有些不对，那么说的更加准确一些吧。巴泽特，你想知道，你是怎么在圣杯战争开始之前，就死去的么？”


第五百七十八章我叫李维李中人
　　确实，对于在圣杯战争之中发生的事情，确实可以如同库丘林所说的一般，因为大圣杯的意愿而发生变化。大圣杯不会让一个完全知道将要发生的事情的人来参加这场战争的，不然对于其他的MASTER来说实在是太不公平了。
　　可是，在库丘林的影像中，这样的事情也仅仅只限于圣杯战争开始之后。那么现在他所听到的话语，有很大一部分可能是真实的。
　　自己的主人，真的就在圣杯战争开始之前已经死掉了么？这怎么可能！
　　这位枪兵没有第一时间回应我的话语，而是站在一边，静静的思考起来。
　　“我没有兴趣。完全没有兴趣知道我是如何死去的。不要试图用这种话语来迷乱我的内心了，未知的SERVENT，有什么话就直接说吧。”
　　而就在自己的从者在一边深思的时候，作为主人的巴泽特终于发话了。不过这句话，似乎证明了这家伙不愧是教会的高级战斗力，心xìng的修为可不是我这样的家伙能够随随便便就打乱的。
　　“看来我是小看你了啊，巴泽特小姐。那么我就给你一个忠告好了，这两天，如果言峰绮礼前来找你，并且让您的SERVENT在周围侦查，说是有话要对你说的时候，就要小心了哦。库丘林，你也是。如果你想保护住你的SERVENT的话，最好按照我所说的去做哦。”
　　“喂喂，我说你是什么意识？你的话是说，言峰会对这位MASTER下杀手？怎么可能，那个家伙可是这一次的圣杯战争的监控者啊，怎么可能加入到圣杯战争之中……”
　　一直在我身边看着我的凛听完我的话语之后，忽然大声的说道。如果不是因为小本本只接受我的声音，刚才这句话被巴泽特听到可就不好玩了。我可是一直在树立神秘感哦，要是神秘感都没了，那还怎么玩。
　　而与此同时，在洋馆中的巴泽特也是一脸的震惊。按照我的话，自己是死在言峰绮礼的手中的？这怎么可能？言峰那个家伙虽然一直yīn沉沉的，但是没有任何理由会对自己下手啊。
　　“哦？原因什么的，我虽然知道一些，但是我不会告诉你。我只是想对你叙述一段，记述在几百年之后教会秘史中的记录而已。相信不相信，则是由你决定。”
　　敲了个响指，一道光屏忽然出现在了巴泽特的面前。而在屏幕上，记录了这样一段文字。
　　“巴泽特，教会高级代行者。在第五次圣杯战争身为监督的绮礼向上级推荐她参加。圣杯战争开始前八天到达冬木市，居住在幽灵洋馆里。命令自己的从者Lancer去进行侦察活动。其后言峰以‘有事商量’来访。相信言峰的巴泽特掩藏喜悦欢迎他，结果却被偷袭。打倒巴泽特的言峰趁着Lancer外出侦察之时斩下了刻有令咒的左腕，夺取令咒。”
　　缓缓的阅读出屏幕上出现的文字，不管是巴泽特，又或者在他身边的库丘林，脸sè都不是非常的好看。
　　“我所能够提供的，也仅仅是这样的信息而已，相信与否，巴泽特小姐，您自己决定。不过话说回来，魔术协会中应该是有短暂分身的魔术吧。你可以试着制作一个替身，来试验我的话的真实xìng哦！”
　　目的达成，这个地下室也是暂时没用了。在地下做了这么多天的老鼠，是时候出去转悠转悠了。尤其是凛，也是时候到言峰那边报道了。
　　虽然非常不想看到还没有正是成为MASTER的某土狼，但是不得不说，如果不是因为当初的设定把他弄成一个推土机的话，这个主角至少在人品上还真的是没有什么问题的。
　　“最后一个问题。你到底叫做什么名字！未知名的SERVENT。来这里告诫关于我的生死的问题，至少让我知道你的名字是什么！”
　　而就当我想合并上小本本，结束这一次的通话的时候，巴泽特对着空旷的房间再一次大声的说道。
　　“我叫什么？我叫做李维，李中人。”
　　稍微迟疑了一下之后，我果断的说出了这个名字。
　　在圣杯战争之中，第一要务就是不能够透露出自己的姓名。不然的话，一旦对手有一些比较偏门的手段，说不定就被应用到自己的身上了。
　　但是，在这个时候稍微的扯淡什么的，应该没有什么问题吧。
　　虽然在代理人的世界中确实没有这个人的名字，但是李维前辈可是我等苦苦挣扎在主神空间中的人所敬仰的存在啊。
　　“李维么？”
　　一边的库丘林仔细的思索了一下，在自己的认知范围内，貌似英灵殿确实没有这样的一个家伙存在啊。这个李维，到底是什么人？
　　不过此时此刻，一边的凛倒是更加的好奇。
　　“李维？你真的是叫做这个名字么？”
　　对于自己的这个神神秘秘的从者，凛可是相当的苦恼。毕竟自己再怎么聪明，也是做不到全知全能。不过看现在的情况，自己的这个从者由于是从未来来到这个世界的，所以对于这个世界可是相当的了解啊。
　　“哦？你猜啊。”
　　笑眯眯的看着自己身边的这个少女，我嘿嘿的笑着。
　　顺带一提，大概是因为身为CASTER这个阶位的原因吧，我身体的强度似乎遭到了不少的削弱，至少现在如果让我和人近身肉搏，我会陷入一个很尴尬的情况。就是我的身体的速度，完全的跟不上我的思维。
　　但是同时也是有其他的地方被强化，就比如说已经被我遗忘的差不多的炼金术。记得最初的时候只是用着一定的超能力在冒充炼金术，不过现在似乎是完全的掌握了转化的要点了呢。
　　不得不说，圣杯所赋予的职阶，还真是相当的有意思啊。
　　不过真是因为这样的原因，我能够直接在地下开出新的通道，泥土纷纷在我的面前分开，然后在我们的身后再一次的恢复原样。很快的，我和凛就再一次的来到了地面之上。
　　对于我的回答，凛表示非常的不满意。不过也仅仅是不满意而已，她可不想浪费一个令咒去指导我的真实身份做这样的问题。对于只能够使用三次的令咒来说，实在是太浪费了。
　　“哦对了，我说凛，你的同学之中又叫做卫宫士郎的家伙么？”
　　走在回家的路上，我迟疑了好久，还是提出了这个问题。不管怎么样，还是要去见一下这一代的主角好了。不然的话，接下来的行动可能会相当的麻烦呢。
　　但是凛的回答也是让我震惊了一把。
　　“卫宫士郎，是谁？很重要的人物么？”


第五百五十九章卫宫士郎的消失
　　“卫宫士郎，是谁？在未来的你的记忆中，是很重要的人物么？”
　　凛奇怪的看着我，对于我这样的问题，她可是相当的奇怪。
　　当然，我也是相当的奇怪，主角都不见了，这个世界还有存在的意义么？难道是凛在逗我玩？仔细的看了一下少女凛，嗯，觉得对不是在说谎的样子。
　　既然凛没有在说谎，那么就一定是主神智能在搞鬼了。
　　“那么凛啊，在你的周围有没有姓氏是卫宫的人？男生或者女生都行。”
　　皱了皱眉头，我提出了一个新的问题。
　　既然主神能把伊斯坎达尔给变成女儿身，那么稍微的娘化一下可怜的土狼大人，也是有可能的事情吧。
　　“没有。卫宫这样奇怪的姓氏，如果有的话我一定会记住的。”
　　看到我的表情还是蛮严肃的，凛仔细的思索了一番，然后也是一脸严肃的回答我的话。
　　“怎么了？这个叫做卫宫的人，是很重要的人么？”
　　我点了点头，又摇了摇头。
　　如果卫宫士郎出现在这个世界中，那么作为整个故事的主角，那么自然是相当重要的人物。但是他并没有出现，这里面就有很多值得推敲的情况了。
　　主神智能，到底在搞什么鬼。这个世界，到底是怎样的一个世界？
　　看到我在深思的样子，凛也是没有说什么。很快，我们就到达了一个小小教堂的面前。凛坚持要在回家之前来一次这边的教会，确定一下SERVENT召唤成功的事情。
　　而教会的首领，就是言峰绮礼呢。
　　遵循着SERVENT不能够进入教会的准则，只有凛一个人进入了教会，而我则是静静的站在教会的门口，等待着凛的出来。
　　虽然在前不久才见到自己这位名义上的师兄，凛也没有多说什么。在知道自己的这位师兄可能有着很大的yīn谋要实行之后，她也不想知道太多。在例行公事的一些话语之后，凛也是很快的离开了沉闷的教会。
　　“嗯。CASTER么？凛还是没有继承老师的优秀魔术血统啊。虽然为了保护自己的一个女儿，而将另一位过继给了其他的魔术师家族。但是远坂家的魔术素养，还真是相当的不足呢。”
　　眯着眼睛看着少女离开教会，站在教会楼层上，言峰喃喃自语道。
　　相对于SABER，RIDER以及LANCER三大主力来说，CASTER确实在实力上存在不足。在言峰的眼中，没有召唤出三位主力职阶的凛，完全无法作为御三家之一的远坂家的家主的实力。
　　“但是这一切不就是因为你么？言峰绮礼！”
　　我虽然不能够进入教会之中，但是并不意味着我手中的微型机器人进不去。
　　带着耳机，翻阅着小本本，我可是一直在注视着言峰绮礼的。
　　如果不是因为他杀死了自己的师傅，也就是凛的父亲，远坂时臣，导致远坂家很多的秘传没有传达到凛的手中，凛的魔法实力会这么弱小？开什么玩笑，凛的天赋在这个世界都是能够排上前几名的好么。
　　拥有着使用五大元素的资质，光凭这一点，凛的未来就不可限量了。我想过不了多久，宝石翁泽尔里奇就会找上门，收凛作为弟子的吧。
　　“喂喂，我说李维，你在念叨着什么啊？李维？李维！”
　　看到我在翻阅着小本本，嘴里还是不停在念叨着什么的样子，凛很奇怪的问道。
　　“啊啊！哦，是在喊我啊，没事，没什么事情。”
　　摇摇头，我合上小本本。
　　现在的凛，可不是应该知道上一次的圣杯战争的真相的时候。至少现在不是时候。
　　“那么，凛，你准备做什么呢？从言峰那里应该得到消息了吧，圣杯战争什么时候才会开始？”
　　冬木市并不算太大，至少对于我们这样的能力者来说。所以很快我们也是再一次的回到了凛的家中。
　　虽然我俩都是不算是很饿，但是啃了好几天的干粮了，就算是我也想好好的吃上一顿饭。于是在打电话叫了外卖之后，我和凛也是开始了聊天。
　　虽然凛是很想在吃完东西之后加紧修炼的，对于失去了父亲传承的她来说，想要获得魔术上的进步，就必须依靠自己的力量刻苦修行。但是到了现在的这个时候，似乎再刻苦的修行也是不大来得及了。
　　“哦。明天的话，还是要去一下学校的。不然的话，老师那边说不过去。就算我是优等生，长时间的逃课的话学校那边也是很麻烦的。尤其是那个笨笨的R香，明天到学校之后她一定会找我麻烦的吧。想到这里我就有些头痛啊。”
　　似乎是被我提到了什么非常不好的话题，凛按了按脑门，非常的不爽。
　　哦，会被一个叫做R香的人找麻烦么？这个名字怎么耳熟呢？不过话说回来，叫这个的一定是个女孩吧。
　　“R香啊，她完完全全是个笨蛋啊。虽然也是研究魔术的家伙，但是她研究的方向是家传的巫术一类的魔术，但是由于她笨笨的，所以一直不得其道，至少在魔术方面，那个笨笨的家伙被我完完全全的超越了啊。”
　　等等，为什么这样介绍的话，这个女孩我就更加的熟悉了啊。就差那么一点点，她到底是谁？
　　不过凛似乎没有发现我的困惑，而是继续的说着什么。或许是因为很长时间没有人可以倾诉了吧，凛一开口就是滔滔不绝了呢。
　　“但是这个家伙，不知道为什么，在功课上倒是非常的用功，已经有好几次被她抢过了第一名的宝座了。虽然rì后我的发展方向肯定不会是正常的大学，但是这还是真的让人超级感觉不爽啊……”
　　好吧好吧，这是争强好胜的大小姐脾气被发挥出来了么。
　　摇了摇头，我暂时打住了凛的话语。
　　“那个凛啊。你所说的这R香，全民是什么啊？”
　　“哦，对，忘记很你说了，她叫做沙条绫香，是冬木市这边经营着一家小小神社的魔术家族的族长。和我一样，父母也是去世了呢……”
　　凛说道这里，神sè也是暗淡了下来。
　　不过这个时候我可没有空去安慰面前的这个少女。
　　迅速的拿出小本本，快速的翻阅起来。几分钟之后，我长长的叹了一口气。
　　主神智能，算你狠。
　　原来这就是卫宫士郎消失的根本原因么。
　　还真是……


第五百八十章平行世界
　　现在我所在的这个世界，可以说是叫做fate世界，但是说到底，不过是整个型月世界中关于圣杯战争的那一部分而已。如果说的更准确一些，是第五届圣杯战争的世界。
　　但是，这并不是说在型月世界中只有这一次圣杯战争。
　　型月世界的创造者，也就是奈须蘑菇，在他笔下的这整个世界，包含着无数的小世界。我敢打赌，虽然我现在所在的这个世界是关于第五次圣杯战争，但是整个大世界绝对不仅仅只有第五次圣杯战争这个故事。
　　好吧有些扯远了。回归正题上来，第五次圣杯战争的世界，虽然仅仅只是这样的一个小世界，但是关于这个小世界所产生的故事可不少。同时作为一个故事，也是有着自己的原型的。虽然在我们的世界中，最终发行的文字冒险类游戏gal是fatestanight，但是蘑菇同学早在高中的时候，就对于这个世界有了一个大概的描述。而这个描述的世界，被称为旧fate。
　　旧fate，也就是《fate/prttype》是fate本篇《fate/staynight》的原型，作品的制作时期比《魔法使之夜》还要早，是作者奈须蘑菇在中学时就构思出来的。而《fate/prttype》对后来的《fate/staynight》和其他fate系列作品创作都有很大的影响。
　　而这个旧fate的主角就是这位沙条绫香！
　　“妈蛋的，我说主神只能怎么一直没出手改变我们的环境什么的。没想到是早就下手了啊。”
　　按了按脑袋，我有些无奈。旧fate的世界的情报，我手里可以说是几乎为零。毕竟这也仅仅是奈须蘑菇当初中学的时候一个构思而已。虽然最后为了骗钱，把这一作品也是弄了出来但是情报还是太少了。
　　至少现在我手中的情报，完全不够支持我进行如此大规模的一场神战。
　　不过，现在的情况来看，好消息还是有的。凛啊巴泽特啊她们出现在我的面前，有很大的可能主神只能仅仅只是单纯的将旧fate中的人物融合到了这个世界中而已。主世界的世界观并没有发生太大的变化。
　　那么现在统计一下好了。目前来说，七位master和servent，加起来一共十四人。去掉已知的人物，也就是我，凛，巴泽特，沙条绫香，以及库丘林，或许也可以算上沙条绫香一定会召唤出的saBer，那就确定了六个。
　　还有八个人，情报未知。也就是说，最坏的情况下，我将面对的来自于主神空间的代理人可能是八位。啊啊，可真是相当的麻烦啊。
　　由于远坂家的衰败，凛完全不可能和他的父亲一样，在圣杯战争开始之前就能确定几乎所有的master的身份。未知的敌人永远是最麻烦的存在。至少现在是这样。
　　“我说李维，怎么了，从刚才开始你一直就是愁眉苦脸的样子。难道现在的情况，和你所知道的记忆以及出现了偏差？”
　　看到我现在的样子，凛也不是什么笨蛋。根据自己在之前的地下室中听到的话语，她很快就想到了，自己的这位servent，或许真的像那位库丘林所说的那样，对于圣杯战争的记忆出现了问题。
　　“嘛嘛，到不能说出现问题。不过现在最大的可能就是，我现在的这个圣杯战争的世界，和我所知道的那个世界，并不是同一个世界。”
　　头，我开始了忽悠。
　　“平行世界啊平行世界，我想作为远坂家的后人，你们的家族记录中应该是有相应的介绍的吧。毕竟你们家的先祖，可是第二魔法的使用者的徒弟来着。”
　　平行世界？这个概念远坂凛自然是懂的。
　　虽然父亲早早的死去，很多秘传没有传下来，但是关于平行世界以及第二魔法的相关记录，可是被记录在族谱之上的。
　　魔法，那是与“魔术”不同的“神秘”在该个时代中，魔术或科学技术不可能实现的事象，魔术师们称其为魔法。如果一个事象，是花费时间和资金就能够实现的话，即使它如何困难都不会被当作是魔法。
　　在人类的文明仍然处于幼年的时候，所有的魔术都是魔法。不过伴随着科学技术的进步，以人类之手所“能做到的事”增多了，相对地魔法就减少了。残留在现代的“魔法”的数量非常稀少，变成只有仅仅的5个。
　　第二魔法，能够观察无数地存在的平行世界，并任意在世界间往来的魔法。使用者是宝石翁基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古。而远坂家的先祖远坂永人就是这位宝石翁的弟子。即使是现在，远坂家中还保留着泽尔里奇的宝箱这件神奇的道具。
　　“你是说，我现在的这个世界，很有可能是你所知道的圣杯战争的世界的平行世界？”
　　凛严肃的看着我，提出了这个问题。而我也是头，表示了同意。
　　“不是有可能，是一定是平行世界。毕竟在我的世界中，第五次圣杯战争的最后获胜者，是一个叫做卫宫士郎的家伙。所以一开始你说没有卫宫这个人存在的时候，我就有些怀疑了。不过最后让我能够确定的，还是你刚才的话。”
　　“我刚才的话？我刚才说什么了，不是一直在说R香那个家伙么等等，你的意思是？”
　　“没错，就是这个意思。虽然我没有深入的研究过第二魔法，但是对于这个魔法还是有一些了解，甚至是进行过一些实验的。虽然没有成功，但也是稍微的接触了一。在我的试验中，在某一次的圣杯战争中，获得胜利的就是这个沙条绫香！”
　　“这不可能，那个魔术才能那么底下的家伙，怎么可能！”
　　用力的拍了桌子，凛直接就站了起来，看起来相当的愤怒与沮丧？
　　哦也对，在我刚才的话中，不管是那一次的战争，最后取得胜利的都没有她这个远坂家的家主。对于这样的一个少女来说，可能是相当的沮丧的事情了吧。
　　“不要丧气啊凛。在沙条绫香获得胜利的那个世界中，我也是没有发现叫做远坂凛的少女哦。”
　　嗯？
　　凛抬起头，疑惑的看着我。眼前的这个从者到底在卖什么关子。
　　“蝴蝶效应知道么。一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并产生微弱的气流，而微弱的气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。这门学说，也是被称为混沌学。”
　　我举起了食指，开始对眼前的少女进行科普工作。
　　“说的再简单一，由于平行世界的关系，使得每一个世界的最后一步都充满了变数。完全没有办法确定，我现在所在的圣杯战争的世界，到底是哪个世界。所以说，除了一些固定的已知情报之外，其他情报，从现在开始都已经变成了废物了。”
　　“你到底想说什么？”
　　皱了皱眉头，少女凛看着我，迟疑的说道。听我叽叽喳喳的说了大半天，她还是不太明白我到底想要强调什么。
　　“那么说的再简单一些吧。现在的这个世界，一切都充满了变数。所以最后圣杯战争的胜利者到底是谁，我们完全没有办法确定。但是，凛，如果你现在就因为我的话放弃了的话。那你可就是真的输了。”
　　“真的输了么？”
　　少女凛的眼神逐渐的坚定起来，站起身，她缓缓的朝着自己家的地下室走去。那里说是地下室，不如说是远坂家代代相传的魔术工房，想要练习魔术，提高自己的实力，那就最好在里面呆着。
　　“既然下定决心了，那就大干一场吧。在圣杯战争开始之前，能够再掌握一个魔术，都是不错的提高，不是么？我的servent。”
　　关上了地下室的门，凛开始了最后的冲刺。
　　“嘿，得了。没想到这小姑娘还真是有些耐心的嘛。那就加油好了。我也应该去做一些我应该去做的事情了。既然原本的情报成了废物，那就再一次的调查一次好了。说不定会有新的发现啊。”
　　从书柜中拿了一份地图，我也是走出了门。
　　现在是深夜，大街上基本也是没有什么人。不过倒也无所谓，对于我这样的家伙来说，行走在黑暗中才是最好的隐藏方式。
　　“既然凛也出现了，那么那个家族也应该存在。等待了这么多天，我也是有些忍耐够了呢。那个见鬼的家伙，必须得死呢。”
　　稍稍的打了个响指，一个个小小的元气弹在我的身边缓缓的成型。既然来到了这个世界，就大闹一次好了。我还真的想看一看，在天地元气的攻击下，这个世界的魔术，到底是多么的强大。
　　“间桐家，间桐家，恩，就是这里了。”
　　抬起头看了看面前的这栋小别墅，我嘿嘿的一笑。是时候表演真正的技术了！


第五百九十一章THISIS……
　　轰隆一声巨响，打破了这座宅邸深夜的寂静。
　　间桐家，是建立圣杯战争的御三家之一。在当初圣杯战争的体系建立的时候，从者这一概念就是间桐家提出的。
　　擅长于创造使魔的魔术名家。规划出圣杯战争中的使魔即Servant系统、并发明出“用令咒束缚他们”这个技法就是玛奇里的功绩。
　　本来的家名叫佐尔根，不过自从搬到rì本就把名字玛奇里换读成间桐作为家名。子孙的**渐渐失去魔术回路，现在则是完全衰落的状态。
　　在御三家之中，由于艾因兹贝伦家族的总部远在英国，所以虽然在历届的圣杯战争中取得不了优秀的成绩，但是圣杯战争兵不动摇家族的根本。作为掌握着第三魔法的家族，他们的家族寿命可是远远的超过了同为御三家的其他两家。
　　本来呢，在凛的父亲，也就是远坂时臣还活着的时候，远坂家也算是很强势家族。毕竟作为给圣杯战争提供场地的家族，产业不可能小到那里去。在祖上的时候，整个冬木市可都是在远坂家的掌握之中的。
　　但是由于时臣的早逝，其妻子也是在圣杯战争之后不久死去，使得整个家族的产业不断的分化。所以凛现在手中的钱也不多，更是因为凛的魔术要花费大量的宝石，所以也是一直不富裕。
　　但是间桐家似乎就更加的低调了。在提出了使魔并且完善了召唤系统之后，间桐家的行为也是越来越低调。除了在圣杯战争的时候按时派人出场之外，几乎在外界看不到他们的踪迹。
　　这样一个相当低调的魔术家族，也就渐渐的不再出现在别人的眼中。但是如果因此小看间桐家的话，可是会付出生命的代价的。至少在前些年，魔术协会试图强行回收间桐家参加圣杯战争的资格的时候，就付出了不少的代价。结果如何，看看现在间桐家依旧屹立不倒就知道了。
　　这样一个敢和魔术协会正面对着干的家族的住所，也是相当的强大的存在。至少没有人敢正面冲入其中。间桐家的使魔召唤的魔术，可不是开玩笑的。
　　更何况，据知情者透露，这一次的圣杯战争，间桐家的MASTER已经准备完毕了，从者也是被召唤了出来。在这样的一个时候，更是没有人敢来找麻烦。
　　但是似乎，我就是这个在关键的时候犯二的家伙呢。
　　伴随着大门破碎的轰鸣声，一道道的魔术印记从地下闪现了出来，开始对我进行攻击。这些魔术印记就是为了狙击来犯的敌人而被设立出的，不过这么多年了，似乎还真的没有什么人敢正面闯入一个魔术家族的大本营呢。
　　“什么人！居然胆敢擅自闯入我间桐家！”
　　一道苍老的声音从别墅的深处传来，可以听出这道声音中的愤怒。不管是谁，自己的老家被人闯入，都会十分的生气的吧。
　　伴随着老人愤怒的怒吼，更多的魔术术式被施展了出来，似乎将整个天空都给屏蔽掉一半，试图一次xìng将我彻底的轰成渣渣。
　　看到这一幕，我则是不慌不忙的打了个响指，一道道光束就直接将我的身体包裹起来，阻挡了看似汹涌的攻击。没错，这些术式看起来确实非常的强大，但是再怎么看也仅仅是地阶中级的能量程度而已。对于现在的我，完全不构成威胁。
　　“哦？我是什么人，阁下或许现在不知道。但是阁下是什么人，我可是完全的清楚呢。”
　　看似稀薄的光幕牢牢的低档住了来自四面八方的攻击，在这个攻击之中，我缓缓的超前走着，走到了别墅的正门口，然后朝着内部鞠了一躬。
　　“间桐脏砚，原名玛奇里・佐尔根，间桐家六代前的魔术师。虫使，间桐家的初代当家，Makili最恶的魔术翁。直接参与了圣杯制作，超过五百年以上不断活着的大魔术师。我说的没有错误吧？”
　　“你是什么人！”
　　这一次，从别墅深处传来的声音其中不仅仅包含着愤怒，还包含着一丝丝的恐惧。自己能够存活这么多年的秘密，完全没有人知道。如果这样的消息传到了魔术协会去，那么他一定会被魔术协会下定决心追查的。谁都想长生，谁都不想自己早早的死去，不是么？
　　“我说了，阁下不用管我是什么人。而且阁下的这个问题，在几个小时之前，LANCER也是问过我。那么现在，阁下能够大概知道我是什么人了么？”
　　举起右手的食指，我摇摇晃晃，一脸的微笑。
　　“参加这一次圣杯战争的SERVENT么！既然如此，根据当初SERVENT签订契约的时候的协议，参战的SERVENT是绝对不允许对御三家的本部发动任何意义的攻击的。难道你想违背英灵殿的决议么！”
　　作为一个活了五百多年的老鬼，间桐脏砚也是很快将脑筋转了过来，再一次大声的怒吼道。
　　虽然他是一个大魔术师，但是现在这个时候，他有太多的秘密不能够被暴露出来，所以能够隐藏的话，他是绝对不会出手的。
　　“哦？有这样的决议么？那么还真是不好意思呢，我这个家伙，可并不是完完全全出生于英灵殿的英灵哦。当然，公然袭击御三家的事情，我也不愿意做出来。但是如果是在练习技能招式的时候稍微走火的话……我也不能被指认有什么问题，不是么。毕竟魔术研究嘛，都是具有相当的不确定xìng的。就比如……这样！”
　　再一次打了一个响指，一个小小的元气弹从光幕之中漂浮了起来，缓缓的飞向了就在我面前的住宅。
　　“住手！”
　　似乎发现了不对劲的地方，一道道黑sè的旋风从住宅的地底飞速的席卷了上来，似乎是想在我动手前一步阻挡下我的进攻。但是，你这样的速度，可是完全的不够哦。
　　巨大的光柱瞬间出现，直接将整个间桐家的宅邸从入口到后门，轰了个对穿。
　　而试图阻挡我这一次攻击的黑sè的旋风，也是在光柱中直接被打散。不少黑sè的东西就直接的掉落在了地上，仔细看的话，会发现这些东西完全是一只只的小虫子。
　　“啊啊啊啊！”
　　而随着这些虫子的死去，在地下的间桐脏砚也是发出了痛苦的呻吟。
　　这个家伙能够活了这么多年，主要还是依靠这些虫子的力量。简单的说，这些虫子就是他的生命的根本。生命的本源被打散了这么多，作为诉诸的间桐脏砚痛苦也是必然的。
　　“哦哦，这就是间桐老爷子您活了这么多年的根本么，就是这些刻印虫是吧。不错不错，死了这么多，对于老爷子您的生命会造成多大的影响呢？我还真是不知道呢。毕竟，我知道也不多，真的。”
　　仔细的感受一下，在这栋小小的别墅之中，我能够感受到四股力量。而刚才的一击，也是刻意的避开了他们的位置，完全的追求的是一种威慑力。不过这样一下，这个老不死的家伙也是坐不住了吧。
　　或许，我可能要与一位从者提前见面了。
　　“给我杀了他，Berserker！”
　　一道略显年轻的声音也是从别墅的深处传来，似乎充满了恐惧。而就在这恐惧的声音中，一个长相相当恐怖的家伙从别墅的深处冲了过来。这个家伙正是我的感受中实力最强大的家伙，就这样出现在了我的面前。
　　金sè的头发蓬乱的披在身后，全身上下只有一件看起来相当破旧的白sè半身铠甲作为防具。但是这并不是关键。
　　这个人，从头部开始，到身体之上，全部被银白sè的铁链牢牢的束缚起来。而他的脸，更是充斥着各式的疤痕，看起来相当的恐惧。
　　而就是这样的一个看起来很恐惧的男人，手持一把银白sè的双手大剑，就朝着我的位置冲了过来。
　　喂喂，我可不记得间桐家这一次的从者是BERSKER这样的家伙啊。按理说，上一次圣杯战争的时候，间桐老鬼就召唤出了BERSKER，这一次还来。他就不怕自己这一方参战的人员被吸干魔力而死么？
　　不过这样的事情似乎和我没什么关系来着。间桐家的本家之人，在我眼中都是该死之人。对于该死之人，就完全没有什么怜悯之心。
　　清脆的撞击声轰然响起，双手大剑就这样直接敲在了我的护身屏障之上。光幕震动了一下，但是随后又恢复了平静。
　　作为这个世界最本源的力量，天地元气可不是会被轻易击破的存在。
　　“啊啊啊啊！”
　　看到自己的攻击似乎无效，狂战士怒吼了起来，而就在这样的怒吼中，我仿佛听到了一句相当熟悉的声音。没错，这句话如果你听到的话，也一定是相当的熟悉。
　　“Thisis斯巴达！”
　　没错，就是这样一句熟悉的怒吼。
　　而就在这样的一句怒吼之后，狂战士的力量陡然上身，再次一剑劈了下来。而我面前天地元气所构建的第一层防护罩，也是在瞬间崩碎。
　　眯着眼睛，我稍微的朝后退了几步。
　　“哦？居然召唤出了这个家伙……不愧是间桐家，魔力的供给就是充足啊。”


第五百八十二章愤怒
　　斯巴达克斯（Spartacus，约前120年―约公元前70年）是巴尔干半岛东北部的sè雷斯人，罗马侵入北希腊时，他被俘虏，并被卖为角斗士奴隶，送到卡普亚城一所角斗士学校参训。他和他的同伴克雷斯和奥梅尼奥斯在角斗士学校的厨房发起暴dong，逃到维苏威火山上发动起义。
　　起义队伍由七十余名角斗士很快发展为十余万人，并多次战胜罗马军队。罗马军队四面围剿，终于在阿普里亚决战中将起义镇压下去，斯巴达克斯战死，余部在意大利许多地区坚持战斗达十年之久。
　　这样的一个家伙，确实有着成为BERSERKER的潜质，如果召唤得当的话，成为SABER也是有可能的事情。
　　看着面前再一次朝着我攻击过来的狂战士，我皱了皱眉头，稍稍的升到了天空，避开了这样的一击。和这样的家伙对战，还真是相当的麻烦。这种拥有着巨大的力量却没有与之匹配的智商的人，可是最强大也是最好用的傀儡了。
　　“哈哈哈，什么SERVENT啊，不过如此啊，在我的BERSERKER面前，还不是如同一个废物。没错，你这样的从者，就是一个废物啊！”
　　轻狂的声音从房屋的深处传来，看来声音的主人对于将我逼退是充满了快感。当然，我同时也是听到了一声痛苦的呻吟声，声音很小，不仔细听的话是听不到的。
　　但是就是这样的一声呻吟，让我彻底的愤怒了。
　　“间桐慎二是吧，很好，非常好，你们间桐家的家伙，真是该死啊。原本我还是不太想在战争之前就下杀手的，这是你们逼我的！”
　　话音刚落，大约十枚元气弹就再一次的出现在了我的面前。
　　“间桐家，给我消失在这个世界上吧！”
　　数十道和之前一模一样的光柱出现在了天空之中，直接就朝着地面上的房屋轰炸了过去。这样的攻击如果要是打中了，那么间桐家可是真的要彻底消失在这个世界上了。我还就不相信了，间桐家的地下室防御有那么的强大！
　　看到这样的攻击，明显的间桐脏砚老鬼也是变了颜sè，无数黑sè的虫子从四面八方飞了过来，构成一个奇特的术式，将间桐家的宅邸保护了起来。
　　这个时间开起来很长，但是实际上不过是一瞬间而已。就在这瞬间的功夫，我的元气弹已经和这些虫子撞击到了一起。
　　天地元气代表的是天地间最光明正大的力量，所衍生出的攻击手段，自然也是充满了光明的正道之力。而间桐脏砚所使用的虫子，本身的属xìng就是yīn暗的那种。yīn暗之力遇到了光明之力，会发生什么样的事情？
　　如果那些虫子，代表着的是至yīn至暗之力，说不定还能和我打上一场。但是现在，这些刻印虫，不过是一般的yīn暗之力罢了。
　　对于这样的敌人，天地元气随意便可破之。要知道，在龙珠世界的后期，利用元气可是能够轻易的摧毁一个星球的。这样的力量，又怎能是这样小小的刻印虫可以相提并论的？
　　虽然现在我做不到摧毁星球那么霸道的事情，但是现在，摧毁你这个活了五百多年的老不死，应该不是问题的吧？
　　就这样，一黑一白就这样撞击在了一起。
　　但是白sè的光柱似乎是声音大雨点小，看似庞大的攻击完全没有对黑sè的屏障产生什么效果，很快就消失在了半空之中。只留下那么多的虫子，继续张牙舞爪的飞在前方，仿佛示威一般，不肯散去。
　　“雷声大雨点小，没想到这是障眼法。我也改猜到，谁会光明正大的和狂战士战斗。再怎么说，只要MASTER聪明一点，狂战士能够发挥的战斗力可是所有从者中最强大的。”
　　皱了皱眉头，位于地下室中的间桐脏砚缓缓的站起身，再一次的让外界的虫子侦查了一番，没有发现敌人的痕迹之后，他才将这些虫子完全的散去。而他的孙子，间桐慎二，一个蓝头发的少年，也是从地上爬了起来。虽然在之前的战斗中吼的那么猖狂，但是他的胆子还是特别的小。在这样的时候，真发挥不出什么威力。
　　而在房间的角落中，一个紫sè头发的少女几乎是瘫坐在地上，好像是刚刚经过剧烈的运动一般，全身无力。
　　“好了樱，赶紧起来吧。你可是要比你那个废物叔叔强大多了，这么多年的修炼，你身上的魔力可是完完全全超过了十年前你那个废物叔叔了。不可能因为这么短的战斗就完全的失去活动的能力的。”
　　皱了皱眉头，看了一眼角落中的少女，间桐脏砚淡淡的说道。
　　“是的，爷爷。”
　　咳嗽了一声，少女努力的站起身，看起来相当疲倦的样子。
　　虽然她现在是比他的叔叔，也就是间桐雁夜要强大的多，但是支付狂战士移动的魔力还是相当的费力的。毕竟是最强大的战斗狂人，所要支付的魔力也是一般从者的一两倍。对于这样的一个身体孱弱的少女来说，还是非常大的负担。
　　好不容易站起身的她，对着自己的爷爷点了点头，然后缓缓的朝着楼梯走去，准备去自己的房间休息一下。
　　但是，似乎有人不愿让她去好好的休息一次呢。
　　“喂喂，这就想走了嘛？”
　　看着自己妹妹瘦弱的身影，一边的间桐慎二忽然走上前，手也是搭上了樱的肩膀。
　　“哥哥，你要做什么？”
　　稍微的抖动了一下身体，樱试图将自己肩膀上的手移开，但是似乎没有这么容易，即使是这样，慎二的手还是牢牢的按住了少女的身体，不让她离开。
　　“耗费了这么多的魔力，你体内的刻印虫应该是饥渴难耐了吧。要不要我们去做一些爱做的事情来稍微的补充一下你体内的魔力呢？”
　　慎二的脸上充满了**的笑容。
　　而樱的身体也是不由的抖动了一下，看起来对于所谓的补魔，她是相当的恐惧的。没错，相当的恐惧。
　　“不要做的太过分就行了，慎二。毕竟狂战士还要樱提供的魔力。一旦她的身体被折腾惨了，对我们都没好处。明白了么！”
　　而对于面前自己的孙子调戏自己的孙女的一幕，作为长辈的间桐脏砚完全不为所动。而他的话语，根本不把自己的这个孙女当做孙女看待。他的眼神，完完全全是在看待一个货物。
　　而此时此刻，他也有更重要的事情要做。
　　自己的老家被人袭击，来人是谁完全不知道。而且就现在的情况看，修复房屋才是最重要的事情。所以这个老不死也是一刻都停不下来。
　　设置在地下的术式开始飞快的重新的修建着房屋。
　　刚才的战斗被结界所遮挡，但是这种遮蔽影像的结界并不能支撑太久。如果在天亮之前有人发现房屋破损就麻烦了。
　　“知道了爷爷，我不是白痴。”
　　朝着自己的爷爷挥了挥手，慎二一脸yín笑的拉着自己的妹妹朝着楼梯就走过去了。而樱也是不断的在挣扎的，试图从自己的哥哥的手中挣脱出来，但是因为刚才消耗了太多的魔力的原因，自己走路都是很困难的事情，更别说从其他人的手中挣扎出来了。
　　“不，谁能救救我。”
　　绝望的闭上了眼睛，樱的心在不断的流血。
　　这样的事情不是第一次了，因为自己身体中的虫子的原因，慎二就一直在侵犯着她。
　　虽然自己一直子啊呼救，但是从来没有人，从来没有人能够拯救自己。在这个冰冷的家中，自己看不到任何的希望与未来。
　　“啊啊，原来我还是小看了你啊，人渣慎二。你这样的家伙，真的，真的，真的，应该消失在这个世界上啊！”
　　但是这一次，事情或许有了转机。
　　这个声音是，刚才袭击自己家的人。或许这个地方根本不能算是家，只不过是一栋能让自己居住的房子罢了。
　　等等，那个人不是已经离开了么？怎么会又出现在这里？
　　樱睁开眼，看向了前方。而就在这个时候，一道人影出现在了自己的身边，将原本还拉着自己的慎二，一拳击飞。
　　慎二的身体狠狠的撞击在墙壁之上，似乎还没反应过来。但是身体的剧痛告诉他，没错，自己是被打飞了。而嘴中也是一甜，一口鲜血喷了出来。刚才这一下，他至少断了五根以上的骨头。
　　在一边忙碌的间桐脏砚也是发现了入侵者。他的表情就是镇定多了，但是手心也是不断的有着汗水冒出来。这样的一个貌似什么都知道的敌人，对自己的威慑力实在是太强大了。
　　但是我完全没有去在意这个老头子，只是将气息牢牢的把他锁定住，然后一个小小的白球就从我的身上飞了出来。一旦这个家伙有什么异动，绝对直接被我的白球轰成渣渣。
　　而间桐脏砚也是知道这一点，只能站在原地，一点不敢动弹。
　　“啊哈哈，间桐慎二是吧，不错，不错。你的行为，可是让我很生气，真的很生气哦。”
　　走到摊倒在墙角的慎二面前，一只手将他抓了起来，然后对着他的腹部又是狠狠的一击。就算现在我不使用天地元气，本身的**能量也是不能够小看。这样的一下，又是让慎二吐了几口血。
　　当然，在他吐血之前，我就把他再一次的甩在了墙上。
　　这样的家伙，怎么可能让他的血碰到我的身上？
　　“你到底想要做什么。”
　　一边的间桐脏砚的声音有些颤抖。
　　在刚才的战斗中，他就发现，敌人的能量似乎是他的天敌一般。如果自己不小心处理的话，真的会死在这里啊。
　　自己身体内的虫子，虽然能够不断的重生，但是被那白光碰触，就直接消失了。重生，完全消失了还重生个屁啊。
　　“我要做什么？嗯，那个啥，间桐老爷子啊，你手中是有伪臣之书这样的东西吧。我只不过想让你，把樱应得的东西换给她，可以么？”
　　看着到底的二爷，以及一边战战兢兢的间桐脏砚，我微微一笑。
　　但是对于脏砚来说，这微笑，可是充满着恐怖啊。


第五百八十三章带你回家
　　伪臣之术，是慎二这个家伙，用来cāo纵狂战士的工具。
　　按照圣杯战争的规则，所有的属于MASTER的令咒，都会覆盖在自己的手臂之上。但是慎二这个家伙，由于不是原本的MASTER，而是盗用了樱的身份成为MASTER的人，自然不会得到圣杯的认可，将令咒赋于手臂之上。
　　为了让慎二能够顺利的cāo纵狂战士，间桐脏砚利用伪臣之书，将樱身上的令咒转移到了书上，再由慎二对狂战士进行cāo纵。
　　所以，只要掌握了伪臣之书，基本上就是掌握了狂战士这名从者。毕竟狂战士是没有属于自己的意识的从者，也是最好被掌握的一个兵器。这样的一个从者，cāo纵的方式是相当的简单。
　　他只会遵从令咒的所有者的命令，没有自己的思想，这样的家伙，就算转让MASTER都不会像原作中转让RIDER一样，需要一条令咒作为凭借。
　　“你在说什么，我不知道啊。”
　　间桐脏砚的表情没有丝毫的变化，还是一开始的战战兢兢的样子。如果不是因为我事先知道这些情报，说不定真的会被这个老家伙的演技所欺骗来着。
　　“咔嚓！”
　　我二话不说，直接一脚踩断了倒在地上的间桐慎二的一只手臂。随后，二爷发出了痛苦的呻吟声。不管是谁，肩膀被这样踩断都不会好的吧。
　　“如果不想他的另一只手臂也遭受同样的待遇的话，最好给我老老实实的说话哦，脏砚老爷子。”
　　一脸微笑的作出这的事情之后，我抬起头看这一边依旧一脸无辜的脏砚。
　　但是面对自己不知是孙子还是重孙的慎二的痛苦遭遇，脏砚的身体抖了抖，但是还是在坚持。
　　“就算你把我的孙子给杀死，我也拿不出完全不存在的东西啊。”
　　完全不存在的东西？杀死慎二？
　　哦我忽然想到了，眼前的这个家伙，可是一个完全不把人命当做人命的家伙，就算是自己的亲身血脉，早在之前的圣杯战争中就得到证实了。为了追求自己想追求的真相，他早就把自己的血脉不当做人看待了。不过是一个重孙子而已，死就死了好了。
　　“好吧，还是不愿意说真话么？既然是这样的话，那么慎二小子，告诉我东西在哪里。不然的话，我就真的杀了你哦。”
　　看到脏砚这个家伙一幅绝对不说真话的样子，我也是皱了皱眉头，算了算了，反正这个老头子要对付起来也是相当的麻烦，那么就从这个怕死的小子口中询问一下好了。
　　“我，绝对不会告诉你的！”
　　再一次的喷出了几口鲜血之后，二爷表示这样的折磨还不够，自己绝对不会说出真相。
　　“哦，是么。绝对不会告诉我，那就是说，伪臣之书这样的东西确实是存在的喽。”
　　摸了摸下巴，我脸上的笑容就没有停止过。
　　扭头看了看间桐脏砚，我进行了进一步的推理。
　　“作为能够掌握狂战士的真正道具，应该是这一次间桐家参加圣杯战争的核心了吧。要是我，也是绝对会把这样的东西好好的珍藏起来的。但是为了能够更好的cāo纵狂战士，又绝对不会丢的太远。毕竟对于狂战士这样的家伙来说，什么样的事情都有可能发生……我说的没错吧？间桐老爷子？”
　　“你这话是什么意思，我听不大懂。”
　　间桐脏砚的脸似乎有些变化，但是这个时候还是要时撑住。如果伪臣之书被取走，那么要再一次的进入这一次圣杯战争的核心，可就是相当的麻烦了。
　　“我的意思很简单，要想活命的话，把你怀中的伪臣之书叫出来吧。我也不太像亲自去动手，毕竟为了你的生命着想，不是么？现在我可是一个闯入别人家门中的强盗，要想活命的话，总是要交出一些买命的东西，不是么？”
　　而伴随着我的话语，几个小小的元气弹也是从我的身边浮现出来，牢牢的锁定了间桐脏砚。在能量属xìng上，我可是绝对稳稳的克制这个老不死的魔术师。所以完全没有问题了啊。
　　看到这些光凭着散发出的不稳定的能量就牢牢的将自己体内的刻印虫完全压制住的能量球，脏砚十分的明白，如果这样的能量真的轰击到了自己的身体上，那么自己可是真的就死定了。绝对不会有逃生的希望的。
　　我可以看到，脏砚的瞳孔在瞬间瞪着大了起来，沉默了许久，这位活了五百多岁的老家伙张开嘴：“你赢了。”
　　从怀中摸出一本散发着令咒的熟悉的气息的小小书本，他朝着我的位置稍微的一丢，被我一把接住。
　　翻开书页，三道连接着狂战士的令咒就出现在我的眼前。
　　“嗯嗯，没有问题，就是这个了。”
　　点点头，再一次的打了个响指，狂暴的天地元气就直接将这个低阶的宝局给撕扯成了碎片。而令咒也是在伪臣之书消失的瞬间，回到了樱的手臂之上。
　　“狂战士，我想你现在应该能够听到我的话吧。保护好你的主人，不像她在收到伤害的话，就跟我走。”
　　一开始隐藏在yīn暗之中的狂战士，也是缓缓的走了出来。
　　虽然没有神志，但是最基础的意识还是有的。作为从者，保护自己的主人才是第一要素。在之前，谁掌握着伪臣之书谁就是他的主人，但是现在令咒重新回归到了樱的手上，那么樱就再一次的成为了他真正的主人。
　　同为从者，虽然现在的立场是对立的，但是狂战士的本能告诉他，眼前的这个男人似乎不是敌人。所以，就暂时停一下他的命令号了。
　　走到完全瘫坐在地上的樱的身边，斯巴达克斯将自己主人抱了起来，然后跟着我的脚步，离开了这栋房屋。
　　“爷爷，为什么，为什么不杀了他。那个家伙，可是将樱带走了啊。还有狂战士，失去了从者，这一次的圣杯战争，我们该怎么办！”
　　看到我就这样的大摇大摆的闯入了间桐家，然后再大摇大摆的带着间桐家的MASTER以及从者这样离奇，原本就重伤再生的慎二，再一次的吐出了一口鲜血。
　　今天他吐的血确实是不少了，再加上胸口断了不少的肋骨，以及断了的左臂，他收到的伤害可是绝对不少来着。
　　但是他并没有看到，他的爷爷此时此刻眼中突然冒出的恐惧。
　　虽然我离开了，但是之前布置在地下室的元气弹，还是将间桐脏砚牢牢的锁定了起来。狂暴的能量不断的沸腾的，在这样的压制下，完全被克制的脏砚完全不敢动弹。
　　“你这是要把我，带到哪里去？”
　　樱微弱的声音从我的身后传来。刚才的战斗似乎花费了她大量的能量，而之后又是收到了很大的jīng神打击，导致自己现在完全没有力气，似乎说话都是非常的费劲。
　　“当然是带你回家。”
　　我的语气充满了肯定。
　　没错，我的目标就是这个，带樱回家。
　　间桐樱，她的本名是远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，拥有和凛不相上下的强大魔术回路和很少见的架空元素影的属xìng。因魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以较年长的凛便成为远坂家的继承人。
　　而由于凛和樱的身体元素都是十分罕见的元素，但是身为远坂家的家主远坂时臣发现，自己家族的力量只能庇护住一位少女。不管是哪一位成为家主，那么另一个一旦被魔术协会发现，那么一定会成为魔术协会研究的小白鼠。
　　另一方面，间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂家家主远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。
　　就是这样，为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，也是为了保护自己的女儿，第四次圣杯战争之前一年，樱和凛的父亲远坂时臣将樱过继给了间桐家成为义女。
　　原本在时臣的计划中，一切都是相当的完美的。凛会成为远坂家的下一任主人，而樱也是会成为间桐家的家主，这样对于两个女孩来说都是相当不错的结局。
　　但是事情的发展却完全是时臣所没有想到的。
　　但樱的影属xìng和间桐家的水属xìng并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔。
　　脏砚在樱的心脏植入了作为间桐脏砚灵魂之器的本体，是脏砚将第四次圣杯战争中被破坏的圣杯碎片作为触媒而生出的刻印虫。通过这些改造，樱的身体成为可以与依莉雅斯菲尔竞争的伪圣杯容器，同时可以使樱适应间桐家的魔术，并通过刻印虫监视和cāo控樱。
　　在这十一年中，樱不断地被植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身，形成了一种另类的魔术回路。
　　由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从**到jīng神的巨大的痛苦，同时不断受到慎二等人的凌辱、折磨和虐待，由于虫子的存在，樱如果没有定期接受魔术师的jīngye，体内的虫子会因饥渴而令樱的全身火热难忍。
　　而正是因为这样的原因，慎二也是不断的侵犯者自己这个名义上的妹妹。
　　至少这十一年来，樱完完全全是生活在地域之中。
　　“回家？我还有家可归么？”
　　樱趴伏在狂战士的身体上，低声的抽泣着。
　　我停下脚步，扭过头，看着这个报经人生苦难的少女。
　　“每个人都有属于自己的家，你也是不意外。至于原来的那个，作为你新生的开始，彻底的忘记它吧。或许一场烟火，倒是一个不错的庆典呢。”
　　打了个响指，随后我继续开始走了下去，朝着远坂家的方向走了过去。
　　而就在几秒钟之后，巨大的爆炸声从我们的背后响起。
　　原本留在间桐家地下室的几个元气弹，就在这瞬间爆炸了。
　　我没有回头，纯爷们是从来不看爆炸场景的。
　　“这就是，盛大的烟火么？真是谢谢你了啊。”
　　而看到了这场爆炸的樱也是闭上的眼睛，缓缓的昏睡了过去。
　　似乎就像我说的一样，我是带她回家的吧。那么这个家，到底在哪里呢？


第五百八十五章钥匙
　　时间就是这样缓缓的流逝着。
　　虽然引爆了间桐家，但是我能够确定的是，间桐脏砚绝对没有死。作为一个活了五百多年的老妖怪，能够保存自己的生命的招式自然是有很多。那一次的爆炸，就算能重伤他，但是想要杀死他还是不容易的。
　　但是我也是完全的不担心。至少这个家伙绝对不敢到我的面前再一次的出现了。如果他再出现在我的面前，那就是自寻死路。
　　这两天凛也是没怎么出现在我的面前，似乎是凛老爹的遗言，在实力或者毅力都不足的时候，就不要去碰触第三法的相关记录。但是前几天被我刺激了一番，我的这位小小MASTER居然直接开始研究家族记录中关于第三法的使用方法。
　　不知道是什么原因，就在短短的几天之中，居然还真的被她找到了什么相关的方法，已经能够稍微的掌握一点点的东西了。
　　但是就这一点点的东西，让凛的实力，直接从我第一次见到她的时候的地阶初级直接进入了地阶高级。就算是我，看到这一幕也是大跌眼镜。不得不赞叹凛不愧是这个世界的众多主角之一，果然相当的不同凡响。
　　而樱的存在也是暂时的被我隐藏起来。似乎凛现在进入了一个实力的爆发期，还是不要被这些小事所打扰的好。
　　而樱也是相当的配合，这两天一直处于昏迷状态。似乎是因为jīng神上的压力实在太大，而在得到松懈的时候忽然进入了恢复期，所以身体选择用这样的方法来保护自己。
　　而好在由于狂战士的存在，从者的本能使得魔力一直在两人中传递，让樱虽然这两天虽然昏迷着，可是完全没有受到什么伤害。
　　或许再等个一两天，SABER被召唤出来之后，圣杯战争就正式开始了。
　　已经有三对的组合被确定了，那么到底还有哪些人是来自于主神空间的代理人？这可是一个相当值得深思的问题啊。
　　不过现在似乎不是思考这个问题的时间，叹了一口气，我站起身，果然白痴就是白痴，被我这样提醒还是上当了么。还是出手一次好了，她的力量，是对抗某个金闪闪最好的武器来着，绝对不能在这个时候就放弃掉。
　　“斯巴达克斯，稍微的看一下家，没有问题吧。毕竟，你的主人现在还在昏迷中，要是有敌人来袭击的话，那就相当的麻烦了。”
　　话音刚落，我也是消失在了原地。
　　在远坂家的yīn影之中，狂战士的身体稍微的颤抖了一下，然后有恢复了镇定。
　　自从我把樱从间桐家带回来之后，这个家伙也是跟了过来。
　　身为狂战士，他已经被抹去了神智，但是基本的本能还是有的。在现在这个时候，他的本能告诉他，如果想让自己的主人安全的话，听我的话是最好的选择。
　　于是乎，这两天他也是老老实实的呆在远坂家中。
　　但是也是这样的原因，使得我们几个都暂时避开了教会以及魔术协会的调查队伍。间桐家被毁，这事说大不大，说小不小。毕竟一个神秘的魔术家族被毁，而且是圣杯战争的御三家之一的家族，在圣杯战争即将被召开的这个时间点上，还确实是足以震动时钟塔的了。
　　虽然对于这样的事情，魔术协会高层表示非常高兴，但是表面上的功夫还是要做到的。于是联合了教会对整个冬木市进行了一次扫荡……当然，由于远坂家本身就是御三家之一以及是冬木市的掌握者的原因，调查小组还是没有去靠近远坂家的。当然，本身调查就是比较松懈的也是原因之一。
　　不过正是因为这样的调查的原因吧，时臣这个家伙并没有急着下手，而是等待调查小组的人全部离开之后，才实行自己的计划。
　　“女人啊，女人。我说明明我是jǐng告你了的吧，怎么你还是中招了呢。愚蠢，真的是相当的愚蠢啊。”
　　缓缓的来到双子馆，看到倒在地上并且失去一只肩膀的巴泽特，我不由的摇了摇头。
　　几天前我就告诉你要小心远坂时臣了，没想到你这个家伙还是没有相信我的话。没相信我的话，所以你就中招了。唉唉，亲爱的巴泽特小姐，你还真是相当的悲剧啊。
　　“你是……李维，么？”
　　巴泽特说话已经不怎么连贯了，吃力的说了这句话之后，她的眼睛也是闭了起来，神智似乎也是相当的模糊。
　　失去了一只肩膀，流血过多，她现在已经没有什么力气说话了。如果再这样躺一会，这位男装丽人估计就要直接去见上帝他老人家了。
　　“唉唉，家里现在还躺着一个，这里又是一个，我怎么觉得我现在都快成了职业护士了呢。真是相当的麻烦啊。”
　　摇了摇头，弯下腰，先是用元气封住了巴泽特还在流血的伤口。治病救人什么的对现在的我来说还是太过于复杂了，不过先带回去再说。
　　回到家中之后，仔细的思索了一下，貌似我现在还真的没有救人的能力。巴泽特的令咒被夺走，也不能像樱一样依靠狂战士来恢复自己的身体。无奈之下，我把还在地下室中刻苦攻读的凛给拉了出来。
　　话说在我离开的时候，似乎言峰是来过的。但是没有看到人，于是乎留下了一封信就离开了。这也是把凛给喊出来的一个借口。
　　“所以说，现在家里有两个病号喽？”
　　看着昏睡在自己家客房中的两个人，凛按了按脑袋，非常的头痛。
　　小樱的遭遇她已经从我的口中听过一遍了，对于自己的这个妹妹这些年的遭遇，凛也是相当的愤怒。所以对于我的做法，她也是相当的赞同。
　　对于自己的这个妹妹，她的感情一直是相当的复杂的。可是现在那些复杂的感情已经全部消失不见了。再怎么说都是血亲，自己这些年过的是不好，但是相对于樱，貌似自己确实是在天堂了。
　　而樱的身份也是直接被他无视了。战胜一名MASTER，将她杀死可不仅仅是唯一的手段。如果小樱真的不想在这场战争中厮杀，作为御三家传人的凛可是有很多种方法让自己的妹妹离开这场战斗。
　　而看了看失去一只肩膀的巴泽特，凛就有些头痛了。失去了令咒，失去了MASTER的身份。果然是和自己的从者说的一样。
　　“是言峰下的手？”
　　利用自己掌握不多的治疗魔术稍微的治愈了一下巴泽特的伤口之后，凛皱了皱眉头。断手这样的伤势对于她来说还是太过复杂了，远坂家的魔术记录中可没有断臂重连的魔术啊。
　　“那是当然的。所以我说这个女人真的是相当的愚蠢啊，掌握着强大的宝具以及从者，自身的实力也是相当的强大，而且在事前被我提醒过，真是想不到在这样的情况下她居然还会被偷袭。”
　　摆了摆手，我非常的无奈。
　　“那现在怎么办？把她放在这里的话，绝对会出问题的。失血过多可不是昏睡就能够解决的问题。难道要送到医院去？”
　　“送到医院？你在开玩笑么。现在冬木市的地头蛇可是言峰哦。送到医院，不是等于让她去死么。顺便一提，圣杯战争即将在明天中午十二点正式开始。最后一名MASTER已经在一个小时之前到教会报道过了。作为远坂家的家主，你的资料绝对是在大的势力中传遍了。现在就连这座宅邸也是相当的危险。你还有心思外出？”
　　对于凛的建议，我是坚决的摇头的。这个女孩虽然很聪明，势力也不弱，但是大局观实在是太弱了。虽然这个建议的起点是不错的，但是你还是没有想清楚我们现在所处的环境啊。
　　“那你说怎么办。人是你带回来的，你倒是给个注意啊！”
　　额，凛这话貌似还真的是完全的正确啊。巴泽特是我带回来的，那么理应由我解决。但是，我可不是小娑娜，是超级nǎi妈。
　　闭上眼睛思索一番，算了，还是先揭开一部分的底牌好了。反正明天战争正式开始，说不定就有人对凛发动狙击。如果是代理人的话，我早早的现身可是不行的啊。
　　“我是救不了，我的法术都是战斗方面的，治病救人可不是我的长项。”
　　“那你说怎么办！”
　　凛气呼呼的看着我，不过话说回来，生气的凛也是相当的可爱啊。少女哟，要不要和我签订契约啊？
　　当然，上面你那句话也只是想想而已。
　　从脖子上将项链摘了下来，在进入这个世界没多久，我就了解到这个东西的真正用途了。现在用出来，应该不算迟吧。
　　“我是没有办法的，但是不代表我解决不了这个问题。现在我的阶级是CASTER魔法师。但是凛，如果说的更准确一些，应该是召唤师哦。”
　　“召唤师？那是什么！”
　　“如同它的名字，召唤召唤，如果不召唤一些什么东西出来，还真是浪费了这个称号啊。走吧，去地下室。上次你召唤我用的魔法阵，应该还存在着吧。”
　　将项链，哦不对，准确的说项链上的一个钥匙，紧紧的握在了手中。


第五百八十五章再临的黑之读姬
　　圣杯战争，开始了。<.xiaoshuoyd.>当最后一名从者SABER被召唤出来之后，作为圣杯战争的监控者的教会方面正式宣布，这一次的战争正式的开始。
　　而在这个战争开始之后，教会将成为绝对中立地区。失去参赛资格的MASTER，均可以进入教会，得到教会的庇护，进入绝对安全的状态。
　　而就在教会宣布这场战争正式开始的那一刻，整个冬木市，开始逐渐的混乱起来。
　　圣杯战争开始的第三天。
　　“嗯嗯，未知名的势力在港口发生火拼，导致冬木市港口彻底被摧毁，港口的功能彻底失去，至少二十名平民在这次战斗中死亡，超过一百人重伤。这么快就忍不住了么，来自主神空间的代理人们！”
　　气氛的将一份情报直接按在了桌子上，我的眼睛中冒出了愤怒的怒火。
　　经历了这么多的世界，但是我还是做不到完全无视每一个世界的本地人物。如果没有我们这些所谓的来自主神空间的代理人的话，他们仅仅是在过着自己作为一个人应该过的生活罢了。
　　每个人都有着自己的追求，自己的爱好。除去我们，他们是过着自己的生活，与我们无关。
　　在世界之间也晃悠了这么久了，如果不是那些可爱的本地人物，我能不能活到现在还是个问题。虽然经历了这么多的厮杀，但是如果不是一个世界中我认为应该下手的人，我是绝对不会乱开杀戒的。
　　但是现在，似乎有人就在我的眼皮底下做出这样的事情呢。
　　虽然参加圣杯战争的MASTER以及从者确实掌握着强大的力量，但是在一般情况下，他们也是绝对不会对冬木市的平民下手。如果觉得自己的力量够强大就肆意的开杀戒的话，绝对会被魔术协会和教会进行双重的讨伐的。英灵毕竟也仅仅是英灵，想要凭借英灵就和这个世界的顶级势力开战简直就是找死。
　　所以说现在，能够做出这种事情的，也只有来自主神空间的代理人了。也只有经历了很多世界的这些代理人，才会对下这样的狠手。
　　“我说，凛，我觉得这两天我们忍的时间是不是有些长了啊。”
　　从椅子上站了起来，我的眼睛中透露出一丝jīng光。
　　现在我所在的位置，依旧是一个位于地下的地下室。
　　所谓狡兔三屈，不过如此了。
　　顺带一提，现在我们的位置的上方就是教会。当然，有天地元气的保护，没有人能够发现我们的存在。不得不说我上一次凭借着一点小小的便宜进入七龙珠的世界就是个BUG。七龙珠世界等级之高，经历的世界越多，就越能够看出来。
　　于是乎，凭借着力量等级的优势，我直接在教会的地下开出了一个别墅，准备在这里呆上一段时间，你们不是爱打架么，等你们打的差不多了我再出去就好了。
　　至于情报什么的。头顶有卫星，什么都不愁。虽然在战斗的时候，由于从者们强大的能量的影响不能清晰的看清战斗的画面，但是每一次战斗之后造成的巨大破坏电视台可是会详细的播放出来的。
　　凛虽然不高兴当一个地下的老鼠，但是不高兴也仅仅是不高兴。虽然正面的拼杀确实是很爽快，但是一不小心死掉的话，就真没得玩了。一切都是以自己的生命为前提的，不是么。
　　所以在我的劝说之下，以及家中还有两个病号并没有完全恢复，所以不得已的情况下，凛还是相信了我的话语。
　　但是这两三天，圣杯战争的激烈程度，似乎有些超过我的意料之外了。
　　由于主角不死定律的原因，代理人们并没有对着这个世界的主角们下手，而是在分清了各自的身份之后，直接开始了乱战。短短的三天，爆发在他们之间的直接冲突已经不下于五次了。而能够确认身份的家伙，也是在这三天中被确认了出来。
　　爱因兹贝伦家族由于卫宫士郎的消失，似乎也被主神只能作出了相应的调整。这一次从艾因兹贝伦家族派出的参加这一次圣杯战争的人，也是被替换成了来自主神空间的代理者。而他的从者基本可以确定为ARCHER，但是具体的身份倒是没有探查清楚。
　　而暗杀者与RIDER的主人的身份完全没有办法确定，因为这两个按照目前的情况来看，应该是来自于主神空间的了。但是由于降临时并不是分配在具体的御三家之中，而是分配在圣杯临时选择的人之中，无法判断具体的位置。
　　那么，除去已经知道的三个人之外，一共有四名参赛者，以不同的身份来到了这个世界。知道这一点，相对来说，我还是比较占先手的。
　　目前被本地剧情任务掌握在手中的SERVENT，只有SABER，狂战士以及枪兵了。所以我原本是一点都不着急的。但是这一次，这些家伙战斗的方式有些超过我的意料之中了。
　　“你终于愿意出去战斗了？我还以为你要做一个老鼠一直到圣杯战争结束呢。”
　　听到我的话，凛倒是蛮惊讶的。对于这两天我的作为，她可是相当的不爽。激励自己努力的进步，可是到了战争开始之后，就拉着自己躲了起来，这算什么啊。
　　“啊啊，我说凛啊，我和你说过很多次了，战术，这也是一种战术。你说是不是啊，小妲利安，你倒是过来给我说说话啊。”
　　将脑袋转向了一遍，没有错，在我的身边，还有一个全是黑sè哥特服饰的少女，在对着桌上的面包圈发动着攻势。没有错，你没有看错，她就是妲利安。
　　似乎主神智能对我的照顾还是蛮多的，虽然我还是以为这是一种错觉，但是不得不说，作为CASTER，我的最顶级的技能，居然是召唤。
　　只要我身上还有圣遗物，我就能够再一次的召唤出一个职阶和我一样的从者。当然，这个从者必须是魔法类型的。从者直接和代理人签订契约，能够跟随代理人前往主神空间。
　　这一技能的限制还是比较多的，只能召唤能够成为CASTER职阶的人，才能够被召唤。同时身上还必须带着能够担任圣遗物的物品存在。如果事先准备不充足的话，很有可能就没有办法使用这个技能。
　　但是非常巧合的是，我的身上正好带着一个小小的钥匙。
　　那个是我在经历惩罚世界，丹特连的书架的时候，作为主角的替代者所掌握的关键xìng道具。也就是那个，能够打开达利安胸前的锁的钥匙。
　　所以理所当然的，达利安被我所召唤了出来。
　　“还真是好久不见了啊，修伊。”
　　当少女被我从法阵中召唤出来的时候，她的表情，大概是想把我一口给吞掉吧。在召唤出来的瞬间，主神智能就会把关于这个世界的真相的相关信息准确的拷贝到少女的脑海中，所以说，知道了神战存在的少女，生气也是理所当然的。
　　怎么说也是有着上千年的生命与智慧的人了，被我这个所谓的替代品所隐瞒了那么长的时间，总是会相当的生气的吧。
　　但是，生气也仅仅是生气罢了，妲利安更多的，还是感谢我。
　　离开了丹特丽安的书架的世界，原本作为大恶魔的书架存在的妲利安，自然也是离开了恶魔的掌握。而她胸口的锁，也是从这个时候起失去了作用，只要妲利安想，她随时能够取出封印在自己体内的幻书用来战斗。
　　而且，由于离开恶魔的封印，作为书架实际的掌控者，也就是书架内的白衣少女，嗯，换句话，也可以被称为“潘多拉”的少女来说，也是得到了救赎。
　　虽然还不能出现在这个世界之中，但是在书架世界里的她，也是可以帮助妲利安战斗的。毕竟，书架中所封印的魔法书籍，足够毁灭这个世界的了。对于这个世界来说，里面任何一本幻书都可以被称为魔法而不是魔术。
　　这样强大的力量，绝对不可以被小视。
　　但是，强大的力量，仅仅只是获得圣杯战争胜利的基础而已。
　　妲利安的出现，也是弥补了我现在的这一缺憾。不管是潘多拉，还是妲利安，都是具有着大智慧之人，她们两个的智商加起来，绝对是要和小泰莎差不多的。
　　在目前的战斗中，是绝对的够用了。
　　“我说，你就是个笨蛋，就是这样。”
　　将面前的面包圈吃完之后，妲利安随手召唤出一本小小的书本，放在手中：“走吧，凛酱，和我出去散散心好了。”
　　“唉？就我们两个？”
　　凛忽然变点名，似乎有些惊讶。这两天的相处下来，凛发现相对于我，这个黑sè着装的少女要靠谱而且容易相处多了。
　　“没错，就我们两个。因为一些特殊的原因，这一次的圣杯战争已经不是那么简简单单的一场战争了。我们两个出去，要比修伊和你出去要安全的多。放心，绝对不会出问题的。”
　　说着，达利安翻开自己手上的书本，一个魔法阵出现在了我们的面前。
　　“走吧。”


第五百八十六章第一次交手
　　现在外面正是深夜。(手)(打)(吧)(.然而就在这深夜的时候，却有两道略显纤细的身影在冬木市的街道上晃悠着。
　　其中一个，身上披着黑sè的披风，将整个身体完全的笼罩起来，完全的看不清样貌。而另一个，则是一点遮挡都没有，手中拿着一本书，就这样缓缓的跟在前面的那个身着斗篷的人的身后。
　　这个拿着书的少女，是一位美丽的让人难以想象的女孩。及腰的长发上装饰着蕾丝的头饰，衬得那黑发无比艳丽。大大的眼瞳也是深夜一般的漆黑。
　　也许因为有东洋人的血统。她的肤sè很有特征，那肌肤就好像是溶入了蜂蜜的牛nǎi一般润滑，又好像是高档的瓷器。
　　她身上的衣服也是漆黑的。几重褶边使裙子膨了起来，包着缎带的细腰好像一碰就会碎掉。包裹着那轮廓的金属手甲和腰铠被蕾丝装饰着，显得有些不太相称。
　　然后她的胸口处――一块被银sè锁头束缚住古老锁具正发出暗淡的光芒。
　　这样的装束，怎么看都不像是一个普通人。就算没有胸前的巨锁，这样的哥特萝莉装束，在外界行走的话，也会引来路人的围观的吧。
　　好在现在是深夜，在外面行走的人几乎为零，所以少女一点都不担心，就是这样借助着微弱的灯光，一边行走一边阅读着手中捧着的书籍，有滋有味的样子。
　　而就在不远处，有人盯上了这样一对人了。
　　“我说，ARCHER，你确定这个家伙是这一次参加战争的MASTER？这么玩的时间还敢在外面大摇大摆的走路，不是找死么？”
　　利用弓兵在视野一方面的优势，来自于艾因兹贝伦家族的参战MASTER，很快发现了这一对具有着强大力量的存在。而很快的，这位MASTER的从者也是确定了这一点。这两个不管是哪一个，都具有着强大的力量。
　　“没有错，MASTER，我能够确定这一点。您不是也感受到了么，他们身上的令咒的气息。”
　　站在自己主人身后的ARCHER点点头，表示了自己的看法。眼前的这两个，绝对是那三个在战争开始之后到现在还没有出现的MASTER之一。而且按照艾因兹贝伦家族的情报，这个身材应该是间桐家或者是远坂家的代家主了。也只有她们两个的身材才会如此的纤细。
　　看到这里，大家应该会很奇怪，怎么就目前看来，这个MASTER一直在询问自己的从者关于情报的信息呢。其实这个原因也是非常的简单，这一次艾因兹贝伦家族派出的参战者，和上一次圣杯战争一样，是从外界招揽过来的。
　　由于艾因兹贝伦家族在圣杯战争中一直去的不了什么优势，在上一次的失利之后，家族决定再一次的招揽外界人物作为家族的代表参加这一次的战争。而同时由于在上一次的战争中，自己家族招募的人的背叛举动，艾因兹贝伦家族这一次是动用了第三法，和招募来的人签订了生死契约。一旦这一次的家伙有做出违背家族举动的事情，就立即会被契约所抹杀。
　　而主神智能也是动用了这一点，顺利的将一名代理人加入到了艾因兹贝伦家族的阵营中去。而且为了让他更好的融入到这个世界之中，它还非常人xìng化的让艾因兹贝伦家族做出了一个新的决定。
　　“既然你的义务是在圣杯战争中取得胜利，就尽快的提高你的实力吧。”
　　这是艾因兹贝伦家族的长老会做出的决定。
　　于是这个小伙子来到这个世界的时间被可怜巴巴的设定在了一年之前，然后在这一年中，由于被他所召唤出的ARCHER本身也是一个相当睿智的人物，所以艾因兹贝伦家族的人直接将关于圣杯战争的情报完全的交给了ARCHER来处理。至于这个参加战争的MASTER，则是在一年中倒霉的闭关修炼。
　　当然，这一年中他也不会有什么实质上的进展的，主神智能才不会给出这么明显的空挡给他钻呢。
　　但是，在憋了一年之后，这位代理人现在也是劲头十足。他也不笨，这两天在情报没有完全的确定之前，并没有去找本世界的剧情人物的麻烦，而是在追逐那些已经确定身份的来自主神空间的神战代理人的麻烦。
　　当然，其他的代理人基本也是这么做的。
　　只要这个世界的剧情人物不主动的找自己的麻烦，那么就不要试图去击杀他们。反正这些家伙的任务只是击败其他的代理人而已。圣杯战争最后谁赢了，和这一次神战的胜利可是毫无关系的。
　　所以说，与其去找那些实力强大的本地剧情任务的麻烦，不如早早的去解决其他的代理人的好。
　　当然，如果这些本地剧情NPC出现在自己的面前的话，还是要象征xìng的去攻击一下的。毕竟他们各自的身份还是来参加这一场战争的MASTER或是从者，表面的功夫还是要做到的。
　　就比如现在，这个艾因兹贝伦家族的参赛者，就面临着这样一个问题。
　　有一名MASTER和从者出现在自己面前了，那么自己是去sāo扰一下sāo扰一下还是sāo扰一下呢？
　　好吧，还是去做个样子吧。毕竟这个ARCHER可是已经跃跃yù试了啊。
　　于是乎，很快的，两道身影出现在了位于深夜游荡的二人组的面前。
　　“哟，可爱的小姐，能不能停下你的脚步呢？这样的深夜在外外出的话，很容易遇到坏人的啊。需不需要，我这样的人亲自保护呢？”
　　为首的家伙朝着正在行走的二人组举了个躬，笑嘻嘻的说道。
　　“顺带一提，我的名字叫做飞林，喊我飞飞就可以了哦。”
　　这样的出场，配合飞林身上的衣着，确实看起来很不错的样子。如果是一般的少女，绝对会投怀送抱的吧。能够被选择成为代理人的人，除了对心xìng修为上有要求，一般情况下，对于自身的外貌也是有一些要求的。当然，主神空间中也是可以修改外貌的……只要你想。
　　所以，如此帅的一个帅小伙，就这样出现在一般少女的面前的时候，还是蛮有杀伤力的。
　　当然，如果把他身后那个个头超级高并且肌肉十足的从者算上的话，那么就不仅仅是外貌上具有杀伤力了。
　　“飞林？没有听说过。不过应该是来自于艾因兹贝伦家族的MASTER吧，还真是麻烦的家伙。”
　　凛并没有摘下头上的斗篷，因为妲丽安在出门之前曾嘱咐过，这一次出来不过是为了诱敌。所以不要透露自己的真实实力，如果遇到麻烦一切由她搞得就是了。
　　“没有错，我正是这一次艾因兹贝伦家族的参展者。不知小姐叫做什么名字呢？”
　　站直了身体，飞林的脸上透露出自信的微笑。貌似面前的这个家伙年龄不大的样子嘛，听声音还是非常的稚嫩的，如果是这样的话，似乎这一次试探就能够轻松的解决一名敌人了啊。
　　但是，对方的表现却大大的超出了他的意料。
　　“是么？原来是艾因兹贝伦家族的MASTER啊。”
　　跟在凛身后的妲丽安，点点头，表示自己知道了之后，然后直接带着凛就从这两个家伙身边绕了过去，将他们两人完全的无视了。
　　“喂喂，你们这倒是想去哪里啊！居然敢无视我，真是自寻死路啊！”
　　楞了一会，然后回头看着两人远去的背影，飞林的鼻子差点都气歪了。
　　就算自己的心xìng修为再好，直接被这样无视，也是会相当生气的啊。
　　当然，生气的不仅仅是飞林一个人而已，站在飞林身后的ARCHER，也是感觉自己受到了严重的挑衅。
　　毕竟妲丽安和凛的做法，是**裸的打脸啊。
　　“ARCHER！”
　　气的咬牙的飞林，对着自己身边的从者怒吼道。而他的从者也是瞬间明白了自己的主人的意思，双手一伸，一把长弓就出现在了他的手中。
　　小看敌人，是要付出代价的啊！
　　长弓指向着自己的敌人，攻击随时就要被释放出来。不要因为自己巨大的身躯就认为自己只是个莽夫啊，箭法什么的，作为ARCHER的我，绝对不会输给任何人！
　　这就是此时ARCHER心中的信念了。
　　但是，这包含着他信念的一击，并没有释放出去。因为就在自己瞄准的那一瞬间，敌人就消失在自己的面前了。
　　这是怎么回事？
　　将弓箭放下，ARCHER疑惑的看着面前，没错，敌人就这样直接消失了。
　　等等，不对，不是敌人消失了，而是自己周围说出的环境，似乎出现了变化！
　　“这是怎么回事？难道是固有结界？”
　　看着自己的身边，缓缓的从冬木市的城市街道，开始缓缓的变化，然后变成了一座高高的山峰。而自己和自己的MASTER，就在这座山峰的半山腰之上。
　　而自己的面前，也是有着一块木牌。
　　“想要离开，自己爬到山顶去。”
　　这就是妲丽安手中的小册子的功劳了。在书架之中绝对排的上号的幻书《山河社稷图》制造环境的效果是相当的好。陷入环境中的飞林和ARCHER挣扎了半天，最后还是老老实实的爬到了山顶。嘛嘛，黄山嘛，真的不算高。
　　当然，在地下继续窝着的我，也是拿到了第一手的资料。
　　“嗯，这个ARCHER，还真是有些麻烦啊。”


第五百八十七章海格力斯
　　“哦？难道你知道这个archer到底是什么人？在圣杯战争中，每个英灵的真实身份可以说是绝对的秘密，仅仅通过样貌，你是怎么知道其他英灵到底是谁的？”
　　看到我笑呵呵的样子，在一边的男装丽人不由的问道。欢迎来到阅读没错，就是你们所想的那个人了。
　　在妲丽安的帮助下，巴泽特断掉的手臂被顺利的接了回去，幻书的力量真的是相当的强大，按照妲丽安的说法，只要使用方法得当，完全是能够做到死而复生这样的逆天行为的。
　　所以说，断臂重连这样的小事，实在是太简单了。
　　而失去了令咒的巴泽特，现在也是暂时无处可去。至少在圣杯战争结束之前，作为地头蛇的老大的言峰绮礼，绝对是将整个冬木市的交通渠道完全的封锁，通过正常的手段离开冬木市是绝对不可能的。
　　而且，就目前的情况来看，言峰是已经将巴泽特消失的事情上报给教会了，那么时钟塔应该也会做出相应的措施。要知道，言峰在这两个势力的地位可是要比巴泽特高上很多，巴泽特如果就这样大摇大摆的回到时钟塔……那么她所面临的还是死亡一条道路。
　　所以，还算比较明白事理的巴泽特，果断的选择了暂时留在远坂家。毕竟远坂家在魔术界的声誉还是比较高的，等这一次的圣杯战争结束，由远坂家这一任的家主作证自己是被人袭击才被迫消失的，更有说服力。
　　作为一名正常的master，对于我的表情，巴泽特是实在不能够理解。为什么我看到了手中的照片，就立即明白了archer的真实身份呢？圣杯战争已经开始了，大圣杯对于来自于未来的英灵的限制也应该开始了。
　　而且平行世界什么的问题，她已经听我说过了，所以现在我的表现，自然是让她有些无法理解。
　　“嘛嘛，这样的小事就不要在意了。总而言之，弓兵的真实身份，我是知道的。而且弓兵这个家伙的大概宝具，我也是明白的。这一次，就目前的情况来说，这个战场上最难对付的，就是这个弓兵了。”
　　将手中的照片捏成一团，我微微一笑。
　　不过我的心里可是松了一口大气。差点就麻烦了，如果不是事先知道了这个家伙的身份，那么这一次的战斗可真的是相当的麻烦了。
　　赫拉克勒斯，罗马神话中的海格力斯，古希腊及罗马神话传说中最著名的英雄之一。宙斯与阿尔克墨涅子。
　　宙斯附在阿尔克墨涅的丈夫底比斯王安非特利翁的身上使她怀孕，而阿尔克墨涅怀了双胞胎；属于宙斯的为赫拉克勒斯，属于安非特利翁的是欧律斯特斯。
　　宙斯曾起誓说，伯尔修斯家族的下一个儿子将成为希腊的统治者，因此宙斯善嫉的妻子赫拉施计使欧律斯特斯先出生，令赫拉克勒斯之后也必须效忠于他。
　　赫拉克勒斯出生后不久，赫拉就派两条毒蛇前去杀他；还在摇篮中的赫拉克勒斯扼死了那两条蛇。他在青少年时代就创下了许多功绩，后来他在一场对维奥蒂亚的奥尔科莫诺斯王国的战争中获胜，并和一位公主梅嘉拉结婚，众神亦送了各式武器做为贺礼。
　　但由于赫拉的陷害，他在一次发狂中杀害了妻子和儿子，被判给阿尔戈斯王欧律斯特斯服役十二年。
　　阿尔戈斯王先后命令他完成12件难以达成的任务，而这十二个任务，正是这个家伙作为英灵之后最为强大的宝具，也就是所谓的黄金十二试炼。
　　黄金十二试炼，给予海格力斯的既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死xìng的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话**本身就可说是宝具。
　　“十二试炼(godhand)”将自己的**变为顽强的铠甲，无效化全部等级b以下的攻击，无论物理xìng手段还是魔术。
　　另外，此宝具还拥有死亡后自动使**苏生的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以海格力斯只要不被杀12次就不会消灭。
　　除了“苏生”与“使攻击无效”外，宝具“十二试炼”还拥有第3个效果那就是“让受过一次的攻击第二次就不管用”即使以多么强大的宝具打倒了海格力斯，当他再次苏生后该宝具就被无效化了。
　　虽然不知道现在身为弓兵的海格力斯究竟有没有掌握这个宝具，但是这个家伙绝对不能小看。毕竟海格力斯可是拥有符合除caster外的6个职阶的资质，卓越的战士。除擅长用弓外，更把所有武具都运用自如。
　　弓兵这个阶职一向都是最为奇怪的阶职。并不是掌握着shè箭的技巧就能够成为弓兵。至少这两届的战争看来，每一代的弓兵，倒是更符合saber这一阶位。
　　只要拥有者自己dúlì的思维，海格力斯就绝对不能够被小看。
　　如果是身为弓兵的话，那么海格力斯一定是掌握了那一件超级宝具。
　　在海克力斯所拥有的宝具当中，他最为信赖的宝具。过去海克力斯灭掉不死身的九头蛇许德拉的宝具。扑灭许德拉之后，他即使以其他武器也能够使出模仿此宝具能力的招式。其本质是“以全部攻击重合起来一般的高速来放出的9连击”即使以剑、枪或斧放出，此招式的xìng能也毫无二致地以宝具级的威力自豪。
　　顺便一提，就像库丘林驱使魔枪、拥有名叫“刺穿死棘之枪”的招式一样，海克力斯所放的招式也与宝具相同，被称以“shè杀百头”之名。
　　这一件宝具，配合着黄金十二试炼，绝对是无敌了。
　　哦草，难道这一次圣杯战争的内定胜者就是这个家伙了么，不愧是宙斯的亲儿子啊，真尼玛是亲儿子。
　　假如这个家伙真的掌握了这两个宝具，那我们还玩个啥哦，直接滚回老家结婚好了。
　　“这倒不至于，就目前的情况来看，那两个白痴现在还在我所布置下的幻境中苦逼的趴着山，没有个两三个小时是别想从里面出来了。”
　　而就在这个时候，妲丽安的声音也是从我的身后传来。完美的完成了一次诱敌的任务之后，妲丽安带着凛，也是再一次的回到了地下室之中。而她的这句话，也是让我眼睛一亮。
　　作为神的后裔，海格力斯对于这些幻境的抵抗能力还是很高的，所以绝对不应该被小小的幻书所营造的幻境所困住啊。可是现在，事实就是这两个家伙，确实被困在环境之中老老实实的爬黄山了。
　　那么，除非是这两个家伙故意在隐藏实力，不然的话，能够得出的结论只有一个了。
　　“不同的力量体系的原因，使得面对幻书这种一个世界的核心力量，作为从者的海格力斯没有破解的能力。不，不对，与其说是没有破解的能力，不如说是因为不了解，所以不敢强行破解。”
　　妲丽安从桌子上抓过一片面包，一边吃一边对我说道。不过话说回来啊妲丽安，你刚才出去最主要的目的还是去买面包吧喂，这些不是你刚刚买回来的么？
　　然后看着妲丽安愉快的吃相，我按了按脑门，算了算了，这点细节就不要在意好了。
　　但是这依旧是很麻烦的事情啊。
　　而且就目前的情况来看，这个家伙是绝对和其他来自主神空间的master交手了的。交手了还一本正经的sāo扰凛，那就说明其他的家伙绝对没有在他的手上讨到过好处。
　　那么，面对一个貌似有些破坏了圣杯战争平衡的家伙，我们应该如何去对待呢？答案很简单，我看了看妲丽安，她也是微微一笑，大概的想到了我在想些什么。
　　“那么，就出发好了。这一次你们不要出去，我亲自出马。我要让那个该死的archer以及他的master知道，有的时候，智慧要比力量更加的重要。”
　　我一脸微笑的通过传送阵离开了地下室，而凛虽然很不理解，但还是低下头修炼去了。在这个时候，能掌握一个新的魔术都是莫大的提升。战争以及开始了啊，不是么？
　　冬木市，是一个蛮大的城市。在这座城市中，港口机场一应俱全。
　　而在如今的这个时代中，互联网还不是很发达，人们了解事实要么依靠报纸，要么依靠冬木市唯一的一家电视台。
　　而现在是凌晨时分，电视台也是开始为晨间新闻做准备了。现在是周末，对于rì本的平民来说，早上一边吃早饭，一边看新闻，是一种享受。
　　就在电视台的员工们正在劳碌着的时候，我缓缓的飘进了电视台的老板的办公室中。“这里是一亿rì元，如果你听从我的吩咐，这些钱都是你的。不然的话，你可以考虑一下，一个人丛三十层的高楼中摔下去的话会有怎么样的结局。”
　　将一张信用卡丢在了老板的桌子上，全身被斗篷披着的我嘿嘿的说道。
　　顺带一提，我是真的飘进来的，直接在这个老板位于三十层的办公室外围开了一个洞，然后飞了进去。看到这一幕的老板也算是比较坚强，没有立即选择逃跑。
　　当然，这也是我随手就击倒了前来询问的保安并且上演了一场jīng彩的空手抓子弹的表演之后。
　　“明白了先生，您有什么吩咐尽管说。”
　　>vid/<五百八十八章一场交易


第五百八十八章一场交易
　　很往rì的早晨一样，冬木市的居民起床之后，打开了电视，看看新闻，然后开始每一天辛勤而劳碌的生活。
　　虽然这两天冬木市确实不大平静，港口遭到恐怖分子的袭击被毁，在市区的其他地方也是接连产生一些小规模的sāo乱，但是冬木市的居民们并没有因此感觉到生活有什么特殊的变化。那些麻烦事自然有jǐng察去处理，市民们仅仅也是在茶闲饭后稍稍的讨论一下罢了。
　　这一代的市民们，大多是经历了十年前的那场sāo乱的。那次的恐怖袭击，造成的伤亡可是比现在要大的多。所以大多的市民们也是相当的麻木了。
　　闹吧，闹吧，只要不闹到我头上，jǐng视厅的家伙总会解决这些麻烦的。十年前的犯人经过调查不是也是被抓获并且判刑了么。
　　所以说，冬木市的市民的心理素质可不是一般的好。
　　可是今天，当他们打开电视看新闻的时候，就觉得有些不对劲了。这是怎么回事，怎么所有的频道都变成了冬木市唯一的一家电视台了？他们居然敢强行掐断其他电视台的信号？冬木市电视台这是不要命了么？
　　所有的电视中，现在所显示的画面正是来自于冬木市电视台导播室，而在导播室中，明显有许许多多的工作人员在忙碌着。而后，让市民们更加惊讶的场景出现了，一个全身都被黑sè斗篷所覆盖的男人缓缓的走上了导播台，开始对着镜头发言。
　　“咳咳，冬木市市民朋友们，大家好。请允许我致歉，我跟你们很多人一样，喜欢舒舒服服，一成不变的rì常生活，我乐见其成。”
　　斗篷男的第一句话，让不少市民觉得有些不对劲了，冬木市电视台今天这是怎么了？劫持了所有的电视台信号来对市民开玩笑么？不科学啊，今天又不是愚人节。
　　但是不管市民们在想些什么，黑衣斗篷男的话语还在继续当中。
　　“尽管zhèngfǔ限制我们的言论zìyóu，他们一定急得像热锅上的蚂蚁，武装jǐng察也来抓我.为什么?因为就算zhèngfǔ不让人民发……”
　　斗篷男继续在读着自己面前的演讲稿，可是忽然他停下了话语，仔仔细细的看了看手中的稿子之后，果断的将它丢到了一遍。这个动作让正在观看新闻的市民们更加的摸不清头绪了。
　　将稿子丢在一遍之后，斗篷男咳嗽了两声，似乎是清了清嗓子，然后继续开口：“实在不好意思啊各位，我刚才拿错了演讲稿了，似乎是从家里出来的时候，带错东西了呢。好吧这样的细节大家就不要在意了，下面我所说的话才是最重要的。”
　　斗篷男说着说着，还耸耸肩膀，表示了自己的无奈。而一大早也闲得慌的市民们，有的也是嘿嘿的一笑。这个家伙难道是冬木市电视台请来搞笑的么，娱乐大众的策略似乎不错啊。
　　“好了。我出现在这里或许大家也是很费解，那么我就解释一下好了。刚才呢我顺手绑架了电视台的老板，还顺手在电视台安装了不少的炸弹，所以电视台也是没有办法，让我上来做这个直播。不过我想，jǐng视厅的直升机现在应该在外面晃悠了吧。所以我也就长话短说了。”
　　听到这一番话，直接让原本还有些笑意的冬木市市民，直接陷入了沉默。喂喂，这个玩笑开的有些大了吧。
　　而家住在冬木市电视台附近的居民，有的则是打开了窗户朝外面望去，果然不少的jǐng车将冬木市电视台团团的包围起来，直升机的也是嗡嗡的在天空中徘徊。防暴大队的队员更是到了不少，全副武装的队员似乎是准备突入大厦一般，从侧面证明了斗篷男的话语。
　　而电视台的直播并没有就此结束，斗篷男忽然从怀中摸出了一个不算大的笔记本，朝着镜头处靠了靠：“嗯，能够认出这个东西的来源的家伙，那么一定就是和我来自于同一个地方的人了。我的意思很明确，在我们中间，出现了一个叛徒……哦不好意思，最近动画看多了，所以说话有些不对劲。嘛，准确的说，在我们中间，似乎出现了一个能够全灭我们所有人的家伙呢。”
　　再一次的清了清嗓子，我翻开了小本本，然后将ARCHER的照片显示在小本本之上。
　　“海格力斯，传说中掌握了除了魔法师之外的强力英灵，能够复活十二次，配合宝具shè杀白头完全能够大杀四方，至少我是打不过他。嗯，很可能大家听不懂我在说什么吧，没关系，有人可以听懂就行了。”
　　在电视中，这个恐怖分子斗篷男说了一堆不知所谓的话语之后，将一开始拿出来的手册收回到了怀中，然后又取出了另一本书，缓缓的翻开。
　　“嗯，就是这样了，如果你知道我在说什么的话，三天之后，到森林中来吧，我会在十年前的城堡中等着你。就是这样。当然，如果听懂我的话的家伙又不巧在这三天中死掉的话……我也没有办法不是么？实力不够，智力也不够，那确实是该死的家伙啊。”
　　而就在同时，jǐng卫队的队员们也是在确定了所谓的炸弹是绝对不存在的，而主播室当中也是只有我一个人之后，果断的选择了突入。
　　一个烟雾弹直接被丢了进来，同时进来的还有不少的催泪弹，不够我说你们这些小伙子实在还是太年轻了啊，难道那个老板报jǐng的时候你没有听到他的详细描述么，我可是飞进来的，怎么可能不会给自己留后手啊。
　　所以说，就在这些家伙冲进来的瞬间，我打开了妲利安事先丢给我的书，然后一道法阵将我包裹起来，随后我整个人都消失在了原地。
　　在确定了大厅空空荡荡没有一个人存在之后，前来救援的jǐng察叔叔们只能火大的关闭了正在直播的设备，然后撤退了。
　　但是这样的事件，足够让冬木市的jǐng局头头相当的蛋疼加无语了。在对电视台的老板进行了详细的询问之后，jǐng局的头头断定这件事情绝对是和超能力有关了，无奈之下，在电视台发生事件大约两个小时之后，麻婆……哦不对，是言峰绮礼被请到了jǐng察局。
　　“我说言峰神父大人，作为冬木市jǐng局的局长，对于你们里世界在冬木市所进行的战争还是略有耳闻的。上一届头头就是因为这件事情处理的不错而被提拔，我当然也不希望自己这届任期中出现什么状况。您也不想，不是么？”
　　看着坐在自己面前的言峰，jǐng局的局长按了按脑门，非常的无奈。
　　而言峰则是一脸的淡定，一直都是那副万年不变的表情，不知道在想些什么。
　　“那么，局长先生，不知道有什么事情我能够效劳的呢？”
　　沉默了半响，言峰抬起头询问道。
　　“十年前，自卫队一共有至少三架战机，一百名士兵死在了冬木市，平民的伤亡更是超过了三百人。但是这些对于里世界的你们来说是无所谓的，对于我来说也是无所谓的。但是现在这个特殊的时期，我也不希望出现十多年前的状况。教会能不能派出一些人手，稍微的稳定一下社会治安？能力者在世间到处捣乱，也不是你们所希望看到的吧？”
　　对于眼前的这个神父，jǐng局头头也是有些了解的。毕竟这个地方是冬木市，对于里世界来说，还算是一个比较重要的场所。所以不管是这里的教会的领袖，又或者是政界的头头，都是对冬木市的真想有所了解的人。
　　rì本zhèngfǔ对于里世界的圣杯战争是一点办法都没有的，虽然是一个国家的zhèngfǔ，但是如果这些教会或者是魔术协会的大佬们想的话，内阁的首脑随时随地就会换人。对于圣杯战争造成的后果，他们也只能选择做一些擦屁股的事情。
　　但是，如果真的有里世界的家伙闹到了明面上来，zhèngfǔ方面也是可以对魔术协会发起谴责的，毕竟人家还是一国的zhèngfǔ，不是么。
　　而这样的谴责，不管是对麻婆，又或者这一任的冬木市政界人物，都不是什么好事。
　　“我明白了，局长先生。从今天开始，战争不会威胁到平民的生命。一旦有人敢破坏这个决定，将会被里世界联名追捕，也会丧失这一次战争的参加资格。可以了么？”
　　“非常感谢，言峰阁下。那么，从现在开始，言峰阁下您有权利调遣自卫队进入战斗，教会本身不是也非常的想在这场战斗中获得胜利么？”
　　微笑着点了点头，jǐng局头头非常的满意。既然言峰做出了承诺，那么他也能将冬木市头头们的礼物作为谢意了。
　　有来有往，才是交易的真真面目。
　　“很好，那么合作愉快。”
　　听到这里，言峰也是点点头，站起身离开了教会。
　　一个小时之后，教会关于圣杯战争不得波及平民的决议也顺利的传递到了各位MASTER的手中。
　　“嘿嘿，言峰果然不傻。这样的事情都发生了，那么接下来就有好戏看喽。”
　　窝在地下的我点点头，随手将这份通知揉成了纸团，丢到了垃圾桶里。
　　真正的战斗，现在才开始啊。


第五百八十九章郁闷的言峰
　　在得到了这个情报之后，其他来自主神空间的代理人们，不由的破口大骂。xiaoshuoyd.本来对于他们来说，这一次的神战就是相当困难的战斗了，代理人之间的博弈，到目前为止并没有人占据明显的上风。如果不是我突然冒个泡，很多人甚至认为这一次的战斗，除去已经失踪的狂战士以及他的MASTER，一共来到这个世界的，也就是三位代理人。
　　但是我在电视台这么一捣乱，其他代理人恍然大悟，原来这里还有一个。
　　但是这并不是关键。
　　代理人们所骂的原因，可不是因为知道这一次的圣杯战争受到了更大的限制。对于他们来说，圣杯战争的胜负本来就是无所谓的。主神智能只是说了，这一次的战争丢在了圣杯世界，但是可没有说，圣杯战争就是神战。
　　神战是神战，圣杯战争是圣杯战争，这是两个定义。
　　就算破坏了圣杯战争的规则，只要你在这期间击败了所有的代理人然后离开这个世界，时钟塔的人不可能跨越世界去追杀你吧，实在是太扯淡了。
　　所以，对于这些代理人来说，神战多了一条规则，根本不痛不痒，他们完全能够无视这条规则进行战斗。被追杀就被追杀呗，代理人们相信自己的实力，到最后还不知道谁追杀谁呢。毕竟就目前的情况来看，只有地阶巅峰实力的英灵们，似乎就是这个世界的最高战斗力了。
　　既然最高战斗力也仅仅是这样，完全无所谓啊。
　　RIDER和暗杀者的MASTER，也是来自于主神空间的代理人，他们也是很快的就知道了这件奇怪的事件，毕竟在目前的时代背景下，电视是获得情报最好的途径了。
　　而这一次的绑架活动，以及绑匪奇怪的宣言，自然也是引起了这些代理人的瞩目。毕竟那个小本本，身为代理人的他们自然知道是什么。虽然样子不同，在各自的身边，都是有着这样的一个能够连接主神智能的小物品作为代理人与主神空间连接的助手的。
　　而这两位MASTER，所在痛骂的就是ARCHER的代理人了。他们都是在之前的几天和ARCHER交过手，不过当时ARCHER似乎只是在收集情报一般，完全没有展现出真正的实力。所以他们只是打了个平手而已。
　　如果电视上的这个家伙说的是真话，那么那个叫做海格力斯的英灵，很有可能就是这一次的圣杯战争中掌握了最为强大的势的家伙了。这种家伙，必须在战争一开始就尽快的处理掉，不然的话，等到了后面，被yīn的几率可是非常大的。
　　所以在一定的意义上，这两个家伙还是比较感谢我的。但是，这种感谢也仅仅只是口头上的感谢罢了。毕竟代理人们可是为了自己主神的荣光在各个世界中行走着，本身就是敌对的势力。只是相互利用罢了。
　　当然，他们两个也是想到了这可能是一个陷阱，但是就是是陷阱，也不得不进去。现在这个海格力斯的实力实在是太过强大了，不得不防。
　　所谓有人欢喜有人愁，正当这边两位MASTER庆幸自己得到了有利的情报的时候，位于这个城市的某个角落的飞林，直接破口大骂起来。
　　自己的老底被人掀出来了，而且都不知道什么时候情报泄露的，这样的战争怎么打？
　　就算另外两个家伙不相信，也会对自己的真实实力产生很大的怀疑，这一怀疑就容易出事。按照现在的情况来看，他们三个结盟的可能是相当的大的。
　　“难怪间桐家被毁了，如果不出意外，就应该是这个签订了狂战士作为契约者的分配在间桐家的家伙干的。自己毁灭了间桐家，然后销声匿迹躲避风声，在暗中的观察这几天的战斗。这样的yīn险小人，可是相当的可恶啊！”
　　喃喃自语了几句，飞林一巴掌排在了面前的桌子上，瞬间这张桌子四分五裂。
　　“海格力斯，这两天先好好的休息一下，既然想有人和我玩yīn的，我就陪你玩玩好了。三天后，我倒是要看看，你要给我折腾出什么风浪！”
　　站在他身后的ARCHER，也是点了点头。身经百战的他，明显的感觉到了yīn谋的味道。不过yīn谋yīn谋吧，自己成为英灵之前，经历的yīn谋还少么。
　　树林中的废墟，所说的就是在冬木市外围的森林中艾因兹贝伦家族的城堡废墟了。当然现在还是一个有名的闹鬼圣地。
　　在十多年前的时候，这座残破的城堡突然出现在森林之中，在当时还引起了不小的轰动，似乎还有不少的学者以及探险家来冬木市调查，但是最后还是没有调查处这座古堡到底是什么时候建造起来的。
　　而最后，zhèngfǔ方面也是将这里设置成为了禁区，一般情况下，是没有人会来这里的。
　　这座城堡，其实是艾因兹贝伦家族在十年前的上一次的圣杯战争的时候，通过空间传送的法阵，直接从欧洲的总部传送过来的一个居所，作为上一次艾因兹贝伦家族圣杯战争中的驻地。不得不说，这也是看出了艾因兹贝伦家族对于圣杯战争的自信，居然敢直接将自己的驻地给暴露出来。
　　当然，这也是和上一次战争的时候，艾因兹贝伦家族招收了强力的外援有关，也是和他们召唤出了英灵中最强大的SABER有关。
　　不过，正是因为这样的自信，使得艾因兹贝伦家族在上一次的战争中受到了重点的照顾，最后惨败下场。
　　所以说，做人要低调，低调。像我这样的，圣杯战争开始了三四天的，还没有正式出场的人，才是最最低调的家伙有木有。
　　好的不扯淡了，在电视台下了邀请函之后，我就先行一步到达了冬木市外围的森林，然后将这篇废墟重新布置了一遍。毕竟到时候我可不会真的自己过来，不管是圣杯战争，还是神战，谁先透露出自己的本身，那么一定就是最危险的那个。
　　所以说，我甚至怀疑那个叫做飞林的家伙是不是第一次参加神战的新人了，做人可以自信，但是自信过头成了自傲那就麻烦了。这样自傲的家伙，迟早是会吃苦头的。上一次的时候，那个叫做文凯的家伙不就是太过于相信自己的实力，然后直接被我给消灭了么。
　　所以说，在神战中，低调做人才是王道啊。
　　稍稍的感叹了一句，我就赶紧的隐去自己的身形，离开了这里。距离新闻发布已经有一段的时间了，教会方面的反应也应该是快到达了，这个废墟很快就会成为重点的监控区域吧。虽然说我来这个世界的时间并不长，但是我也是能够确定，现在实力的我，就算算上妲丽安，也别想在这个世界胡作非为。
　　型月世界，可不仅仅只是只有圣杯战争这一个故事而已。要是因为自己的狂妄，引起了教会或者时钟塔的注意，那可就不好玩了。
　　只有地阶巅峰的英灵就是这个世界的最强战斗力？喂喂你骗谁呐，我可是绝对都不相信这样的事情啊。
　　所以说，在回到自己的据点之后，看到了教会方面的情报，我不由的叹了一口气。要是那些家伙违反了规则，那么完全能够看到魔法使来追杀他们的未来了。就算魔法使不来，引起了二十四祖的反应，也是会死的很惨的啊。
　　那位公主大人，现在貌似应该就在rì本吧。
　　想到这里，我浑身不由打了个寒颤，这样的事情还是不去想的好。还是看看消息出去之后，这两天的反应吧。
　　当然，在这两天中，确实没有什么大事发生。
　　除了SABER和LANCER两个家伙打了一架，在郊区破坏了不少的建筑。不过由于是假期的原因，似乎那边也没有什么人，所以两人的MASTER就都没有收到教会的jǐng告。
　　不过我想言峰现在也是相当的郁闷吧，这一次的圣杯战争，比起上一届来可以说是沉闷了好多。MASTER们一个个jīng明的跟什么似的，就算自己派遣LANCER到处挑衅，都没引起大规模的战斗。
　　没有战斗的圣杯战争，还是圣杯战争么？
　　原本这些个MASTER，在战争刚刚开始的时候，确实满活跃的。天天主动的出来打架，搞得他都不敢把LANCER派出去晃悠。因为不管怎么看，就算自己掌握了非常多的令咒，可是一旦自己的从者卷入了那样的战斗，就绝对不会活着出来一般。
　　虽然参加这场战争的人，都是想要取得胜利的人，但是打成这个样子的，也实在是少数。毕竟MASTER也是人不是么，为了共同的利益，稍微的联合一下还是可以的。
　　但是就前几天的战斗来看，这些个MASTER见面，都和仇人似的，二话不说直接开打，而且就LANCER监视的情况来看，这些家伙完全是生死相搏的，就算没有用全力，两边的MASTER眼中的那种一定要杀死对手的杀气可是瞒不过人。
　　但是就从那天的电视台事件之后，这些家伙就突然一下子消失了。如果不是印记的气息还在冬木市的话，言峰甚至认为这些家伙是已经不知去向了。
　　而这两天，也仅仅只有SABER出来冒个泡，而且还没有全力战斗，简直不科学。
　　“这样下去可不行啊，这样的圣杯战争，也能够叫做圣杯战争么。”
　　在教会中叹了一口气，言峰第一次觉得，事情似乎没有那么简单。
　　而就在他的叹气声中，时间也是缓缓的逼近了约定之rì。


第五百九十章商议
　　每一个参加圣杯战争的MASTER都不是傻子。至少从智商上说，绝对不是。
　　而能够成为代理人的家伙，智商也是不低。
　　那么，现在的情况下，可以说敌人已经完全的告诉你约定的场所了。你是去呢，还是不去呢？可以说，如果去的话，很有可能就陷入了陷阱就再也出不来了。但是如果不去，想一想黑袍人所提供的消息吧，一旦是真的，不去赴约最后死的就有可能是自己了。
　　“绝对不能亲自去，但是还是要去！”
　　这就是被我的邀请所打动两位代理人，在仔细的思索之后，都得出了这个结论，每个人都是有着自己的情报来源的，我有一颗卫星时刻的在天空看着，高科技的支持就是好。而像飞林，有着艾因兹贝伦家族作为后盾，情报什么的也是非常的简单。
　　如果不是因为是代理人，那两名MASTER在请报上可是会吃大亏的。所以，他们每个人都是有着自己的情报来源，以及情报获取手段。
　　“今天晚上就拜托你了啊，RIDER。”
　　朝着自己身边的从者鞠了一躬，不知道为什么，这位MASTER似乎是有些惧怕自己的从者一般。
　　从者身处于黑暗之中，看不清他的正脸。思考了一会之后，从者点点头，挥了挥手，随后一道黑sè的身影从从者的身体中冒了出来，然后缓缓的消失在了夜sè之中。
　　而在冬木市的另一边，同样是一位MASTER，对自己的从者吩咐了几句，从者点点头，也是表示自己明白了自己主人的意思。
　　“放心吧，MASTER，虽然现在我是英灵，但是我调查过了，在这个世界中，组织还是存在的。利用组织中的秘密通信渠道，调遣一些普通的战士来帮忙还是可以的。今天晚上，就让他们代替主人前去好了。我会安排好摄像头以及窃听工具的。”
　　“那么也就拜托你了，ASSASSIN。”
　　这位代理人点点头，表示这一次就要看自己的从者的了。
　　虽然他们都是从主神空间来，确实有着属于自己的一套技能。但是为了保险起见，在别人没有先手之前，是一定要藏起来的。一旦暴露，可不是什么好玩的事情。
　　而时间很快也是到了午夜，深夜之时，就是我约定的时间了，而那些应该来的人，也是一个都没有来。
　　独自一人站在古堡破旧的庭院的中心，我不由的叹了一口气。难道我的布局没有发生作用么，那还真是太不科学了啊。
　　“所以说，各位不管是MASTER或者是SERVENT，都赶紧出来见见面啊。大家都是为了一个目标而战斗的朋友嘛，既然来了，还藏着，多不好玩。”
　　拍了拍手掌，我大声的对着城堡的周围喊去。
　　深夜的这一声大叫，不由的惊起飞鸟无数。
　　而就在这一声之后，一个黑sè的声音，也是从城堡破旧的内部走了出来。
　　矫健的身姿，黑sè的长袍，喂喂，我的意思是，言峰绮礼你这个家伙过来捣什么乱？这可不是关于你的战斗啊，麻婆豆腐什么的，最不好玩了。
　　而似乎并没有注意我怪异的表情，其实是想注意也注意不了，毕竟我现在全身都包裹在黑sè的长袍之中，看不清楚样貌。
　　走到我面前十多米的样子，言峰停下了脚步，仔仔细细的看了我之后，皱了皱眉头：“居然是影像么，不愧是赶在圣杯战争的时候还惹出这么大的麻烦的人，果然是有两手啊。”
　　“不敢不敢，怎么敢在神父您面前逞能呢。”
　　我皮笑肉不笑的回答道，“神父您可是十多年前在这里一举奠定了您强者的地位呢。面对您，我实在是有些亚历山大啊。”
　　没有错，我也不是真身前来这个地方的。
　　所以有时候不得不说，科学技术真的是第一生产力，大发明家黑默丁格先生，现在的发明水准绝对是世界之间都能够排的上顶尖水准的，影像传递的仪器居然就被他这样开发出来了，太不科学了。
　　“你到底是不是圣杯战争的MASTER，来这场战争搅局到底是为了什么。如果不想被教会和魔术协会追杀的话，最好老老实实的回答我的话。”
　　皱了皱眉头，对于我这样的家伙，言峰也是相当的无奈。科技手段毕竟是科技手段，而且看起来眼前的这个男人似乎掌握了超过现在这个时代的科技。想要根据影像判断他的位置？这几乎是不可能的事情。
　　看着一脸平静的麻婆神父，我也是嘿嘿的一笑：“那么，言峰神父，您能不能回答我的一个问题呢。现在的呢，到底是人还是鬼，又或者是圣杯战争中某个东西的化身呢？”
　　在我的问题说完的瞬间，我可以明显的感觉到言峰身上忽然冒出的剧烈的杀气，那种杀气，混杂着巨大的邪恶力量。如果是一个正常的人类的话，早就应该被这样的气息直接给冲的昏死过去了吧。
　　嗯嗯，不愧是借助了大圣杯的邪恶而复活的人，身体中蕴含的力量果然可怕。
　　“神父大人，要淡定，要淡定。马上就要来人了哦，你的力量如此的强大，说不定会有不少人被吓走吧。要是顺口再把你的秘密说出去了，那就不好玩了哦。”
　　言峰的拳头攥的紧紧的，紧紧的盯着我看了几秒之后，他身上的强大力量忽然就这样消失了。而同时消失的，也有他的身体。
　　“我会记住你的，如果你在圣杯战争中再一次出现，自然会有人去收拾你。”
　　自然有人来收拾我，喂喂，小伙子，你是在说那位和你基情四shè好多年了的金闪闪么，好吧好吧，他来收拾我，来收拾我。话说代理人在这个世界的设定算不算强力啊，如果自身的神xìng够高说不定还真的会很麻烦呢。
　　但是麻烦归麻烦，如果妲丽安体内真的是潘多拉的话，她的魔xìng绝对要比神xìng要高的吧。
　　于是乎就这样胡思乱想了好久，在大约深夜三点多的时候，先是十几个看起来相当猥琐的家伙，从森林外面缓缓的走路进来。
　　为什么说他们猥琐呢，额，这些家伙怎么看都是普通人，唯一一点就是脸上大胡子拉碴的，皮肤黝黑，应该是中东国家那边的人吧。要知道，这里可是军事禁区，为什么一群来自中东的大胡子，会穿着rì本自卫队的衣服来到这里？太不科学了。
　　在看到我的存在之后，大胡子们并没有多说什么，不过看起来他们对我是充满了恐惧一般，完全不敢接近我，只是在地上安放了许许多多的机械设备之后，就立即离开了。全程时间不超过五分钟。
　　在这堆机械设备中，包括了雷达，显示屏，摄像机……以及其他许许多多的乱七八糟的玩意，好吧，其实是我只认识这几个东西。这些大胡子是来卖萌的么？、不过几秒钟之后，我就明白了这些家伙到底是干啥的了。
　　“咳咳，请问能够听到我的说话声音么？哦，看到了看到了。这个夜视摄像机的效果确实是不错啊。那么，我也是看到你了啊。”
　　似乎这位代理人是个话痨，唠唠叨叨的半天都没有进入主题。但是我也是很耐心的一点一点的听了下去，第三个人，甚至是第四个人都还没来呢，着急什么啊。
　　而就在这个话唠唠唠叨叨废话了半天之后，又是一道亮光闪过，没错你没有看错，是亮光。而这道亮光的源头是一辆摩托车。不过似乎是型号很老的原因，摩托声的噪音非常的大……呸，这不是重点好么，外面可是树林啊，为什么会有摩托车开进来啊混蛋！
　　几秒钟之后，一辆摩托车从树林中直接冲了出来，但是从他出来的方向，并没有一丝一毫的树林被损坏的踪迹。
　　简直就像是，完全的从另一个的空间之中穿梭过来一般。
　　“我，代替主人来到这里。传达主人的话语。意识直接与主人连接。”
　　从摩托车上下来的也是一个完完全全包裹在黑衣众的人，但是不像是从者的样子，应该是一个类似于傀儡的东西吧。还真是难为这位MASTER了，居然弄出了这个东西，估计也是花了很大的力气吧。
　　“收起你那尴尬的演技吧，说真的，如果不是耳朵里面一直塞了耳机，还真是听不下去这么久的唠唠叨叨的废话啊。难道你是唠叨之神的代理人么，废话这么多！”
　　咳嗽了一声，然后从耳朵里取出了一个耳塞，对着电视机里的家伙，我毫不客气的说道。
　　“是这样么，那么就如你所愿。”
　　显示器中的家伙顿时也是收起了微笑，一脸严肃的看着我，以及那个傀儡，然后正儿八经的询问道：“你是谁，为什么要寻找我们。”
　　“寻找你们的目的，很简单，我已经说过了，再多说也无意，还是给你们看一看，那个家伙的详细资料好了。”
　　直接打了个响指，随后巨大的光屏出现在我的身后。
　　在屏幕之上，详细的写出了海格力斯的各项数据以及宝具……当然，是他作为一名狂战士的时候的资料。
　　当然，资料的下方同时有着主神出品，必属jīng品的字样，表示了资料的真实xìng。
　　那么，如何选择，这两个应该有决定了吧。


第五百九十一章敬畏之心
　　“十二条生命，外加超级强大的宝具，足够击杀我们所有人的宝具，不知道这样的实力，你们任何一位有能力单独去应对么？不要忘记了，就算你们能够对付这位从者，还有MASTER在一边虎视眈眈着呢。”
　　虽然全身都在黑袍之中，但是还是能够听出我此时此刻话语中的无奈。
　　就算面前的这两个，实力再强大，就算他们的从者都是拥有着固有结界，但是在这一次的神战中，从者对参加者本身的意义并不算大。
　　地阶巅峰的战斗力，我们这些神战参加者哪个到达不了这个境界，都可以去找根绳子上吊了。
　　但是就目前来看，这个海格力斯虽然是地阶巅峰的境界，可是实际的战斗力绝对是无限接近于灵阶初级的。别的不说，有十二条命，并且对上一种杀死他的方法免疫这样的特xìng，就已经是非常无敌的了。
　　“主人，同意，合作。”
　　还没等显示器中的人回答，一边的傀儡就先发话了。依旧是一两个单词，貌似说话非常困难的样子。
　　而后，这个傀儡就直接化作一滩粉末，消失在了地上。看来是使用的时间到了呢，所以不得不用最快的速度下了决定。
　　而就在傀儡消失的瞬间，一开始停在另一边的摩托车也是随即消失不见。
　　皱了皱眉头，我看向了另一边的显示器。在显示器的画面中的那个男人也是皱了皱眉头，似乎在思索什么一般。过了许久，他长长的叹了一口气，发话了：“我的从者是暗杀者，所以在正面的作战上是提供不了什么太大的帮助的。这一点我要先说清楚。”
　　我点点头，表示明白他的话是什么意思。
　　正面提供不了帮助的暗杀者，喂喂，小子你是在欺骗谁呢。主神智能一向追求绝对的平衡，既然在这个世界中，我能够暂时拥有这么强大的力量，是因为我掌握了相关的记忆的原因。
　　而飞林那个家伙，是被直接赐予了强力的从者帮助战斗。
　　而这就从侧面说明了，就是因为你们两个家伙的力量实在太过强大，所以主神智能不得不从侧面强化我们的实力，使得我们有资本与你们抗衡。
　　既然你的从者是最弱小的暗杀者，那就说明你这个家伙本身的实力，是我们四位代理人中最强大的了。
　　你这个家伙，才是这一次我最要小心的人呢。
　　那位不知名的MASTER，应该就是RIDER的主人了。从目前的情况来看，这个家伙很有可能也是一个足够强大的家伙。不然的话，面对可疑的对手发出的邀请，不可能答应的这么爽快。
　　面对将来的对手发出的邀请，能够如此快捷的答应，就连对手的实力都完全没有摸清的人，这样的家伙，不是个笨蛋，就一定对自己的实力充满了自信。自信自己完全不怕任何敌人，不管敌人有多么的强大，自己都能将他完全灭杀。
　　笨蛋，能够成为代理人的，有笨蛋么？
　　但是这样的想法，可不能够直接在面前表现出来。不管由于我的身体完完全全的被黑sè的披风所包裹起来，就算是眼睛上也是带上了墨镜，所以想通过我的表情发现我现在的想法是绝对不可能的事情。
　　看了看显示器中的男子，我点点头：“那么战斗计划什么的就交给我好了。我的从者是狂战士，为了弥补他智力方面的不足，作为主人的我，自认为是相当的聪明啊。”
　　“哦？是这样么？那么聪明的阁下，我们下一次再见好了。希望下一次您在联系我们的时候，就已经做好了完全的准备啊。”
　　显示器中的男子站起身，走上前，关闭了自己面前的摄像机。而原本处于我面前的一些器材，也是在几秒钟之后爆炸。
　　看着眼前爆炸的场景，我闭上了眼睛。这两个白痴，还真是在主神空间里面呆久了，不知道自己是什么人了啊。
　　想要在神战中活的久一点，就必须时刻保持着敬畏之心。不管是对自己，还是对于自己现在所在的世界。
　　别的不说，就刚才这一点点时间的谈判，已经足够我分析出很多的东西了。
　　“所以，在一边看够了么？飞林同学，如果看够了的话，就出来吧。我想你也是应该来到了这个场地了吧。虽然不知道你隐藏在哪里，但是可以出来见上一面么。”
　　再一次的睁开眼睛，我对着四周大声的喊道。我有理由相信，飞林也是绝对的在这附近。毕竟他也是主神的代理人。每一个代理人都是有着自己的尊严与骄傲的，这样的骄傲使得他绝对会来到这个地方。
　　而就在我说完话没多久，飞林这个家伙也是大摇大摆的从古堡的深处走了出来。话说他刚才就没有遇到言峰么，记得言峰也是从那个地方离开的吧。
　　“就目前的情况来看，就算连自己将来的盟友都不能够相信的人，想要击败我？喂喂，你们是在逗我么？”
　　估计是完全看到了刚才的场面，这个家伙也是一脸的微笑。
　　来这里商议的三个家伙，都没有亲自前往，而是动用了各种的手段，或是利用影像，或是利用傀儡。连正面的对话的勇气都没有，这样的敌人何惧。
　　看着他自信的微笑，我也是叹了一口气。
　　果然，在其他的世界当久了主角之后，都会变得这么白痴么。难道这个家伙就没有发现，自己的从者为什么会变得如此的强大的原因么。
　　“白痴一般都做着白痴的事情说着白痴的话还顺便说别人是白痴。原本以为你这个家伙会有多大的价值，没想到也是这样的货sè么。”
　　直接没有给他反驳的机会，我就直接单方面的切断了投影。
　　“怎么样？这一次的协商有没有什么结果？还是说，那些家伙在各个世界里面呆久了，早就变成了白痴了？”
　　看到我从另一边的房间里面出来，妲丽安的目光稍微从自己手中的书本中抬了起来。
　　对她来说，除了必要的战斗之外，还是由很多的事情要做的。
　　作为一名读姬，她最大的兴趣就是读书了。而在原来的世界中，作为藏书狂的我的爷爷，已经搜集了非常多的图书了。再加上在那个世界到处冒险，可以说妲丽安已经阅读了非常多的图书了。
　　但是到了新的世界，是有着更多的图书的，不是么。
　　所以在来地下之前，妲丽安顺手，真的是顺手把冬木市的市立图书馆给洗劫了。
　　所以说，在无聊的时候，她可是一点都不无聊来着。
　　而凛和巴泽特，也是早早的就休息了。不管怎么说，在地下的时间对于她俩来说还是没有什么事情的。除了必要的修炼，她们两个也没什么要做的事情。
　　头顶上就是言峰的老窝，虽然一直被各位MASTER用各种各样的手段监视着，但是谁会知道这个地底下还有着这样的一片空间。反正现在凛在这里是非常安全就是了。
　　“啊啊，都是一个德行。估计是掌握了强大的次元之心，再加上在其他的世界当足了主角的原因吧，一个个都是相当的自傲呢。失去了敬畏之心的家伙，我个人认为还是蛮好对付的。”
　　扭了扭脖子，我随意的回答道。
　　所谓敬畏之心，就是对世界的敬畏。
　　这些家伙，在自己所经历的各个世界中，大概是用着自己的能力，过的非常的轻松随意吧。掌握了强大的力量，只要完成了相应的任务的话，依靠着这样的力量确实足以在各个世界中横行霸道。
　　横行霸道久了，自然不会把人命当做人命看了。失去了对生命应有的敬畏，这些家伙把自己摆在高高在上的位置，看着其余世界的一般生命。
　　喂喂，能够这样的在高处俯视着其他生命的，可不是我们这些代理人啊，而是我们头顶上的那些神明。他们能够创造生命，自然有资格。我们紧紧能够毁灭而已，有个屁的资格啊。
　　“是这样么？为什么根据主神空间的介绍，你这个家伙在有的时候也是不会对一般的生命留情呢？吉原的那次，可是有不少的一般的人死于你的手下吧。难道说，你也失去了敬畏之心？”
　　妲丽安淡淡的话语，也是让我苦笑了一声，但是我的话语中确是包含着一丝丝的严肃。
　　“在我手下死去的，绝对是那些不尊重生命的人。吉原之战，那些应该活下来的人，可是一个都没有死。难道不是这样么？”
　　“YES，看来似乎是这样呢。”
　　点点头，妲丽安对于我的话语似乎十分的满意。
　　“那么，下一步应该怎么办？那些家伙的反应，似乎让你非常的不满意，那么你确定要合作么？”
　　“合作？不，我从来都没有想过和他们合作。代理人的战斗不同于在其他的世界中完成任务，我们这些代替着神明行走人世间的家伙，本来就是敌对的关系，我们之间只有相互利用，永远不会出现合作的关系。”
　　眯着眼睛，我也是坐在了妲丽安的身边，随便拿起一本书翻阅着。
　　“那些失去了敬畏之心的家伙，绝对会在这个世界吃到不少苦头的。说不定，在我们动手之前，教会和魔术协会就会替我们解决不少的麻烦啊。”


第五百九十二章演戏
　　不得不说，四个主神代理人参战，今晚也是来了四个，还是蛮让我觉得满意的。不管怎么样，知道这些家伙实际上就是白痴之后，就好办事了。
　　不过话说回来，我不也是一个白痴么。如果不是妲丽安，还真的有可能在这场战斗中寸步难。嘛嘛，没有办法，我是一名召唤师，靠着团队吃饭嘛。和独行侠，总是还有区别的。
　　在地下室中，我和妲丽安就这样翻阅着书籍，度过还算漫长的夜晚。神战还在继续，虽然我现在利用着天地元气的高级别的优越xìng，在这里隐藏了起来。但是能够坚持到现在的代理人，哪个人手里不是有两把刷子的？
　　咔嚓一声，地下室一个房间的房门被缓缓的打开，凛伸了个懒腰，缓缓的从房间里面走了出来。不过少女哟，你的衣服真的是不用换洗的么，为什么从我见到你到现在，都是这身红sè上衣黑sè短裙，我的意思是你就这么一套衣服了么。
　　“当然不止这么一套，只不过我有几套一模一样的就是了。”
　　似乎发现了我在想什么一般，凛先是捂住了自己的胸口，狠狠的瞪了我一眼顺便走到我身边踩了我一脚之后，凶狠狠的说道。
　　龇牙咧嘴，喂喂，你踩人还用上魔力啊，要不要这么凶残的啊，我死了谁帮你打这场圣杯战争啊！顺带吐槽一句啊，你这个家伙是在学银桑吧，一定是在学银桑没错吧，那个家伙也是准备了三四件一模一样的衣服随时换着穿的家伙啊！
　　不理会一边似乎想说什么又说不出来的我，凛走到妲丽安的身边，不顾妲丽安的反对，亲切额捏了捏她的脸，又蹭了两下之后，才做到一边开始吃早餐。当然，妲丽安的抗议什么的早就被凛无视好久了，如果不是因为战斗力的原因，说不定凛睡觉也要抱着妲丽安一起呐。不顾话说回来，凛你果然是把妲丽安当成了大号的洋娃娃了么。
　　看着凛的行为，不知为啥我忽然想到了在那个世界遇到的那个金发的女孩，似乎她看妲丽安，也是和看大号的洋娃娃差不多呢。果然，对于一般的女xìng来说，妲丽安的样貌还真的具有强大的杀伤力啊。
　　稍微的摆弄了一下自己被凛弄乱的头发，咬牙切齿的看着一边的凛，妲丽安如同一只小狮子一般愤怒的说道：“喂！你这个竖着两只黑sè马尾的家伙，如果你再敢这样摆弄我，我就，我就……”
　　“我就把你喝掉！”
　　还没等妲丽安的话说完，从我这边传出了一个孩子稚嫩的声音。妲丽安回头一看，我非常无辜的将手中的遥控器按了一按，虽然是这个时代，但是某仔牛nǎi的广告早就在电视上播放出来了嘞。
　　看到妲丽安的脸逐渐的变红，变红，再变红，不知道为什么，我的眼前忽然想到看在最初的世界中遇到的小修女，似乎她生气的时候也是这样啊。
　　所以，为了我未来考虑，我果断的选择了转移话题：“凛啊，在地下这么久了，想不想出去转悠转悠啊。还有妲丽安，你也一起出去好了。”
　　“你又在打什么鬼主意。”
　　虽然我转移话题的手段很低劣，但是貌似非常的有用，凛一愣一下，顾不得和妲丽安打闹，就朝着我询问道。喂喂，难道我的主意，在你的眼里就都是鬼主意么。
　　“只是有一些小事情要稍微的做一下。演戏嘛，要演的十分像才能逐渐朝着影帝的奖杯迈进。既然一开始就选择了演员的道路，当然要一条路走到底才是真的，中途放弃不是我的风格。”
　　还没等我话说完，一本厚重的书就朝着我的脸上砸了过来，似乎是准备直接将我爆头一般。但是这也的小小攻击手段怎么可能对我产生作用。
　　身体都没动，脑袋稍稍的一扭，书本瞬间就从我的耳朵边唰的一声飞了过去。扭头瞅了一眼，书本直接砸在墙壁上，然后啪嗒一声落在了地上。
　　哈哈哈，想用一本书砸中哥，你当你是字典帝啊，手速还是相当的不足啊。
　　然后我回头一笑，还没等我笑完，一大堆书直接把我给埋了。
　　“一本书不行，一百本一千本还不行么。”
　　拍了拍手，妲丽安也是一脸的轻松随意。
　　作为读姬的她，在解放了自己的力量之后，使用幻书的方式也变的更加的多样化了。在她的眼里，谁被这样厚重的书砸上一两下也是受不了吧。
　　“呸呸呸，妲丽安，你也改变重力的幻书都用上了，是真的想压死我啊。”
　　狼狈的从书海中跑了出来，我一边想办法挪开身边的书，一边对着身边的少女不住的抱怨。这妲丽安，下手也有点太狠了吧。改变重力的书，如果不是我反应及时，至少被砸个重伤。不过看了看妲丽安一副本大小姐乐意的样子，我也是只能叹了一口气，自认倒霉了。谁让自己先招惹到了她了呢。
　　看到我这副样子，凛也是噗嗤一声笑了起来，不得不说，我被召唤出来之后，凛身上的冰冷大小姐气息是少了好多，越来越像一个正常的少女了。嗯，这是一个好现象。看来我的凛养成计划非常的有效啊。
　　笑完之后，凛才想起来，自己的疑问还没被解决呢。
　　看了看凛疑惑的目光，我按了按脑门：“啊，怎么说呢，凛你现在的情报对于某些不安分的家伙来说，还是太神秘了。当然，同样神秘的也有你的妹妹樱。作为两名圣杯战争到现在都没有出现过的MASTER，你们迟迟不显示出自己的实力，有些家伙当然不敢兴风作浪。”
　　“所以这个时候，就要我们出去演戏喽，难道你是想那样做？”
　　再一次的从一边凛的魔掌中逃出来，妲丽安看着同样是非常狼狈的我问道。
　　“我准备给狂战士，暂时的换一位MASTER来着。话说樱，你在房间里面听了很久了，可以出来了。不要担心，我可是不会伤害你呢。再怎么说，我也是救过你，不是么。”
　　房间门口的小小黑影沉默了许久，然后缓缓的走了出来。
　　“你准备做什么？”
　　“我不是说了么，演戏，当然要做到完美至上了。不然的话，凭什么去竞争影帝啊。”


第五百九十三章喧嚣的风儿
　　“今天的风儿悠闲喧嚣啊。欢迎来到阅读”站在冬木市的一家一直受凛重点关注的小饭店门口，我是这么说的。
　　当然，说这话的时候我们几个已经完成了演戏的任务，然后在凛的带领下，来解决一下午饭问题。
　　演戏什么的，时间不要太长，半个小时足矣。
　　于是乎，在半个小时之内，凛非常开心的到自己的同学家去转悠转悠，然后一不小心发现自己的同学成为了master。虽然是同学，关系还是不错，但是在这种时候，别的先不说，打上一局才是真的。
　　两边的从者都非常有默契的没有动手，让这两位同龄的少女大战了一场。嘛，她们两个恶的破坏力，也就稍微的将沙条绫香的家稍微的破坏了一点罢了。
　　反正两人是在大院里面打架的，而两位从者表示你们打就打吧，反正怎么看对方都是没有杀气的，玩玩而已无所谓嘛。
　　妲丽安二话不说直接走到了沙条家的藏书室，虽然是个不算大的魔术家族，但是藏书什么的还是由的。于是乎妲丽安一头就扎进了知识的海洋中，貌似在她俩打完之前不准备离开了。
　　而凌香手下的saber，从一开始到最后都没有显露出身形。大概是认为这样的战斗不值得他出现吧。但是为了牵制对手的从者，他也是不得不在藏书室中度过了大半天的时间。
　　“所以说，到最后你们都没有确定saber到底是不是我们所想的saber喽。”
　　当中午会面的时候，对于这两个队友这一次行动，我做出了这样的总结。而妲丽安和凛完全不理会我的话语，只是在一边商量着今天的午饭去哪里吃之类的。
　　于是乎我们就到达了这里。
　　至于我们就到了这里。
　　其实我上午的行程也是比较简单的，带着海格力斯在市中心晃悠了一会，很快就有人来找我的麻烦了。
　　毕竟，自从上一次一不小心怒闯电视台之后，我这身装扮就莫名其妙的火了，大街上十个青少年至少有五个是一身黑袍到处走，唯恐别人不知道自己是在模仿谁一样。
　　按理说，我这样的装扮应该是非常普通的。但是身后再跟着一个用绳子把自己的皮肤绑的紧紧的，脸上身上都是一道道的伤疤，身后还背着一把长刀……喂喂，这完全是吸引人注意力的节奏嘛。
　　于是乎，我们就这样在外面走了大约十分钟之后，就有jǐng察叔叔来找我们麻烦了。
　　当然，也仅仅是麻烦而已，就现在这个情况，别说jǐng察，只要还是一般人类，谁能追上我的步伐。
　　但是，这也是很快的就让鱼儿上钩了。
　　在摆脱了几次jǐng察的sāo扰之后，一直被我们说等待的家伙终于出现了。毕竟市中心出现了冲天的魔力，只要不是白痴就会过来看看是怎么回事的吧，尤其是这个家被master授予了侦查的命令之后。
　　“哦哦哦，不愧是爱尔兰的光之子啊。不过不知道光之子阁下，能否追上我的速度呢？”
　　库丘林现身之后，我也是没有废话。在闹市区大白天的时候打架，我是想被魔术协会追杀还是咋的。我可不是白痴啊！
　　扭头带着自己身边的狂战士，一路飙到了郊区，在进行了稍微试探xìng的对战之后，我都没给这个家伙释放自己宝具的机会，带着狂战士就走人了。
　　还好跟在我身边的是一名没有了自己的神志，只听从命令行事的从者，不然的话可是相当的麻烦啊。
　　“给saber和lancer都造成了麻烦，之后呢？之后我们应该做一些什么？”
　　等这家小店的食物送上来之后，在座的也不是什么客气的家伙，尤其是凛她们几个，在见过了我充分的食yù之后，深深知道一旦不抓紧，可能一眨眼的功夫食物就没了什么的，所以吃的也是很开心。
　　“我只是想给那些所谓的盟友一个错觉罢了。没算错的话，今天市区出现奇怪人物以及郊区发生战斗的事情就会上报，而麻婆那边――哦，麻婆就是言峰，言峰那边也是应该很快得到相关的信息。但是对于这些家伙来说，尤其是对于言峰来说，这样的战斗节奏还是不够快！圣杯战争再这么拖拖拉拉下去，从艾因兹贝伦家族派遣出来的伪圣杯的身体，应该是坚持不住了。”
　　吃饱喝足，躺在沙发上，我摇头晃脑的对目前的局势进行分析。
　　如果我有分析不足的地方，妲丽安自然会对我进行补充。
　　“这就牵扯到我刚才说过的话了，妲丽安。你们到底有没有确定，saber的真身到底是谁？”
　　“no，那个家伙完全没有现身，毫无机会。”
　　妲丽安摇了摇头，再一次的告诉了她们的观察结果。
　　“是这样么。那么我就只能对不起这位saber以及他的从者小姐了。不管这一次的saber到底是谁，他都必须出现在下一次的战斗中，而且是拼尽全力的战斗。”
　　我常常的叹了一口气。
　　失去敬畏之心的家伙，就算是面对这个世界最强的从者，也不会害怕的吧。
　　“喂喂，你这是什么意思。要杀死凌香么？”
　　听到我和妲丽安的对话，一边的凛忽然是紧张起来。等等啊，不管是在蘑菇的任何一部作品中，都没有说过凛和凌香有什么好姬友的关系吧，为啥在我所在的世界中，凛这么担心一个完全不搭边的人？这太不科学了。
　　“凌香是我的朋友。”
　　看到我疑惑的眼神，凛紧张的说道。
　　朋友……么。
　　这个大小姐啊，圣杯战争开始到现在还是相信朋友的存在么？
　　等等，让我考虑一下啊，凌香的存在是替代了原本应该作为这个世界的主角的土狼的，而凛在未来的岁月中可是土狼的后宫成员之一……难道在我不知道的时候，凌香已经把凛给攻略了么？喂喂，这个世界的设定到底是什么样子的啊。主神智能你让我怎么去吐槽你！
　　“那就算了。既然是这样，稍微的转换一下思路。现在我是基本能够猜出暗杀者这位从者的真实身份了，那么就从这个真实身份上做文章好了。”
　　耸耸肩，只能这样了。


第五百九十四章反恐精英（上）
　　战斗其实开始之后就没有停止过啊。
　　看着面前的电视机中重播的新闻节目，Assassin的MASTER叹了一口气。
　　而新闻之中播出的，正是在昨天，市区某神社发生爆炸案，以及在郊区发生大规模恐怖袭击的事情，所幸的是并没有人员的伤亡。
　　“没有人员伤亡？同时发生两起战斗，那么至少有一处是代理人干的了。居然去老老实实的遵守了游戏的规则，还真是一个胆小的废物啊。原本以为这个家伙神神秘秘的，似乎非常强大的样子。看来完全想错了呢。”
　　随口喝完手中摇晃着的酒杯中的红酒，这位MASTER站起身，来到窗外对着外面看了看。似乎是在一座高楼上，从这里看下去，冬木市的风景一览无余啊。
　　“MASTER阁下，难道您一点都不担心么？那个家伙神神秘秘的邀请我们联合，可是到最后这个联合也没有个说法。您到底准备怎么办？”
　　暗杀者这个阶职，是一个非常奇异的阶职。
　　除了这个暗杀者，历史上的历代英灵，都有可能成为某种甚至多种的阶职的潜力。就像海格力斯，除了CASTER他可是成为任何一种枝节被召唤。毕竟他是一名强大的战士，不是么。
　　但是暗杀者这个阶职，是相当的具有特xìng的。
　　冬木市的圣杯系统中的Assassin只能是历代“哈桑・萨巴赫”中的一人，而“哈桑・萨巴赫”则是继承了这个名号的19人聚集起来所构成的存在，并不是指某一个人。
　　也正是由于符合暗杀者职阶条件的英灵只有历代的“哈桑?萨巴赫”所以假若召唤出的是“暗杀者”那他将会是这19人中的一个。理所当然地，能力和宝具会因被召唤的“哈桑”不同而变化。
　　虽然这十九个人在没有被召唤出来之前，是不会留下名号的。很有可能他们的名字一直都是个谜团，毕竟哈桑这个名字可是属于被继承的。而在现在这个年代，也仅仅继承了十九次而已。
　　当然，谁都不知道有什么意外xìng，毕竟十九只是到现在而已，未来还有多少位哈桑呢？我们并不知道这一点。
　　但是由于暗杀者这个阶职的特xìng所限定，虽然ASSASSIN在侦查以及暗杀方面无人能敌，但是如果说正面的战斗，那一定是比不过其他的从者的。所以说，暗杀者和他的MAASTER是能够取得最大的战斗力，还是要看主人的实力如何。
　　“并不需要考虑太多，哈桑。现在我们只需要等待就行了。毕竟由于我的实力过于强大，这个世界我能够调动的势是非常的少的。即使取得了这个世界大财团的支持，也没有任何的意义。他们仅仅会给我们带来金钱上的收益罢了。对我来说，金钱又有什么作用呢。”
　　从窗户口缓缓的走回来，他躺在了沙发上，继续说道：“再怎么说，你的现实身份还是不能够被曝光的。不过话说回来，为什么这一次我会召唤出来的是你啊。在这个时代，你不是应该还活着么？”
　　被称为哈桑的从者缓缓的鞠了一躬：“主人，我们仅仅只是英灵而已。作为第二十代哈桑，我是很高兴从未来前来，为您服务的。”
　　“是么？是这样就最好。只要稍微的小心一些，这一次的圣杯战争，应该没有问题。到时候，你可以获得你的愿望，我带着我的胜利走人。这才是真正的合作，不是么？”
　　举起酒杯，朝着面前的从者敬了一杯。
　　“合作愉快，哈桑。”
　　“是的，合作愉快，MASTER。”
　　哈桑的手中不知道是么时候也是出现了酒杯，朝着自己的主人迎了一下。
　　显然，这两位现在很高兴。
　　但是，这杯酒还没有喝完，就传来了敲门声。
　　“请问，是卞汉杰先生么？卞汉杰先生在么？”
　　叮当的敲门声，显然打扰了场内两人的兴趣。卞汉杰皱了皱眉头，将高脚杯房子啊一边站起了身，而在他身后的哈桑，也是黑影一闪，消失不见。
　　晃晃悠悠的走到门口，卞汉杰打开了门：“谁啊谁啊……嗯？你们这个服饰是……jǐng察为什么会出现在我这里？”
　　站在门口的，是两位身着西装的男人。而他们两人手中所举着的证件，显示出他们两人的身份。
　　“不好意思，卞先生。我们是东京jǐng视厅特高科的刑jǐng，我的名字是大矢俊也，他是我的同事田川真斗。”
　　先是朝着卞汉杰敬了个礼，然后他将手中的证件收入到怀中，一脸严肃的看着面前的卞汉杰。
　　“哦哦？那么不知道东京jǐng视厅的刑jǐng，为什么回来冬木市这个小地方？还是这样的便衣，一脸严肃？”
　　皱了皱眉头，卞汉杰的表情有些不爽。
　　毕竟在明面上的身份，他现在是rì本某巨型财团的执行总监，而这一次的目的是来冬木市享受假期的。在官方资料上，由于这位执行总监前两天的时候帮助财团在一份合同中赚取了巨大的利益，所以受到了带薪休假的奖励。
　　至于冬木市，不得不说，冬木市的温泉在周围一片城市还是比较有名的，也算是一个休假胜地。所以不管从任何方面来说，卞汉杰来到这里休假都是十分的合情合理的事情。
　　“您也知道的，最近冬木市不是特别的太平。冬木市这边的jǐng力已经有所不足了，所以上头派了我们来支援……毕竟这事大家都知道。那么，能不能让我们进去检查一下呢？”
　　似乎这位大矢是一位非常和蔼的人，而他所说的这件事前两天的适合也是在电视上被爆了光的。所以对于jǐng察的检查，卞汉杰也觉得在清理之中。
　　做了一个请随意的动作，他就站到一边看着这两个家伙了。
　　而这两位刑jǐng也是相当的和善，不过表情有些紧张，这大概也是因为这些天来接连不断的恐怖活动的原因吧。在稍微的看了两眼，并没有发现什么可以的东西之后，这两个家伙也是转过身，离开了房间，到旁边的客房去检查。
　　当然，这样的行动在整栋楼中都有人在进行着。毕竟美国的那次巨大的恐怖洗净刚刚发生没几年，近些年来各个国家也是加强了反恐行动。所以在冬木市发生了这样的事件之后，表面上的反恐行为还是要继续进行的。
　　但是，就是因为这样的行为，让卞汉杰根本没有发现，距离自己居住的地方几条街道外的jǐng察局，似乎现在不是那么的安静。
　　“啊啊，房间之中有两个酒杯，其中一个还有一半的红酒。而且位置也是放置的有些微妙。似乎是因为有人进来所以忽然之间消失掉的呢。”
　　似乎是官员的家伙，一直在看着一段录像，而在他的身后，不断的有jǐng察在走来走去，整个房间都显得非常的忙碌。
　　“局长阁下，对酒店的包围已经完成了。但是听从您的嘱咐，包围网距离酒店大约三百米的样子。这样真的没有问题么？”
　　这位局长，正是那位在圣杯战争刚刚开始的时候，将麻婆约出来谈判的家伙，而他的名字，则是叫做织田贺信，据说是第六天魔王八辈子打不着一竿子的后代。而他也一直自豪自己血脉中有织田信长的血液说流传。当然，都说了八辈子打不着一竿子了，是真是假还真没人知道。
　　当然，这一次他也是倒霉。刚刚得到了言峰绮礼这个教会领袖的保证，基本可以等着圣杯战争结束老老实实的升官发财什么的。但是还没过两三天，这就出事了。
　　就在早上的时候，他收到了来自东京的指示。那个在前些年，制造了美国那场巨大的惨案的家伙，确定以及到达了冬木市。虽然不知道他是为了做什么，但是就目前说逮捕的人员以及线人哪里提供的情报都证实了这个家伙是准备趁着冬木市的sāo乱期来一票大的。
　　这样的行为，立即惊动了rì本的高层，在得到了确定的情报之后，军队也是被调动了起来。大概再过几个小时，高层的指挥人员就会到达冬木市。
　　“现在现场暂时交给你指挥，不要惊动目标，也不要才去任何带有攻击意图的手段！必须等我们到达，明白了么！”
　　jǐng视厅的头头是这么对贺信说的，而这个家伙也是坚定不移的这么做的。除了顺便在例行检查的每一位刑jǐng的肩膀上都安装了一个小型的摄像头之外，没有做任何的事情。
　　而他本人，也是跟着一群所谓的反恐专家，在电视机前，分析摄像头说拍摄的画面。而就在几分钟之后，几个看似非常厉害的家伙，带着一堆保镖走进了jǐng察局。
　　“就是这个家伙了，根据情报，这一次与那个家伙解除的人就是他。隐藏的还是蛮深的，如果不是安排在财团中的线人发出的密报，这一次冬木市可就真的危险了！”
　　狠狠的一拍桌子，似乎是来的几个人中职位最高的那个。
　　“趁着这个时候来搞破坏么？还真是找对了时候啊。这个时候不管发生任何大规模的伤亡，zhèngfǔ都不得不打掉牙往肚子里吞，完全的隐藏下真相。可恶，绝对不能让这个家伙成功。”
　　与此同时，在地下室中的我翻开了小本本，非常贱的笑着。
　　好戏开始喽。


第五百九十五章反恐精英（中）
　　总体来说，卞汉杰对于不管是神战还是圣杯战争的进度，都是比较满意的。除了因为平衡的原因，自己召唤出来的从者是暗杀者。虽然是一名死在了未来的家伙，但是这个家伙如果不是因为继承了哈桑的名号的原因，大概是死都不会成为英灵的吧。
　　再怎么说，在这个世界上，希望他死掉的人可是远远的超过希望他或者的人。
　　但是也无所谓了，在主神空间生活了这么久，他还是比较明白什么是有失有得的。反正只是一场小小的战争而已，他也是紧紧想获得这一次战斗的胜利。不就是暗杀者么，只要你能够在情报方面努力就行了，战斗什么的他这个MASTER负责搞得。
　　而就目前的情况来看，他的这个从者还是比较给力的。
　　虽然在战斗力上却是有所不足，但是在情报的收集方面，简直是无敌。只要是冬木市之中发生的有关于圣杯战争的情报，都会在几秒钟之后传到他的手中。甚至是两位MASTER在打架的时候，他都能够完全不被发现的站在旁边围观。
　　但是唯一一点让他不满意的就是那个黑衣人了，直到现在，还是一点点相关的情报都没有。唯一可以确定的是，那个全身都在黑sè斗篷里的家伙，应该就是狂战士的主人了，而且那个家伙，绝对和剧情人物远坂凛有关系！
　　“原本就是智者的人，在配上一名力量强大并且完全听指挥的战士，这对组合才是这次神战最难对付的家伙了吧。”
　　长长的叹了一口气，卞汉杰打开了电视，继续欣赏起节目来。
　　现在对于他来说，能做的事情也只有等待。由于从者的实力不足，他并不能选择主动出击的作战方式。见招拆招才是他现在应该做的，所以慢慢等待吧。至少他觉得自己隐藏的还是不错的。再坚持一阵子，等其他的家伙先交手，自己再去占便宜好了。
　　他这样的想法，恰恰也是其他的代理人所想的。谁都不愿意先动手，即使是自己的“盟友”在看到自己受伤实力受损之后说不定也会上来给自己的两肋插上一刀。在主神空间混了这么久，什么样的事情没见过啊。
　　“啊啊啊，我说哈桑，今天有没有什么新的情报啊。这圣杯战争开始快一个星期了，除了一开始还有些动静，之后就基本完全安静下来了。其他的MASTER到底在想什么，不打架的圣杯战争还是圣杯战争么？”
　　朝着身边的空气长长的抱怨了一句，随后就在卞汉杰的身边，一道黑影逐渐的显露了出来。那是一个全身黑sè还带着奇怪的面具的家伙，完全看不清楚他的正脸。这也是暗杀者对于自己的一种保护吧，要是样子都被比尔知道了，他还暗杀个屁啊。
　　“卞大人，没有任何情报。从昨天下午开始，整个冬木市似乎进入了高度戒严的状态，就算是平时都有来自自卫队的军人在街上巡逻。整个小镇的气氛也是变得非常紧张。大概是由于受到约束的原因吧，他们都不愿意先出手呢。”
　　“那这还真是一点意思都没有的圣杯战争啊。所有的MASTER都成了缩头乌龟，你们本世界的人也是神神秘秘的，除了那个幸运E天天抛头露面，就练那个所谓的最强的SABER也不出门了么。我说再这么持续下去，教会那边或者魔术协会那边应该坐不住了吧。”
　　叹了一口气，卞汉杰随意的按着手中的遥控器，电视的频道也是在不停的切换着。
　　不知道为什么，卞汉杰总是感觉有一些不对劲的地方，而自从上次和那个神秘的家伙在视频里面通了一次话之后，他就一直有一种怪怪的感觉。这种感觉之前也是有过的，就是自己被人算计的时候，总是会出现。
　　自己被人算计？喂喂，自己只不过和人见了一面，而且还是没有亲自到场的来着。就算是真正的容貌也是没有透露出来，又怎么会被人算计？
　　而此时此刻，我正在地下给凛上课。
　　“凛啊，我跟你说，现在是科技时代。就算你是魔术世家，也要好好的学习一下科学技术不是。一旦变成了科技白痴，就算你拥有了强大的力量，有的时候被人用科技算计了都不知道啊。”
　　手中捧着小本本，我一边盯着上面看一边不断的向着身边的凛唠叨着。
　　被我这样的说教，凛表示非常的不爽，但是也是无可奈何。毕竟她确实在一些科技产品面前就是个白痴，手机什么的到现在也是没有。而此时此刻，一边的妲丽安正在教导着她如何的使用手机呢。
　　不要疑惑为什么妲丽安会用，在正式签订契约的时候，主神智能就会把一些相应的生活知识灌输到被契约者的脑海中去。手机使用什么的，自然也是小意思啦。
　　然后，看着小本本显示出的画面，我哈哈的大笑起来，然后将其中的画面投影到了身边的墙上：“在这一次所有的master中，最强的可能就是他了。说不定三个凛加起来都不是他的对手。不要发火啊凛，我敢这样说，也是有着这样的理由的哟。相信我就是了。”
　　凛稍稍压制住了内心的愤怒，看着自己的这个貌似是从者的家伙：“那你还笑个屁啊！”
　　就在这一瞬间，凛身上的女王气质暴增。
　　“额额，这个家伙，怎么说呢。虽然是通过视频和我联系的，最后的时候也是将器材引爆了。但是对科技不了解的他，又怎么是我这个来自于未来的科技高手的对手呢。”
　　摇头晃脑一番，我也不准备再卖关子。再卖下去，说不定凛就要揍我了。
　　“在他的通信设备架设起来的时候，我也是差不多就找到了他的所在地了。这就是科技力量带来的压制xìng的胜利。以为利用远程通信就能让我不发现你了么，嘿嘿嘿嘿。”
　　我的脸上也是出现了相当欠扁的笑容，嗯嗯没错，就是这个节奏，就是这个节奏。那么，好戏应该快要上演了。
　　利用科技手段找了卞汉杰的居所之后，对他的从者进行了分析，没想到还真的让我找到了这一次召唤出的哈桑的真实身份。而这个真实身份，在这个世界上还是存在着的。那么暗杀者哈桑啊，你的好rì子也是到头了，连带着你主人的那份一起，准备下地狱吧。
　　与此同时，冬木市jǐng察局。
　　“楼下所有的人都已经疏散完毕了吧？”
　　从东京来的jǐng视厅高层人员路人甲朝着自己身边的手下问道。没有错，就是这名字。姓路人名甲。当然是不是真的，就不知道了。毕竟高层人员常年和罪犯战斗，结下的仇家也是不少。安全第一，所以用假名也是很正常的。
　　“路人大人，已经准备完毕。所有人员疏散完毕，现在在里面的，都已经是自卫队的军人说假扮的工作人员以及旅客了。请大人下指示吧。”
　　点点头，路人甲紧紧的盯着面前的大屏幕。
　　“所有人，准备突袭！允许开火，是死是活都无所谓！”
　　狠狠的拍了拍桌子，路人甲下达了这样的指令。
　　就在几秒钟之后，卞汉杰同学面前的电视机忽然黑了。而此时此刻，卞卞同学看电视看的正开心，赶紧走上前拍了拍电视机，试图让它重新恢复画面。
　　嘛，是个正常人都会有这样的举动的吧。
　　而就在这个时候，房间的门被瞬间撞开，几个类似于手雷的东西被丢了进去，发出了刺鼻的气体。
　　烟雾弹加催泪弹，双重保险，持久耐用。
　　就在这几枚炸弹被丢进来两三秒之后，几个全副武装的大兵直接冲了进来，手中的枪械握的紧紧的，而他们也是不住的扫视着房屋之中。
　　房间并不算大，而且他们能够确定，目标刚才就在电视机前。但是现在的事实却是．．．．．．空无一人！
　　这是怎么回事？
　　大兵似乎不能相信自己的眼睛，其中的一个缓缓的靠近窗台，试图看一下目标是否在窗外。但是依旧是毫无发觉。
　　“哦？自卫队的士兵么？还是少尉，那么少尉大人，能不能解释一下，rì本自卫队的jīng英们，为什么会闯入我所居住的房间呢？”
　　就当零头的小队长似的家伙以为情报出现了问题，想要向上级汇报时，一只手从后面，搭在了他的肩膀之上。
　　少尉的反应也是非常的快，直接松开了手中的枪械，双手一把抓住来人，之后就是一个过肩摔。但是很可惜，就在这个动作做了一半的时候，少尉的手上感觉一轻，原本被抓的紧紧的人已经消失不见了。
　　“是么，看样子是不愿意告诉我真相了。嘛嘛，没有关系，看样子你们的指挥官就应该在这附近吧，杀了你们，再去找他好好谈谈人生谈谈理想好了。”
　　这是这个少尉听到的最后一句话了。
　　这句话刚刚落下，原本还站在原地的大兵，纷纷倒在了地上，失去了生命的气息。
　　“嘿嘿嘿，原来不是在等待，已经选择我作为第一个目标了么？那就让你们看一看，我这个第一目标，是不是好惹的了。”
　　下意识的舔了舔嘴唇，卞汉杰的身影就彻底了消失了，如同幽灵一般．．．．．．


第五百九十六章反恐精英（下）――二合一章节
　　“目标是特异功能者！所有小队开始撤离！用最快的速度！”
　　从酒店的闭路电视中看到这一幕的路人甲，咽了咽口述，疯狂的对着面前的话筒中吼叫道。
　　早就该想到的，现在正好是那个里世界的重要的战争举行的时间，举行的地点也是冬木市。这下麻烦可就大了。
　　“快，去找冬木市本地教会的首领过来！不对，必须离开这里！迟了的话，我们都得死！”
　　路人甲急匆匆的喊道，随后几个一眼就能看出是保镖的家伙，立即带着会议室中的几个貌似是首领的家伙，迅速的离开jǐng察局的大楼。
　　而就在撤退的命令被下达三分钟后，所有的还在酒店中的自卫队的没来得及jīng英士兵，全部阵亡。
　　他们是绝对的服从上级的命令的，在接受到了来自于上级的命令之后，也是立即朝着酒店的大门移动。但是到了门口或者窗户口才发现，整栋大楼都被黑暗的影子所包裹起来。而出口也是被封的死死的，不管是子弹或者是手雷对它都是毫无作用。
　　“试图攻击影子？喂喂，你们这些自卫队的士兵是在开玩笑么？来自现实世界的物质能量，怎么可能破坏影子呢。更何况，这个影子还是这栋大楼啊！”
　　卞汉杰的狂叫声从酒店的深处穿了出来，看着面前的敌人，他露出了残忍的微笑。
　　“胆敢将我作为探路者，不管是哪一个，都是十分的小看了我的本事了吧？这些家伙，难道不知道，冬木市的码头，几乎是被我一个人损坏干净的么？”
　　卞汉杰的身影缓缓的从地上浮现出来，当然，在他出来之后，整个旅店中都不再有一个活人。大兵们死都不敢相信，杀死他们的，竟然是他们的影子。
　　“除非是在绝对的黑暗或者绝对的光明中，似乎没有人是这个家伙的对手啊。将自己的身体融入到周边事物的影子上。只要有影子，他就不会死亡。这样的能力也有些太变态了些吧！”
　　放下手中的小本本，我常常的叹了一口气。
　　难怪他召唤出的从者，是最弱小的暗杀者了。cāo纵影子的能力，几乎可以让这个家伙在短暂的时间内达到无敌，就算打不过，想走也是可以走掉的。这样的能力，实在是有些变态了吧。
　　“不，你说错了。主神智能不可能制造出一个完全无敌的家伙来参加战争。”
　　看着身边的凛她们似乎没有注意我们这边的样子，妲丽安皱了皱眉头，将脑袋埋在书本之下，通过心灵传话给我。
　　“和你所想的一样，主神智能是个追求平衡的家伙，在这样的一场胜仗中，他不可能让一个人处于完全无敌的状态。变成影子甚至cāo纵影子的能力，绝对不会是你想的那样无敌。”
　　“那你的意思是？”
　　“示威。这个家伙，不惜代价也要展现出这样的实力，唯一能够解释的只有这点。这个家伙，绝对是在示威。展现出自己强大的实力，让胆敢窥探他的人丧失斗志。一个人一旦丧失了斗志，那就非常好解决了。”
　　我的眼睛转了转，确实，妲丽安说的很对，这个家伙非常有可能是在示威。毕竟这么多天下来了，始终没有个人敢正面开战。谁都不想成为一个被攻击的，那么，被第一个攻击的家伙又会怎么想呢。
　　“第一个攻击我，小看我的实力。那么你就要付出代价！”
　　妲丽安的眼睛从书本上挪开，紧紧的盯着我。我不由尴尬的一笑，嘛，要是我第一个被攻击被试探什么的，我也是绝对会爆发出自己强大的实力，给敢小看我的人一个好看。
　　在主神空间混，什么都能丢，但是身为强者的自尊心确是不能丢的。虽然我确实没有那玩意，但是，再怎么说，被人蔑视了始终不是一件好事啊。
　　笑完之后，我仔细一想，这样的事情我这样的智商都能分析的差不多，那么那几个参加神战的家伙也是绝对能够分析出来的。
　　既然这样，这种浪费大量力量的示威又有什么意义呢？
　　“笨！确实，这样的事情确实是个人都能够分析出来，但是就算分析出来又能怎么样？这可是神战，没有绝对的盟友。一旦贸然出击，被别人用这样的绝招拼的两败俱伤，那么谁都逃不了好处。而且，你就一定能够确定，刚才那招就是他最好的保命绝招了？”
　　顿时我哑口无言。没错啊，如果按照你之前说的那样，这个卞汉杰施展这一招，确实很费能量，但是谁知道他还有没有什么后手啊。贸然出击，别说两败俱伤了，直接被反杀掉都是非常有可能的事情啊。
　　“嗯嗯，威慑力，我终于明白盖伦三兄弟老是喜欢蹲草丛了。这样的威慑力，果然足够的强大啊。”
　　长长的叹了一口气，然后继续翻开小本本，开始监控起卞汉杰所居住的酒店。不过此此时此刻的酒店，已经变成了炼狱了吧。
　　鲜血，尸体，整个酒店充满了血腥的气味，实在是让人作呕。
　　在包裹着整栋酒店的影子消失之后，原本还在外围的士兵以及jǐng察小心翼翼的再次打开了酒店的大门。而这就是展现在他们面前的场面了。他们的战友，或者同事，都是没了一丝的气息，成了冰冷的实体，倒在地上。
　　“魔鬼，这只有魔鬼才能干得出来！快，快去联系里世界的人！这件事情已经不是我们能够解决的了，必须派出专业的人士！”
　　看到了现场传来的画面之后，路人甲在一个秘密基地之中，狠狠的拍了拍桌子。他也是心疼，这一次，至少一百名jīng锐的军队jīng英死在了酒店之中，损失还是十分的惨重的。毕竟培育出这些jīng英，可是要花费不少的金钱的。
　　“织田贺信！你不是报告说，已经和教会的人达成协议了么！这一次的里世界战争，绝对不会再有大量的人员伤亡！但是这是怎么回事！目标居然是一位超能力者！你的情报出现了重大的失误！这一次，你完蛋了！”
　　下达完命令之吼，路人甲盯着身边的冬木市jǐng察局头头，再一次咆哮道。
　　“路人……路人大人，这这这……这不关我的事情啊！言峰神父已经答应了我的请求，协议已经打成，这……这真的不管卑职的事情啊。”
　　织田贺信都快哭了，脸上也是不住的冒汗。有一百多名训练有素的jīng英士兵由于错误的情报死亡在了他的辖区之内，关键这个貌似是错误的情报还是由他交上去的。这事情追查下来，他绝对是要完蛋。
　　“哦，赞美主。这位先生，请不要为难织田局长了。这一次并不是他的失误，教会完全没有想到会有恐怖组织勾结异能者来捣乱的事情。在此，我现向您道歉了。”
　　而就在这个时候，一道声音从基地的入口处传来，算是变相的救了贺信一命。身着深sè神父袍的言峰绮礼，缓缓的走了进来。
　　“哦？是本地教会的神父么？那么我也不多说废话了。这次的事件，我希望教会给我一个交代。里世界的战争我们管不着，但是若是因为你们的战争影响了外界，甚至造成了巨大的危害了。神父，你可不要忘记了里世界与表世界当年条约啊。”
　　“我们自然不想做出违反条约的事情，路人阁下。请放心，针对这件事情，交回本部已经做出了决策。既然有人胆敢违反之前定下的规矩，那么教会方面，也是自然要按着规矩办事。时钟塔方面也是做出了相应的指示，那个人，绝对活不到明天！”
　　弯下腰，朝着路人甲鞠了一躬，表示出自己的尊敬之后，言峰一脸严肃的说出了这样的话。
　　其实他现在也是非常的郁闷的。
　　在这一场战斗之后，他自然也是得到了相关的情报。毕竟教会和魔术协会联合起来，还真的没有什么探查不到的。就是因为这样的探查，使得言峰发现了一个相当重要的情报。
　　在圣杯战争开始三个月之前，在911事件之后建立的几年纪念馆遭遇了盗贼，在相关检查之后，发现似乎是当时留下的飞机残骸少了一小部分。但是由于这里面放置的东西都是来自于世贸大厦的废墟的纪念物，所以这样的事情并没有引起jǐng方的高度重视。在追查线索断掉之后，就不了了之了。
　　而同时也是在三个月前，这一代的暗杀者被召唤出来，圣杯战争的MSATER又确定了一名。如果说巧合，那也太巧合了吧。
　　但是现在，根据手中的情报，他算是明白了这一次这位暗杀者到底是什么身份了。这个由圣杯自己选定的MASTER，可真是召唤了一个了不得的家伙啊。再加上他自己本身的强大实力……绝对能够威胁到自己了。
　　自己为了圣杯战争筹划了这么多年，绝对不能够在这样的一个小小环节失败，绝对不能！所以一不做二不休，言峰直接用自己的最高权限，联系上了教会的高层，并且稍微的夸大了一些实事，顺便把前一阵子冬木市码头的惨案算这个家伙头上去了。
　　其实教会和魔术协会都是对于圣杯战争这个体系是很不爽的，但是由于各种各样乱七八糟的原因，实在不能进行阻挡。但是，在圣杯战争中光明正大的介入什么的，还是很在乎的。
　　再加上教会派去参加圣杯战争的巴泽特在到达冬木市之后就神秘失踪了。对于这件事情，教会更是不爽。按照协议，确实教会和魔术协会都有权利派人参加圣杯战争。但是魔术协会那边被御三家吃的紧紧的，是一点办法都没有。
　　教会对于圣杯战争唯一的希望，就寄托在巴泽特身上了，没想到她还失踪了。
　　于是，对于这一届的战争，教会的头头们还是很不爽的。
　　你不是要好好的打么，我就来给你捣乱，你能把我怎么样？我们得不到的，你们魔术协会也别想讨到好处。
　　“执行者在一天之后就会到达冬木市，所以路人大人请放心就行。”
　　当然，今晚晚上注定不会是一个平静的夜晚。
　　在冬木市周边的森林中，也是一直传来接连不断的爆炸声，按照当天冬木市电视台的官方说法，在恐怖分子袭击了市中心的酒店之后，在被追捕的途中，与自卫队的队员与森林中展开了交火，所以森林中才会不断的传来爆炸声。
　　并且，在路人甲的命令下，整个冬木市开始进入一级戒备状态，在戒备状态解除之前，实行宵禁之类的政策。对于习惯了夜生活的家伙来说，实在不是个好主意。
　　当然，在森林中发生的战斗，自然是另外闲得无聊的代理人了。在发现了市中心发生了似乎是火拼的时间之后，来自艾因兹贝伦家族的代理人，也是趁着这个机会，按照自己的情报找到了RIDER以及他的MASTER所隐藏的地方展开了一场大战。
　　但是由于结界的关系，监控卫星并没有拍摄到他们两人的具体战斗场景。但是在战斗结束之后，冬木森林的中心，直接出现了一个巨大的空洞，也是可以看出当时战斗之激烈。似乎两个人都是想趁着别人抽不出手的时候，事先解决问题。
　　但是似乎也是在发现了市中心传来的家伙能量也是十分的充足的原因吧，两人紧紧是交手了大约半个小时，就各自离开，隐去了踪迹。市中心的家伙由于释放了大规模伤害技能元气大伤，也是暂时隐藏了起来，等待着下一次的爆发。
　　于是乎，圣杯战争就变成了最初的一潭死水。除了枪兵和SABER在这一天中偶尔还出来露个面，其他所有的MASTER再一次玩起了消失。
　　这也是让言峰更加郁闷的事情。你们都不打起来，我怎么实行我的计划啊！往年的圣杯战争，大约三四天就足够了，哪像这一次，尼玛打了有一个多星期还是像刚刚开打时候的样子啊！
　　然而，冬木市的安静并没有持续多久。
　　来自于教会和魔术世界支援，在第二天的傍晚，到达了冬木市。


第五百九十七章时钟塔来人
　　看着面前的这个短发女子，不知道为什么，言峰忽然感觉有些冷。
　　再怎么说，言峰都是教会的高级战斗力之一。但是站在眼前的这个穿着皮夹克的女子面前，不知怎么的，有一种发自内心深处的寒冷。
　　“欢迎来到冬木市，讲师大人。不知这一次，只有您一个过来么？”
　　看着从飞机上走下来的少女，言峰深吸了一口气，然后一脸微笑的靠了上去。
　　不管怎么说，目前他也是冬木市这边里世界的最高领导人，就算再不欢迎，表面上的工作也是要做到的。
　　既然时钟塔敢派出人，就说明对于那位敌人的cāo纵影子的力量有所了解。但是教会给言峰传来的情报，紧紧只有“一位来自时钟塔的讲师”并没有更加详细的介绍。
　　但是言峰足够从这短短的一句话中分析出很多的情报了。
　　但凡大能力者，对于关于自己的事情都是非常的敏感。有些能力强大的家伙，哪怕名字被不知名的人写出来又或者读出来，都会有所感应。而教会的这剧情报，真是说明了，这位前来支援的讲师就有着这种力量……这种强大到让教会的高层都不愿提及其名称的力量。
　　这样的一个人，却是时钟塔的讲师，而且仅仅是一名将是而已。难怪和上层通话的时候，感觉上面的人说话语气有些不对，原来如此啊。这魔术协会的实力是有多么的强大。
　　但是这些事情暂时和言峰没有什么关系，他现在要做的就是老老实实的将这位大人带领到发生惨案的旅馆去，然后完全的听从她的命令就是了。
　　虽然说让自己屈从在一个女人之下，这种事情很让言峰不爽，但是这也是没有办法的事情。yīn谋诡计什么的都是建立在实力相仿的基础上，当别人在力量上完完全全的碾压你的时候，什么yīn谋诡计还是暂时丢到一边去好了，不会有机会的。
　　而对于言峰来说，他的yīn谋迫切的需要各位MASTER拼的你死我活，现在这样大家和和睦睦躲猫猫的场景是他最不想看到的了。于是乎为了自家的计划能够更加顺利的进行，他也是不得不协助这位讲师，帮助她完成她的任务。
　　“嗯，影子么？这样啊。”
　　几分钟之后，这位讲师站在了昨rì发生惨案的酒店的大厅之中，摇头晃脑的看了好久，似乎是在调查一些什么东西……shouda8.而在他的身后，言峰和路人甲两人都是默默的看着眼前走动走西的女子，默默不语。
　　所谓专业的事情要交给专家去处理，现在就让讲师大人好好的调查一下好了。再怎么说都是来自时钟塔的大人物，应该可以处理这些小事的吧。就算是追踪与调查应该也是没有问题的。
　　抱着这样的想法的两个人此时此刻心中都是非常的淡定，烦躁？现在烦躁有个屁用？
　　而在我看到了画面中的女子的瞬间，嘴中含着的一口茶直接喷了出来，卧槽啊，时钟塔还真是够狠，居然把这位老大给请了出来，这下圣杯战争还打个屁啊。要是这位老大介入，别说那个什么什么卞汉杰的影子化了，就算是一个正儿八经的神明在她面前目测也是GG思密达的节奏。
　　“嗯？这个女人是什么人，很厉害的样子么？”
　　在我的身边，妲丽安大大的咬了一口面包，语气含糊的说道。
　　“不是很厉害，是非常厉害。在这个世界绝对是世界顶级的战斗力。”
　　合上小本本，我开始对身边的妲丽安进行科普了。
　　“顶级战斗力？从SERVENT的质量上看，这个世界地阶巅峰也就差不多是极限的战斗力了吧。有什么大惊小怪的。”
　　妲丽安大口的将手中的面包快速的吃完，然后一脸不屑的看着我，就跑到一边去继续看书去了。对于她来说，趁着还留在这个世界的时候赶紧多读一些书才是王道，不然等下一次再来这个世界，都不知道是什么时候的事情了。
　　“怎么可能这么简单！”
　　我直接翻了个白眼，为什么我把小本本和合上，不再对目标进行监视，就是因为如果再监视下去，说不定这位大神就发现我们了。
　　虽然我是利用卫星观察着地下的，但是卫星这样的东西，在如此的强者面前，说不定也是无效的。毕竟只要是有目光注视在她的脸上，似乎都会被发觉的吧。
　　小心翼翼的撤销了卫星对这位大神的相关监视，虽然我知道，这个时候除了我，绝对也是有着其他人再用着其他的手段看着这位老大，但是安全考虑，谁知到这位杀神来这里是为了啥的。要是万一rì后因为这个事情找我麻烦，那才是真正的问题。
　　顺带我也是对卞汉杰画了个十字架，哦亲，你自求多福吧，您绝对是完蛋了。
　　而就在这个时候，卞汉杰正呆在冬木市郊区的一个湖底的秘密洞穴中。
　　这个地方是他之前早就安排好的秘密隐藏地点，毕竟这么深的一个冬木湖，谁都不会闲得无聊下来潜水玩。
　　洞中早就准备好了大量的药品以及食物，足够他受伤之后在这里慢慢的恢复的了。
　　“MASTER，之前施展出来的那一招，非常的麻烦么？”
　　看着自己面前闭目养神的主人，哈桑皱了皱眉头，问道。
　　“嗯，确实有些麻烦，但是紧紧是有些麻烦罢了。休息了这么久，差不多也恢复过来了。等到今天天黑了，我们就主动出击一次好了。居然把我当软柿子捏，这些家伙在想些什么东西。简直就是自寻死路啊！”
　　睁开眼，用力的锤了一拳地面，卞汉杰此时此刻非常的不爽。
　　控影能力是他所有能力的核心。想当年，他在火影世界拼尽全力，差点都死在了大蛇丸的试验之中，才获得了鹿丸家族的cāo纵影子的核心忍术。在之后的世界的冒险中，他也是拼尽全力才弄到了和影子相关的次元之心，才彻底的将这个能力融合到自己的身体中去。
　　但是，强行融合次元之心也是有代价的。毕竟次元之心都是有着自己的主人的，像我那样，去签订次元之心的主人，算是最好的利用次元之心的方式了。再怎么说，这种神秘的东西，还是和他的原主人相配合，才能发挥出最大的力量。
　　但是像卞汉杰这样的，杀死了原本次元之心的主人，强行掠夺属于别人的力量的人，是不会被次元之心所认可的。
　　而这些利用非法手段，使用次元之心的力量的人，在使用的时候，都会付出巨大的代价。这种代价，就是生命力。
　　虽然对于代理人来说，生命力确实是可有可无的。毕竟是代表着神明行走世间的人，如果因为年龄的原因老死，从而使得神明失去了争夺最终的神位的资格，那么这些神明哭都来不及哭。
　　所以，当我们成为代理人的那一刻起，我们的生命力就会被牢牢的锁定。每当我们离开一个世界，再次回到各自的空间的时候，主神空间就会免费帮我的生命力恢复到那个水平。所以说，就算损失再多的生命力，对于我们来说也是无所谓的。
　　可是，在回归之前，失去了生命力，对于身体的附带还是非常的大的。仔细看卞汉杰的话，就会发现他的头花有些花白，这就是生命力大量损失的表现了。
　　“使用一次刚才那样强大的攻击，我至少要损失二十分之一的生命力，对于我现在的身体来说，还真是相当巨大的负担啊。”
　　长长的叹了一口气，随手抓过一个苹果，卞汉杰大口的啃了起来。对于现在的他来说，好好休息才是王道，等晚上的时候，再出去晃悠一圈。自己从者的秘密，那些jǐng察绝对不会那么容易发现，那就说明，在其他的代理人中，一定有一个是隐藏在rì本的jǐng务系统中的，而且绝对是高层人物。
　　“明天把冬木市这边的jǐng察局稍微的清理一下就好了。反正只是一些平民，都不要怎么费时就能够全部杀光了。我不信了，这样的事情做出去，那些废物jǐng察还有胆子被当成枪使，来找我的麻烦。”
　　“这么说，你是准备在冬木市搞一场大屠杀喽。”
　　淡淡的声音从卞汉杰的身后传来，对于这样的疑问，卞汉杰更是想都不想就给出了答案。
　　“杀就杀了，不就是一些垃圾么。这些家伙，本来在这个世界就没有什么存在的意义，死在本大爷手上，使他们的荣幸。”
　　这些心高气傲失去了敬畏之心的代理人，早就把自己摆在一般的人类之上了。对与主神空间中的一般平民，他们早就不把他们当人看了。
　　死就死了，反正我rì后也不会再来这个世界了，与我有什么关系。
　　不过瞬间卞汉杰就发现了不对劲的地方，这个声音不像是自己的从者的声音啊，怎么听都是一个女人的声音。
　　jǐng觉的他立即站起身，扫视了洞穴一两眼，但是没有丝毫的发现，洞穴之中只有他和哈桑两人，完全看不到其他的人。
　　难道是出现了幻听了？
　　皱了皱眉头，他又再一次的躺会了沙发之上，看来自己真的是紧张过头了啊。
　　“纯粹是为了杀人而杀人，就算是二十四始祖，也没有几个能够达到这一步。你这样的人，不能留！”
　　但是，就当卞汉杰的心情稍微缓和下来的时候，这道声音就在一次出现了。
　　而伴随着声音，原本作为隐藏的洞口，被瞬间劈开。但是却没有一丝水落下来。
　　仔细看的话，会发现，似乎是洞口上方的湖水，也是被一同批了开来。
　　“你这样的家伙，该死。”
　　一道略显纤细的人影就这样，从湖面上，一步步的走了下来。


第五百九十八章逃！
　　杀气，看着眼前的这个女人，不知道为什么，卞汉杰感觉一阵阵的杀气，同时也是感受到了一阵阵的寒冷。
　　那是一种，发自内心深处的寒冷。
　　“你是什么人。”
　　看着面前的女子，卞汉杰顿时jǐng觉起来，眼前的这个女子，给他带来了巨大的压迫力。甚至他都不敢和面前的这个女子进行对视。
　　“你到底是什么人！”
　　看到眼前的女子并没回答他的话，卞汉杰更加的jǐng觉起来，哈桑也是缓缓的移动到了他的主人的身前，jǐng觉的看着面前的女子。
　　“我来自时钟塔。”
　　女子不带有任何的感情，就这样一字一句的说道。
　　时钟塔，又被称为时计塔，是魔术协会总被的称呼。存在于英国的伦敦，大英博物馆内部。
　　时计塔现在可以说正是魔术协会的中枢其本身，它以伦敦的大英博物馆作为据点。全世界的魔术师聚集，并于此rì夜刻苦钻研魔术，同时也为了拉下其他派系以及竞争权力、获得预算等而鼓足干劲。
　　组织是决不能称为一条心的复杂奇怪的构造，但他们的魔术研究确实是世界最尖端。建筑物地下是以工房和书库起头的，魔术师们的研究区域。
　　当然，它对一般人来说只是“来历正当的博物馆”它的最深部有着被称为“桥底”的特别区域，幽禁着很多被协会判断为“才能太过突出所以危险”并被“封印指定”的魔术师。
　　“魔术协会的高层？”
　　看着面前的这个女子，卞汉杰皱了皱眉头。显然是自己之前在旅店的屠杀引起了时钟塔的注意了，毕竟在几天之前，关于圣杯战争，一直负责监督与监控的教会下达了新的指令，绝对严禁MASTER利用自己的能力对表世界的人物造成伤害。\\\\但是自己昨天在市中心引起的那场sāo乱，貌似就违反了这一点。
　　原本呢，对于这条禁令，卞汉杰是完全都不在乎的。根据自己说掌握的情报，似乎英灵可以代表着这个世界的高端战斗力了。而根据哈桑的话语，他基本可以判断这个世界的英灵，基本都是在地阶巅峰的水平。
　　所以，基本可以判断这个世界的高级人物的战斗力了。
　　地阶巅峰，又或者有几个灵阶初级的。但是那些灵阶初级的大佬，是绝对不会来找自己这个小人物的麻烦的吧。
　　而且凭借自己的能力，就算有灵阶的人过来，说不定也不是自己的对手。
　　可是自己的判断似乎出了一些错误。
　　眼前的这个女子，自己完全看不出她的实力到底如何。
　　上半身穿着的是一件红sè的夹克，而里面则是一件长长的蓝sè连衣裙。头发是黑sè的短发，看起来很jīng练。如果说武器，也仅仅是她手中拿着的一把短刀了。
　　但是再仔细看的话，就能够发现，女子手中拿着的短刀，就是一般街边随手可以买到的水果刀，毫无异样的能量。就如同自己面前的这个女子一样，身上完完全全的没有一丝的能量。
　　但是这是绝对不可能的事情，就在自己的脑袋上，冬木湖还被直接劈出了一道裂缝，这道裂缝到现在还没有合上。两边的湖水似乎非常的想将这道裂痕填满，但是却被什么屏障阻挡了一般，完全不能流淌下来。整个场面显得相当的诡异。
　　“那个，这位来自时钟塔的大人，您要相信我，是那些士兵先向我发动进攻，我才进行反击的。再怎么说我也是这一次的圣杯战争的参加者，您可不能随随便便的就发动攻击啊。”
　　嘴角抽了抽，卞汉杰觉得自己还是先和这位强者用和平的手段解决问题。
　　但是似乎是因为自己一开始的话被这个女子听到了，所以女子对他这个貌似是杀人狂的家伙印象一点都不好，还是用着冷冷的目光看着他。
　　“我知道你是一名MASTER，但是你违反了圣杯战争的规则。作为圣杯战争的监督者的我们，就必须履行我们的职责。违反规则者，死！”
　　这话一出，也让卞汉杰知道自己这次是没得选择了，要么和面前的这个不知深浅的女子拼死一搏，要么就是赶紧想办法逃跑。反正自己是来参加神战的，圣杯战争输就输，和自己一点点的关系都没有。
　　于是卞汉杰二话不说，直接消失在了这个山洞之中。
　　这个山洞本来就是建立在地下的，就算湖水被劈开，露出了地面，但是由于现在是夜晚，光线也不算太明亮，对于这个影子的cāo纵者来说，实在是再完美不过的环境了。
　　直接潜入到影子之中，然后逃跑。对于影子的物理攻击都是无效的，他还真不信了，面前的这个女子能够斩断喝水，能够斩断影子么？
　　“哦？想逃？”
　　看到忽然消失在自己面前的卞汉杰以及他的从者，女子也是眯了眯眼，随后也是消失在了原本站立的地方。
　　如果说卞汉杰的移动方式是依靠化作影子，那么这个女人，就真的是在依靠自己的**能量快速的移动了。
　　速度快到，就算是影子，也逃不掉的地步。
　　这场追逐紧紧持续了几分钟，化作影子的卞汉杰不得不再一次的出现在了地面之上。不管他朝那里逃走，身后的那道身影就是紧追不放。在短短的几分钟之中，卞汉杰使用了不下于五种的影子藏匿手段，但是都被一眼识破。
　　“不逃了么？”
　　看着面前的这个女子，用着这样的语气说出这样的话，卞汉杰不住的抽嘴角，看起来相当的不爽的样子。
　　“是你逼我的！”
　　他不准备逃跑了。
　　反正怎么看都是逃不掉了，打不了拼死一战好了。
　　大喝一声，女子被月光照应出的影子中，出现了一只巨大的手掌，朝着她的心脏部位就抓了过去。
　　在前一天的战斗中，卞汉杰就是靠着这样的能力，一举击杀了来到大厦中的所有士兵。谁都不会可以的去防备自己的影子。而且就算防备了，也没有什么作用。
　　影子中出现的攻击，怎么防备？
　　但是面前的这个女子似乎是非常淡定的样子。
　　在影子冲到她的身体之前，她挥了挥手中的小刀。
　　咔嚓一声，似乎有什么东西碎裂了一般。
　　而卞汉杰的眼睛也是瞪得大大的，完全不敢相信自己所看到的。
　　就这样随手几刀，就把那只举手给割碎了？这太不科学了。
　　还有，物理攻击，怎么可能会对影子造成伤害？
　　卞汉杰非常的不理解，但是已经没有时间让他去疑惑了。
　　在击碎了自己的攻势之后，女子的身影也是在瞬间消失，高速的朝着卞汉杰冲了过来！


第五百九十九章暗杀者的真实身份
　　“喂喂，我说，为什么这个女人能够伤到那个全身都化作影子的master？”
　　在地下室中，我也是利用小本本看起了电影。最快更新虽说用卫星监视那片区域，确实有可能引起这个大神的怀疑，但是我也是很聪明的采取了另一种手段。
　　确实，实时监控什么的，可能会引起女子的怀疑，但是如果观看录像呢。
　　在这个世界，确实科学技术的水平还没有特别的发达，但是天空也是早在很多年前就出现卫星了。而能够侦查地面的间谍卫星也是不在少数。所以即使有什么影像被记录下来，也不会造成什么麻烦。
　　毕竟，时钟塔在这个世界上的权利还是比较大的。
　　所以说，只要延迟个几分钟，观看录像就毫无问题了。
　　而这个时候，凛她们也是过来围观，毕竟我采取的圣杯战争的策略实在是太无耻了，直接利用力量上的优势隐藏在教会的地下，一直就这么躲着，就算教会一直被监控着，但是也是绝对不会发现我们的踪影的。
　　刚才的这个问题，就是一边围观的凛提出来的。
　　对于敌人的技能，她也是非常的惊讶的，cāo纵影子甚至化身影子进行攻击。想想吧，当你和别人打的热火朝天的时候，忽然从自己的影子中出现敌人，这样的突然袭击，就算防备做的再好，也是防不胜防来着。
　　“因为她攻击的，并不是影子，而是影子的存在。”
　　在一边观看的妲丽安从一开始就没怎么说话，完全是吃着点心看电影的心情。不过看到那名女子随手一刀就把从影子中出现的爪子给斩断之后，表情就变得有些严肃了。
　　“影子的存在？”
　　妲丽安的话让一边的凛非常的不能理解，影子的存在，那是个什么玩意。
　　“yes，就是影子的存在。凛，你也是知道的，万事万物都有着自己存在的基础，用那边的那个家伙说修炼的法门的话说，就是万事万物都有着属于自己的气。而用你们这个世界的话说，就是万事万物都有着自己的本源。那个女人的刀法，居然直接斩断了影子的本源……喂喂，叶……李维，这么恐怖的家伙，到底是什么来头？”
　　皱着眉头思索的妲丽安差点把我名字给说了出来，但是很快就改口，所以凛她们也是没有注意妲丽安的口误。现在的她们，都被刚才听到的话震惊了。
　　直接斩断本源的攻击，这也太恐怖了些吧。
　　而在几分钟之前，正处于战斗之中的卞汉杰，可是深刻的体会到了这种直接斩断本源的攻击方式的暴力。
　　不管自己利用影子做出什么样的攻击，都会在瞬间被斩断，原本应该物理攻击绝对无效化的影子，此时此刻完全成了废物。这个时候，他只有后悔，为什么当初招惹了这么大的一个麻烦。
　　早知道绝对按照圣杯战争的规定，绝对不对一般的人类下手了，这下可是凶多吉少了。
　　苦笑了一身，他再一次的动用能力，将周围树木的影子化作自己的力量，冲出了地面。随后一道道的触手就朝着面前的女子冲击了过去，试图将这个女人彻底的扼杀。
　　但是，毫无作用。
　　影子被斩断，然后周围的树木也是应声而断。
　　斩断的本源，可不仅仅是影子的，更是树木的。
　　就这样，很快在两人战斗的空间，就出现了一小片的空地。这是绝对的空地。
　　按理说，树木倒在地上之后，再被月光所照耀到，也是还有影子的存在的。但是这些被斩断的家伙，就是这样倒在了地上。然后缓缓的化作了灰烬。
　　自身的存在都被彻底的抹杀了，怎么可能还会有躯体存在在这个世界上。
　　至于卞汉杰的从者，就更加的狼狈了。
　　本来暗杀者就是一个不擅长正面作战的从者，在这样的攻击下，能保证自己的存活都是很困难的事情了，更别说反击了。
　　从卞汉杰被发现到正式的开打，不过十来分钟的样子。但是这个时候，卞汉杰以及失去了自己的左臂，他的从者更是脸上的面具都被斩破，显露出了自家本身的样貌。
　　“哦？难怪这些jǐng察要对付你了，看来并不管能力者的事情啊。你居然召唤出了这个家伙，不得不说你这个家伙，可真是倒霉啊。”
　　在斩断了哈桑脸上的面具的时候，女子也是稍微的迟疑了一下，然后立即明白了过来，似乎是嘲讽的说道。
　　“你这，可恶的家伙！”
　　眼看自己一步步的走入死亡的漩涡，卞汉杰用右手稍微的擦了一下脸上的血液，然后从怀中摸出了一粒丹药似的东西，塞到了自己的嘴中。
　　随后，就在瞬间，原本被斩断的左臂再一次的生长了出来，就连令咒也是再一次的出现在了他的左臂之上。卞汉杰身上的伤口也是消失，整个人看起来都是非常jīng神的样子。
　　“原本我是想在最后的决战中才用处这种东西的，这是你逼我的！哈桑，不，拉登，帮我拖住时间！真名释放，以令咒之名，强化吾之从者，赐予其最大化的魔力！”
　　恶狠狠的看着面前的女人，卞汉杰彻底的愤怒了，直接将手中的三枚令咒一次xìng的使用出来。这个时候已经不是藏私的时候了，再不使出最强大的力量，自己真的可能就死在这里了。
　　而他的从者，也是被叫出了真名。
　　拉登，那个一手制造了911事件的人，目前这个世界美国zhèngfǔ的头号通缉犯，按照世界的进程，现在应该在中东地区和美**队打着游击战吧。
　　在圣杯战争开始之前，卞汉杰按照主神空间的任务指示，潜入到了那个存放911事件的遗物的纪念馆中，窃取了一小块当时冲撞世贸大厦的飞机的残骸。而用这块残骸召唤出来的，就是某个平行世界中，因为某个原因继承了哈桑的名字的拉登。
　　由于我一不小心，利用卫星窥探到了哈桑的真容，也是很快的将这份情报传递了出去。啥，你说为什么情报如此的好传递，喂喂，我这边可是有着掌握着恶魔的图书馆的妲丽安啊，让这份消息顺利的到达rì本的上层人物的手中实在是太轻松了。
　　之后的事情就不用我去解决了。知道这个世界级别的恐怖分子潜入了冬木市，rì本zhèngfǔ自然也是用最快的速度做出了反应。
　　之后就有了rì本国民自卫队大战卞汉杰的故事。
　　不过这些都是往事了，做人要低调，低调。
　　而现在也不是扯淡的时候。
　　被令咒强化了拉登，也是释放了自己能够掌握的最强大的一招。
　　双手举向天空，随后，一个巨大的身影，缓缓的出现在了天空之中。
　　那是……一个燃烧着火焰的巨大飞机！
　　“对城宝具――波音七四七ex！”
　　当然，我听到哈桑一脸严肃的说出这个名字的时候，嘴角一抽，顿时就无语了。喂喂，这都什么玩艺啊混蛋。


第六百章就算是神
　　拉登这个家伙，是继承了哈桑这个姓名的人，虽然不知道是在哪个世界之中，但是作为暗杀者是毫无疑问的。
　　原本暗杀者是绝对不会有着什么大规模作战的宝具的，撑死有个对人宝具都不错了。但是由于一些比较特殊的原因，这一代的哈桑，并没有向以往继承这个名号的人一样，老老实实的依靠暗杀来维持着自己的神秘。
　　由于多方面的原因，继承了哈桑这个名号的拉登，和美利坚就这样杠上了。杠上的结果就是哈桑所领导的暗杀组织，被美国彻底的定xìng为恐怖组织。
　　而拉登的脾气也是相当的倔强，卧槽你把我当成恐怖组织，拿好，我就恐怖给你看。
　　于是乎，就发生了911事件。而拉登这个名字，也是彻底的被世界的人所记住。
　　英灵这种存在，是非常的奇特的。在死后被人们说崇拜又或者敬畏的力量所支持，而他们的灵魂也是彻底的升华，进入到了英灵殿。
　　而拉登也是在策划了911事件之后，彻底的被世界的人民所恐惧，所憎恨。毕竟恐怖活动说的再好听，还是恐怖活动。基本上绝大多数的人提到拉登这个名字也是要吐两口口水的。但是恰好是这样的力量，使得这个家伙，能够在继承了哈桑的名号之后，依旧以自己的力量进入了英灵殿。
　　虽然这种力量是充满了恐惧与憎恨的。
　　依靠着这种力量进入英灵殿的拉登，也是与历届的哈桑不一样，拥有了自己的对城级别的宝具，召唤一家残破的波音747残骸，从空中坠落，配合着憎恨与绝望的力量，一举击杀敌人。
　　但是，暗杀者始终是暗杀者，被召唤成为了ASSASSIN这个职阶之后，他的力量也是被束缚了起来，这样的大招，也不是想使用就能使用。
　　但是也仅仅是难以使用而已，如果想要用，还是有办法的。在卞汉杰和主神联络的小本子上，大概写出了使用拉登最强一击的方法。
　　三枚令咒之力。
　　令咒，是大圣杯赐予参加圣杯战争的魔术师的印记。准确的说，它是浮现在人的身体上的魔术结晶。拥有可以让从者服从的绝对命令权，MASTER专属的印记。
　　令咒为一个由三划组成的图形，一划代表一次绝对命令的行使权；也就是说最多只能用三次。{手}{打}{吧}{.{}{}用尽令咒并不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令而已。
　　不过由于无法控制力量强大的从者是相当危险的事，甚至有被从者叛变杀害的可能，所以实际上使用次数一般为两次。
　　此外，令咒不只可以控制行动，也有强化的效果。基本上，在御主魔力可及的范围内，能用令咒来让从者做一些平常无法办到的事，像空间转移等魔法领域的事也能做到。
　　所以说，用令咒的力量强化从者，使其具有大规模的魔力，还是非常的可行的。
　　而正是在令咒的帮助下，拉登使用处了原本应该被封印起来的对城宝具，波音七四七EX！
　　看着从天空中轰然降落下来的巨大飞机，女子稍微的皱了皱眉头，然后缓缓的抬起了自己的左手。
　　左手上拿着的，是一把看起来非常锋利的小刀，也仅仅是锋利而已，看不出有什么特殊的能力。但是就是这把小刀，刚才直接差点杀死了卞汉杰。
　　“这个东西，既然是宝具……那么，就算它是活了的好了。”
　　这仅仅是一句低声的自然自语，但是就算是这样的一句话，也是被黑默丁格的黑科技制作的小型卫星直接记录了下来，而听到这句话的我，也是相当的幸灾乐祸。
　　“哈哈，这下子暗杀者可是要倒霉了。三枚令咒强化算个屁啊，照砍不误。”
　　而事实也是如同我所说的那样。
　　将手轻轻的抬起，人也是缓缓的跳了起来随后快速的挥舞着手中的小刀。
　　这样的动作是那么的明显，那么的缓慢，但是没有一个人能够阻挡她这样缓慢的动作。是的，一个都没有。
　　几秒钟之后，从天而降的飞机，那充满了憎恨与死亡力量的火球，就这样的消失在了天空中，连一丝的痕迹都没有留下。
　　看到这一幕，拉登果断的选择了……逃跑。
　　规则力，面前的这个女子显然掌握了一种能够直接斩断本源的规则力的运用方式。要是自己的本体在，说不定还能顶上两招。但是自己不管是被大圣杯所召唤的英灵的复制体罢了，最强大的攻击都被破解了，那还打个屁啊！当然是有多远跑多远了。
　　反正令咒没了，自己也没有义务陪这个白痴主人一起死。自己等圣杯战争结束后回归英灵殿，总比被人砍了然后再回归英灵殿强啊，你说是不是。
　　于是乎，拉登也是非常没有义气的跑人了。
　　作为一名ASSASSIN，想要逃跑，还真没有人能够拦得住。
　　而女子的目标显然也不是这名从者，所以完全没有去追逐的意思。上头给的命令是彻底的杀死面前的这个男人，从者跑了就跑了吧。没有主人支持的从者，很快就会因为失去魔力而消失在这个世界上的。
　　而从卞汉杰使用令咒强行提高从者的力量到拉登跑人，只不过过了十多秒。但是这十多秒，足够一边的卞汉杰将准备工作做完了。
　　一个小小的圆珠出现在了卞汉杰的手中，强大的力量从珠子之中缓缓的散发了出来。
　　“我和你拼了。”
　　自认逃跑无望的卞汉杰，也是非常光棍，直接召唤出了自己所得到并且使用着的次元之心――yīn影之心。而他的容貌，也是以肉眼可见的速度在衰老，只不过十多秒，他已经从一个年轻的小伙，变成一个年近三十的中年人了。
　　仔细算的话，这颗yīn影之心，现在一秒就抽取了卞汉杰正常一年的生命力，损耗十分的严重。但是卞汉杰此时此刻也管不了这么多了，再不使出全力，就真的要完蛋了。
　　“三千世界，鸦杀尽！”
　　卞汉杰的身体在不断的颤抖，身体也是在不断的老化，但是他还是拼尽全力，吼出了这么一句话。
　　鸦在中国古代的神话中，是作为太阳的化身，而三千世界是佛家的词语，指着这个广阔的大千世界。
　　三千世界鸦杀尽，其表面意思就是要将世界上的太阳统统除去，将整个世界都沉浸在黑暗之中。
　　而卞汉杰手中的yīn影之心，在听到了这句话之后，缓缓的浮上了天空，而后，放出了无尽的黑sè光芒。
　　就在这一瞬间，以yīn影之心所在位置为中心，整个冬木市，都被无尽的黑暗包裹了起来。虽然我在地下时无法察觉到这一点的，但是还在地面上的人就不一样了。
　　这不是一般的黑暗，而是将光芒彻底抹杀的黑暗。不管是灯光，或者是手机，又或者是电视，这些能够发出光芒的物品，在这无尽的黑暗中，全部失去了光亮。
　　当然，由于我所在的位置，比较偏僻，所以还是无所谓的。
　　但是从事后卫星的监控录像上看，整个冬木市都被一个巨大的黑sè罩子给笼罩了起来，完全看不到罩子中冬木市到底如何。
　　这样的战场，对于卞汉杰无疑是最好的战斗场地。如果说原本他只能稍微的利用一些树木的影子来战斗话，现在则是更加的如鱼得水。
　　yīn影之心，是cāo作着yīn影力量的次元之心，而现在他所在的位置，不就是yīn影之中么。
　　“给我再黑暗之中死去吧！你这见鬼的家伙！”
　　现在的卞汉杰，从外貌上看已经是年近五十的老人了。
　　生命力的损耗让他说话都有些不顺畅，但是无所谓，面前的这个敌人，就算不死，也一定会付出强大的代价。
　　而此时此刻，他也是将自己的身体融入到了无尽的yīn影中，那个女人，是绝对无法杀死他的。能不能活下去，就看现在了。
　　“我说，在黑暗之中，你真的以为，我看不到活着的你么？”
　　但是，女人却说了这样的一句话。
　　“融入到了yīn影中，使得整个yīn影都充满了活力，确实是很强大的力量。强大到让一般人颤抖。”
　　虽然看不清楚女人的样貌，但是她的声音，确实那样的清晰。
　　清晰到，让人感觉恐怖。
　　“只要是活着的东西，就算是神，我也杀给你看！”
　　这是女人的最后一句话。
　　三秒之后，笼罩着冬木市的黑暗巨幕，破碎消失。
　　而同时破碎的，还有卞汉杰的身体。
　　“就算是神，也能杀么？”
　　喷出了一口鲜血，卞汉杰倒了下去，他的身体也是如同之前的树木一般，化作灰烬，消失了。
　　“啊啊，终于听到了呢，这个女人最有代表xìng的一句话。来来来，小本本，把它提取出来，我要设置成提醒闹铃什么的，实在是太帅了啊。”
　　看完了录像，在心中为卞汉杰同学默哀了一身之后，我非常开心的cāo纵小本本进行后续的工作。
　　似乎是为了维护这个世界的尊严一般，貌似直死之魔眼的效果，被大大的强化了。
　　所以，拥有着灵阶巅峰实力的家伙，自然是很容易就杀死了一个紧紧只是灵阶初级的家伙。就是这么简单。
　　两仪式，没想到这么快就出现了啊。


第六百零一章两仪式的怀疑（二合一更新）
　　其实她的到来，还是在我的意料之中的。我一开始对教会可能会派来的人进行了一些分析，其中就包括着这位大神。但是我没想到的是，貌似这个时候的两仪式，是被主神进行了强化的，貌似主神智能也是个腹黑的家伙来着。
　　说到两仪式，就不得不提她的能力了。她这个家伙，所有的能力都在她的眼睛上，也就是直死之魔眼。在整个型月世界中，也只有两个人拥有着这种能力。
　　直死，即能够直视“死”的能力。直死之魔眼，按照字面上的意思，就是能够直接的看到死亡。
　　两仪式的眼睛，能将只是概念的“存在之死”作为视觉情报来理解。死成为线浮现在存在的表面，此线被切开之物不问材质、xìng质而到达“死”她的直死魔眼连空间或概念都能切，简直是一种BUG一般的能力。
　　但是，这种能力并不是无敌的。我刚刚说过，这个世界上有两个人拥有这样的能力，并不说他们的能力相互克制所有导致并不是无敌。准确的说，这两种直死之魔眼的xìng质是不一样的。
　　对于式来说，她的魔眼能够帮助切形而上的东西，的确是“要是活着的话，就是神也杀掉”这样的感觉。
　　倒是是“要是活着的话”啊。但因为实际上神无生亦无死，所以式不能出手。所以这句话在说法上更是没有问题的，但是在行动上确是无法做到的。
　　只有式认为“活著”的东西，例如电话就算放着，若认为那个“因为没有坏，所以是活的”就能杀。相反若觉得坏掉了是“已经死了”就看不见死之线。
　　而拥有着这样的能力的另一个家伙，叫做远野志贵，是型月世界的创造者，奈须蘑菇早期的一部作品的主角。那个家伙所拥有的直死魔眼，能力可是要比式强大的多。
　　对于志贵的直死魔眼而言，只要是现在的世界能杀死（破坏）之物，就算是神一样可以被消灭，泯灭于此世之中，只要他能理解其存在即可。志贵的直死魔眼是无视生死的，因为他的在眼睛中生物与死物是相同的。
　　这就使得如果真的战斗起来的话，式的能力所被限制的就更多。如果是一般的情况下，式是很难战胜卞汉杰的。因为就算卞汉杰是活着的，可以被切断的，但是他所cāo纵的影子，怎么看都不是活物吧。
　　不是活物，又怎么会被式看到死亡之线呢。
　　“你的意思是，这一次主神智能给予了式能力上的强化？”
　　作为军师的妲丽安，在仔细的观看了我提供的两仪式的资料之后，提出了问题。
　　“没错，不仅仅是强化，说不定，主神智能直接将她的魔眼，提高到了远野志贵的境界，并且消除了相应的副作用。在这一次的神战之中，她就是最无敌的存在。至少现在来说是这样。”
　　但是我还是不明白。按照时间线，现在的两仪式，是绝对不应该出现在这里，更不可能成为时钟塔的导师。时间上绝对是没办法搭上号的。
　　对于这一点，我也只能说是主神智能在中间捣乱了。
　　但是，主神智能为什么一定要这名代理人死呢？明明也仅仅是违反了一个小小的规定罢了。对于主神智能来说，一个下属世界的一百多个人的生命绝对是算不了什么的。在主神智能的管辖范围中，型月世界以及它的平行世界的数量绝对不少于一万个。那么在这个世界中仅仅一百多人的生命，它却直接将一个代理人给顺手击杀了。主神智能，到底在做什么？
　　但是我也不担心主神智能在做什么对空间不利的事情。按照老板的话说，主神智能在被创造出来的时候，就被下达了绝对不破坏主神空间，也绝对不对主神空间有企图的规则。它只是一个机器，用来协助大主神维护主神空间的秩序。
　　而大主神酷爱平衡，所以顺手也是将这一条规矩定在了主神智能的脑海中。
　　所以说，对于主神智能是不用去怀疑以及担心的。
　　但是，它这么做，到底是为了什么呢？
　　不管怎么样，这一丝疑惑的种子，就在我的心底埋下了。至于后面会结出什么样的果实，就不管我的事情了。
　　卞汉杰的死，给其他的代理人敲响了jǐng钟。
　　要是因为和其他的代理人战斗死掉，那也就死掉了。神战就是这样，不是你死就是我忘。但是像他这样的，因为一时大意违反了一条在他们眼中非常简单的规矩，就被直接灭杀的，那真是死不瞑目啊。
　　但是不管怎么样，现在剩下的MASTER行动是更加的小心和谨慎了。要是因为一些小事就失去了圣杯战争的参战权利，那可真是苦都哭不出来。――在卞汉杰死后的第二天，冬木市教会之中。
　　两仪式正在享用着自己的早餐。
　　前一天的夜间，她通过一场大战，消灭了这一次圣杯战争的MASTER，完成了时钟塔的任务。而在完成任务之后，她也是不必着急赶回时钟塔。
　　她本来就不是时钟塔的常驻人员，这一次紧紧是顺手帮时钟塔解决一个小忙罢了。所以现在她也是想去哪就去哪，毫无顾忌。
　　而理所当然的，她也是住在了教会之中。
　　魔术协会在冬木市是没有据点的，再怎么说这里也是御三家的地盘，要是魔术协会敢插手冬木市，早就引起御三家的反击了。虽然御三家的实力是不足魔术协会的，但是若真的打了起来，就算魔术协会能够将御三家消灭，也绝对是元气大伤。
　　更何况，由于间桐脏砚的存在，魔术协会连间桐家的底子都莫不清楚，就更别说其他两家了。抱着以和为贵的念头，魔术协会也就没用在冬木市设立据点。
　　但是教会也是相当的光棍，反正魔术师那边没法下手，我在冬木市设立个教会的据点没问题吧。绝对不会干扰你们御三家的生活以及对冬木市的掌控的。
　　然后，教会的据点就在很久之前建立起来了，并且被御三家拜托为圣杯战争的监督者。毕竟御三家之间也是相当的不信任的，要是有人在圣杯战争中作弊怎么办？于是乎外来的教会，也是很开心的接受了这个职务。
　　原本呢，执行时钟塔任务的两仪式，是可以随便找御三家中任意一家作为自己暂时的居所的。但是现在的情况呢……
　　虫爷的家直接被我用元气弹给轰炸了，凛也是被我拐走，待在了教会的地下。至于艾因兹贝伦家族，他们的大本营在欧洲，rì本这边本来就是没有什么固定的据点的。据说这一次参加圣杯战争的艾因兹贝伦家族的成员，还在某个旅馆里居住着。
　　所以相对权衡了一下之后，式毅然的前往了教会，找麻婆神父的麻烦去了。
　　“所以我说神父啊，你就算是早上也要吃麻婆豆腐么？你对麻婆豆腐是多么的热爱啊。”
　　式在完成了任务之后，心情也是放松了起来，一边吃早餐还一边开着神父的玩笑。
　　“喂喂，我说，就算你是时钟塔的高层，暂时来教会借宿确实是没有问题。但是能不能不要擅自提一些不符合您身份的问题吗。我就是喜欢吃麻婆豆腐，可以么！”
　　“好啦好啦，麻婆神父不要在意这些小事啦。”
　　看着朝自己摆摆手，一脸微笑的两仪式，言峰的嘴角不住的在颤抖。
　　这个女人的出现，对于他来说，简直就是巨大的麻烦。
　　因为她，自己现在是不能够在教会中随意的会见LANCER，再怎么说一个从者的气息还是太过明显，如果被魔术协会发现自己擅自参与到圣杯战争之中，还是抢夺了时钟塔派来的人的令咒的话，自己是绝对有大麻烦的。
　　而且，在教会的地下室中，也是有着一些不能见人的秘密，一旦被发现，自己也是绝对要完蛋的命运。
　　所以说，这个女人，完成了自己的任务之后，为什么不会自己的老家去结婚啊混蛋！还来给我添什么乱子。
　　但是言峰也仅仅只能在心里想想了。
　　毕竟眼前的这个女子，实力实在是太过强大了，强大到了就算是自己底牌全出，也不一定能够击杀的。
　　按照教会高层的情报，这个女人是rì本本土的四大驱魔家族之一的两仪家的传人。四大驱魔家族，虽然现在有所衰败，但是作为家族传人的每一代家主，实力都是深不可测，据说每一位都是无限的接近魔法使，甚至能够在某些方面超越魔法使。
　　和这样的一个人作对？言峰果断的是绝对自己活腻了吧。
　　在圣杯战争结束之前，绝对不招惹这个女人。
　　暗暗的下了决心，言峰也是继续解决自己面前的早饭。
　　果然麻婆豆腐什么的，最好吃了啊。
　　“言峰啊，顺便问你个事情啊。那个来自教会，参加这一次的圣杯战争的小姑娘，怎么样了？她不是你负责接待的么？”
　　但是似乎是完全不想让麻婆神父吃好这顿早餐一般，忽然这样的一个问题就朝着麻婆的脸上砸过来了。
　　她所说的人，自然就是在时钟塔已经被等级为失踪的巴泽特了。
　　巴泽特怎么了？当然是被自己杀了啊，她的令咒还在自己的身上呢。
　　当然，这样的真相言峰当然不会说出来，说出来就是自寻死路啊。
　　“这个问题，我想之前教会以及魔术协会派来的调查组已经有了详细的报告了吧。为什么大人您还再询问我呢？”
　　不动声sè的将这个问题给晃了过去，言峰可不想在这样的问题上栽跟斗。
　　“真的是这样么。嘛，参加圣杯战争的MASTER无故消失，就算是从者也是失去了踪影。但是根据在冬木市的协会的线人却通知了时钟塔，前一段时间，那位失踪了的从者一直在冬木市露面。我这次来，还是顺便有着调查这个从者的任务的。神父，我希望您可以提供一些情报呢。”
　　“知道了，大人。如果由我能够效劳的地方，我一定不会推辞。”
　　依旧是不动声sè的答应下来，但是言峰已经在心中盘算是不是要让库丘林这两天稍微失踪一下了，或者是直接让他自杀好了。自己不差这么一个从者，如果因为这种小事导致自己计划的失败的话……
　　“不过话说回来，言峰，你是参加过十年前的那场圣杯战争的MASTER之一吧。现在我有个疑问啊……为什么这一届的圣杯战争，如此的……和平？按照教会的记录，战争已经开始了接近三个星期了吧，到目前为止，确定阵亡的MASTER也仅仅只有昨天晚上被我抹杀的那个。”
　　稍稍的顿了顿，解决了最后一快面包之后，式站起身，继续说道：“圣杯战争，是这么和平的一场战争么？”
　　这个问题，又是戳到了言峰的心里去了。
　　“这个，您问我，我也是不知道啊。这一届的MASTER，实在是，太能忍了。”
　　一个个都憋着不出门，都躲了起来，等着别人先打，自己等到最后来收割。喂喂哪里有这么好的事情啊。
　　“是这样么？算了，反正这次的战争和我也没什么关系。我出去转转，要一起么？”
　　当然不要了啊。
　　在心中狠狠的大吼之后，言峰婉言拒绝了这个提议。
　　理由是，作为教会的领袖，在这场战争的时候，还是由很多的事情要处理的。
　　比如说，召唤出库丘林，让他隐藏自己的痕迹之类的。
　　当然，所谓敌人不愿意出现的情况，就是我们必须要去做的事情。
　　看完了监控录像之后，我准备带着巴泽特去地面上转悠转悠了，当然，转悠的地点也是两仪式小姐出没的场所了。
　　可是，就当我准备出门的时候，从冬木市的西南方，传来了巨大的能量撞击的波动。而且这种波动我是特别的熟悉。
　　喂喂，飞林和什么人冲突起来了么，居然让自己的从者释放出这样强大的能量，完全形态下的海格力斯，和什么人在战斗？
　　带着这样的想法，我和巴泽特也是朝着能量的方向，飞快的赶了过去。


第六百零二章飞林之死
　　我们并不是第一个到达这个地方的人。
　　在不远处，同样是有身着黑sè披风的家伙站立在场地的另一边围观什么的。但是也仅仅是围观罢了，在现在这个时候，谁都不像先打起来。大家的目标很一致，看看到底发生了什么事再说。
　　自从前一天晚上，从冬木森林中散发的巨大能量被人轻松摧毁，并且教会再一次下达了关于圣杯战争的御主绝对不能在战争中伤害到一般的人类的决议之后，现在大家动手都是非常的小心谨慎。
　　谁都不想在战争还没有真正意义上的开始的时候，就被踢出局，不是么。
　　尤其是通过其他的方法看到卞汉杰的死法的来自主神空间的代理人，经过仔细的思考，认为就算动用像卞汉杰那样的燃烧最后的生命的大招，也不能对那个神秘的女子造成太大的伤害之后，就更加的小心了。
　　至少，像战争初期那样随随便便就造成几百人伤亡的事件，是没人敢做了。
　　而正是因为这样的原因，每个人在选择战斗的地点方面，也是更加谨慎，甚至改变早就制定的计划或者谋略。所以对于现在爆发出的巨大能量，其他人甚至都没有反应过来。
　　“飞林那个家伙，在和什么人战斗么？”
　　看着面前的巨大罩子，我喃喃自语到。
　　没错，现在我们是看不到面前的战斗场景的，因为巨大的结界将他们战斗的区域给包围了起来。海格力斯这个家伙，显然是不会拥有固有结界的能力的，他是以ARCHER的身份被召唤出来的，而且他的身份也是决定了他并不拥有这种侵入世界的大招。
　　再怎么说，如果他拥有黄金十二试炼以及shè杀百头这两件宝具的话，在一定意义上已经是出于无敌了，再给他一个固有结界，那还让我们这些人玩什么。
　　而且，面前的这个固有结界，上面很明显的带有一种霸气，那种无视天下的王者霸气，这样的气息，海格力斯是绝对不会拥有的。
　　“难道，这个家伙是在和那个金闪闪战斗？不对啊，我的情报中可没有金闪闪会固有结界这种事情来着。”
　　皱了皱眉头，我忽然下意识的朝着边上看去。在结界的另一边，有一个头发染成金sè的少年，也是漂浮在空中，看着面前的结界，脸上带着奇异的微笑。
　　他的身上是一身黑sè的摩托装，上衣的拉链并没有拉上，而是敞开怀，露出了里面的白sè衬衫，怎么看都是一个帅气的小伙子。
　　但是，他身上散发出的巨大魔力告诉了别人，不要因为我的衣着而小看我。而小本本也是非常确定的告诉我，这个家伙是灵阶初级的实力，绝对足够秒杀在场的大多数人。
　　“金闪闪明明在这里，那么里面和飞林战斗的，到底是谁？仔细一想的话，不是LANCER就是SABER了。但是谁能告诉我，SABER什么时候会固有结界了？喂喂，主神智能到底把这个世界搞成什么乱七八糟的东西了啊。”
　　我表示现在非常的混乱，完全不知道到底是什么个状况。但是还没等我想完，在远处的金闪闪就先发话了。
　　“啊啊，这一次的圣杯战争还真是无聊啊。好歹上一次战争的时候，参加的御主和从者都是敢用真面目见人的，打架也是光明正大的打。可是没想到，现在的御主是越活越没脸见人了。”
　　哈哈的大笑了起来，看着面前的御主们，吉尔伽美什忽然开启了嘴炮群嘲模式。
　　但是，我们也是没有反驳他。没办法，谁让人家说的是实话呢。看看我们吧，一个个都是被黑sè的披风包裹的紧紧的，唯一露出来的眼睛上也是带着大大的墨镜，从外表上可是完全的认不出这个家伙到底是谁。
　　在场的诸位MASTER，几乎都是这个装束，完全不敢以真面目示人。所以被吉尔伽美什这样吐槽，还真的一点还口的余力都没有。
　　看到我们哑口无言的样子，吉尔伽美什也是继续冷笑一声：“算了，本王对于你们这些连脸都不敢露出来的杂碎，一点兴趣都没有。你们这些杂碎，根本没有做本王对手的资格。本王更是懒得找你们的麻烦！”
　　然后，这个家伙就这样化作一丝丝金sè的粉末，消失在了我们的视野中。
　　虽然对于这个前来挑衅的家伙表示非常的愤怒，但是由于无法反驳，再加上这家伙貌似比较强大，所以我们也是没有上去阻挡。你想去哪就去哪好了，眼不见心不烦。反正怎么看这个家伙也不像是MASTER，大概是魔术协会或者是教会的隐藏力量吧，无所谓了。
　　但是，几秒钟之后，在场包括我在内的所以人，都恨不得骂娘了。
　　因为，另一股强大的气息，也是在瞬间来到了我们的周围。速度之快，就算是我也是没有感受到。
　　尼玛，难怪金闪闪走的这么快，原来是两仪式大小姐来了啊。由于金闪闪是依靠一些非正常的手段存活在这个世界上的，被魔术协会的人发现的话，可是相当的麻烦的事情。所以他也是迅速的离开了。
　　“嗯？”
　　看了看周围，一开始的那股让自己感觉非常不爽的邪恶气息消失了，两仪式皱了皱眉头，扫视了一眼之后，也是随后离开了这里。在圣杯战争正常进行的时候，她是没有理由随便参与到其中的。
　　果真是高人啊，来无影去无踪的。
　　长长的叹了一口气，我擦了擦头上的汗，才发现不对劲。喂喂，我是准备带着巴泽特去找她的吧，这样来了就迅速的离开了，我还找个蛋啊。
　　不过还好的是，我已经将这位大小姐的气息给记住了。寻找起来，也会方便很多吧。
　　“结界，散了。”
　　就当我在心里盘算着这些事情的时候，身边的巴泽特忽然说道。
　　再一次明显的能量撞击之后，面前的结界就这样消失了。
　　在结界散去的场地上，我们只看到了摇摇晃晃站立的飞林，而他的从者海格力斯的气息，也是彻底的消失了。
　　“好厉害，不愧是……”
　　飞林忽然抬起头，大声的吼叫着，似乎想说出些什么。但是还没等他说完，他的身体就爆炸了。
　　粉身碎骨，大概说的就是这样了。飞林他，连一丝丝的痕迹都没有遗留下来。
　　圣杯战争开始第三个星期的时候，第二位被淘汰者，也是产生了。
　　代理人飞林，从者海格力斯，确认阵亡！


第六百零三章突然到来的访客
　　飞林就这么死了。
　　那个一度在圣杯战争初期的时候，在我们这些代理人的面前几乎都出现并且挑衅的家伙，就这么死了？
　　而且，就算是死了，我们都没有发现，到底是什么人杀死了他。
　　作为代理人，能够混到第二次神战的，基本上手中都是掌握了一两颗次元之心的。而掌握次元之心的家伙，基本都是能够使用出一个支付大量的生命力才能释放的绝招的。就想一开始卞汉杰用出的那招一样。
　　而在这一次的圣杯战争中，只要不是遇到像两仪式这样，从实力上完全碾压的家伙，一般来说，都是没有问题的。
　　但是，事实却摆在这里。
　　根据飞林身体爆炸之前的痕迹来看，这个家伙根本都没有来得及释放出那样的招式，就被直接杀死了。可以说是完完全全的秒杀。
　　而他的从者，被我所看好的海格力斯，也是结界撤销的那一刻起，就消失的无影无踪。而之前结界还存在的时候，我是确确实实的感受到了海格力斯的气息的。
　　这么说的话，最后一次能量的撞击之后，海格力斯也是被直接的杀死了？喂喂，到底是谁啊，谁拥有这么强大的力量啊。海格力斯这个家伙可是有十二条命呐，怎么会这么容易就跪了？
　　总而言之，带着如此多的疑问，我和巴泽特开始了市区的搜寻之旅。毕竟今天出来的最主要目的是寻找两仪式，顺便说一说教会的相关内幕。而飞林之死，就当成意外收获吧。
　　当然，主神智能也是从侧面证实了，一个世界的超级BOSS，不是你想找就能找到。之前让你能够看到她已经是你的运气了，之后你就甭想了。
　　于是乎，就算动用了卫星的力量，耗费了整整一天的时间，我也是完全没有在冬木市中找到两仪式……完全无法确定她到底在哪个方位。
　　很显然，主神智能完全不希望我借助这位大神的力量，再次击杀一位有力的竞争对手――这样利用规则合理的达到自己的目的的事情，做一次就行了。两三次什么的，就有些过分了。
　　仔细的推断之后，我也是带着巴泽特，无奈的回到了地下。
　　“是不是毫无收获啊？”
　　看到我俩的身影出现在地下室中，妲丽安的脑袋稍微的从书本中抬起了一下，又再一次的低了下去。嗯，在她的心中，绝对书本要比我更加的重要吧。
　　“这你可就想错了。在书本之下还有点心和糖分哦！”
　　似乎知道我在想什么，妲丽安的声音从书堆之中冒了出来。
　　喂喂，这么喜欢糖分，下次去万事屋的时候，把你也带过去好了。阿银一定会非常喜欢这样一个有着相同爱好的人吧。
　　而在地下室的另一角，凛正在和樱说着什么。
　　顺带一提，这个时候的樱，已经不是第一次我们遇到的那个少女了。在妲丽安被召唤出来之后，经过详细的观察，决定采取一种比较特殊的手段来治疗樱。
　　毕竟先在，樱的体内布满了印刻虫，她体内的魔术刻印，也是由虫子组成的。如果强行的驱逐这些虫子，很有可能樱也会直接死掉。
　　于是，在妲丽安的见一下，我使用了《四值功曹之书》直接使得樱的身体的时光倒退了十多年，她还没有前往间桐家的状态。
　　现在的樱，是一个相当可爱的小女孩，虽然智慧什么的还是十七八岁的少女，但是身体已经完全的成为萝莉了。嗯，这难道就是传说中的合法萝莉？
　　不过也是因为这样，樱失去了全身的魔力，暂时无法给狂战士进行能量的供给。所以这几天，狂战士也是暂时进入了休眠状态，减少自身的魔力消耗。
　　当然，如果出战的话，这家伙还是有一战之力的。可是按照樱的话语，由于没有魔力供给，本身就需要强大魔力作为后援的狂战士，是暂时别想发挥出什么强大的战斗能力了。撑死了在战斗的时候后一嗓子，给我们加点BUFF，至于其他的，是别想做到了。
　　但是也没什么关系，反正现在能够战斗的人也是不少，正面战斗我还真不担心。现在唯一要考虑的，就是那个击杀了飞林的人，到底是谁。
　　那个家伙，才是最值得忌惮的。
　　好吧扯远了，现在合法萝莉樱，正在房屋的一角和凛争论着什么。仔细看的话，她们的面前还摆着一本书，貌似是从凛家里带出来的一本。大概是在讨论上面的魔术问题吧，我也就不参合了。嘛嘛，就算想参合进去，也是完全不懂的吧。
　　而且在房间的另一个角落，两仪式大姐貌似用着非常奇怪的眼神看着我……
　　唉，等等！
　　我毫不犹豫的给自己一巴掌，试图让自己稍微的清醒一点，是啊是啊，一定是我看错了。两仪式大姐好歹是这个世界的超级BOSS级别的人物，怎么会出现在这里呢。
　　一定是我眼花了，一定是这样没错。
　　感觉到脸上传来的火辣辣的疼痛感，确实让自己清醒不少之后，我揉了揉眼睛，再一次的朝着房屋的那一端看去，嗯，果然是没有人啊。一定是最近压力太大，产生错觉了吧。
　　“那个啥，妲丽安小妹妹，你的这个同伴真的没有问题么？为啥他会莫名其妙的给自己一巴掌啊，不疼么？”
　　但是，熟悉的声音从我的身后传来，没错，这个声音我绝对不会玩忘记的。毕竟是我小本本的提示声音，简直是太熟悉了啊。
　　“YES，他脑袋不好，您多多见谅。”
　　妲丽安漫不经心的回答，让我的心不住的颤抖。
　　缓缓的转过身，嗯，红sè的皮夹克，里面是蓝sè的和服，腰间还挂着一把小刀。没有错，我没错看错，两仪式大小姐，您是怎么跑到这个地方来的？
　　“早上的时候就发觉教会的地下有些不对劲了，没想到是这么一回事啊。我说，你小子也是一名MASTER吧，这样的做法逃避圣杯战争的战斗，是不是太卑鄙一些了？”
　　看着微笑着的两仪式，我的头上渐渐的出现了冷汗。
　　这玩笑，开得有些大啊。
　　PS：多谢一箭shè掉UFO的打赏以及月票！万分感谢！


第六百零四章真正的大危机
　　大危机，这样的事情，绝对算是大危机了吧。
　　我的脑门上滑下了一丝丝的冷汗，那个啥，妲丽安啊，两仪式是什么时候过来的？她又是怎么下到这个地方来的？再怎么说我的天地元气可是高级世界的力量，不会那么容易被切开的吧。就算被切开，我也绝对应该有所察觉才对啊。
　　这到底是怎么一回事？
　　“那个啥，两仪式小姐，话不能这么说啊。圣杯战争么，各有各的打法，你要说正面拼命确实是一种战斗的方式，但是对我这样的家伙来说，正面拼命可不是一种好的方式呐。”
　　抬起手，擦了擦头上的汗，我稍微的解释道。
　　但是对于我这样的一两句话，两仪式似乎还是有些不满意，依旧一脸微笑的看着我，看的我毛骨悚然。
　　“简单的说，我这个来自间桐家的MASTER呢，并不是召唤出从者的MASTER。召唤出从者的是樱，就是那边的那个小女孩。”
　　用手指了指和凛坐在一起的樱，我开始了扯淡。
　　没错，这个时候，只有扯淡才能拯救自己的姓名了。所谓的大危机，大概就是这样了。
　　“由于间桐家和艾因兹贝伦家的不一样，间桐家的那个老头子，是绝对不会将强大的力量放任不管的。所以呢，我虽然也是以契约的方式暂时加入了间桐家，但也仅仅是通过伪臣之书掌握着狂战士的一部分令咒而已。魔力的供给以及最终的cāo纵，都掌握在间桐脏砚那个老头子的手里。”
　　似乎是对我的话感兴趣一般，两仪式继续微笑的看着我：“这可不对劲啊，李维先生。那边的那个小女孩，身上确实有着令咒的痕迹。但是她也仅仅是个十多岁的小女孩罢了。身上虽然有着强大的魔术基础体质，但是却没有丝毫的魔力。你说她是狂战士这个需求魔力最大的从者的魔力供给者？”
　　那口气，分明就是完全不相信我的话。
　　“很简单，小樱原本不是这个样子的。由于一些原因，她的身体退化了，额，退化了十年吧。相应的，她身上的魔力也是直接衰退。这也是为什么狂战士直接就不出现的原因。没有魔力的供给，就算是强大的从者，也不得不进入到休眠状态中去啊。”
　　对于我的演技，我还是十分的自信的。现在的我，可是连同呼吸和心跳都控制到了最完美的状态，如果拍成电影的话，绝对可以拿到个奥斯卡奖的吧。
　　但是，这些都不是重点。
　　虽然我从圣杯战争开始到现在的举动，很猥琐。潜入教会的地下，并且用高级的能量掩饰了我的存在，一直躲藏着。但是自始至终，我也没有伤害到任何一个人。哪怕是上一次电视台的sāo乱也是。如果说唯一伤害到的，可能就是那个大胖子台长了。毕竟我随手丢给他的银行卡，里面可是空的。
　　嗯，这大概就是心灵以及身体上的双重创伤吧。
　　嘛嘛，不要吐槽我，你说我好不容易来到这个世界，哪里去整那么多的钱啊。就算是随身带着的一些来自联盟的特产什么的，但是由于身边还有着俩吃货，所以我也是……啥都不说了，泪流满面。
　　好吧，又扯远了。
　　话归正题，似乎是由于来的比较早的原因，对于我所说的话，有一部分两仪式也是进行了调查的。当然，信息的来源就是一边无辜的正在看书的妲丽安了。
　　“您也是知道的，前一阵子间桐家发生了爆炸。似乎是由于间桐老爷子做什么魔术的原因吧，当时我正在外面调查，等我回去的时候，就只发现了这个小家伙了。”
　　这样说应该就没问题了吧。
　　反正是不能够透露出我其实是以从者的身份被召ｗωｗ奇Qìsuucom网唤出来的就可以了，其他的事情，无所谓了。这可是一张底牌，底牌懂么。
　　人人都把我当成一个MASTER的话，由于请报上的失误，真的可以导致一个计划的全部失败呢。
　　看到我似乎不像是在说谎的样子，两仪式脸上的微笑也是更加的明显了。但是这一次，并不是那种给人危险的笑容了。
　　“这么说，失去了从者的帮助，你也是没有办法继续参加这一次的圣杯战争了。那么，远坂凛又是怎么一回事？为什么她以及她的从者会和你在一起？”
　　“这个就由我来说明好了，两仪姐姐。”
　　唉唉？凛你喊她啥，你和两仪式什么时候那么熟悉的？
　　“笨蛋，远坂家本来就是rì本本土的魔术家族，两仪家也是rì本本土的四大驱魔家族之一，你认为这两个自古流传下来的家族之间会没有联系？真是愚蠢！你的智商绝对还没有到9吧！”
　　虽然脸并没有从书本中露出来，但是妲丽安的话语还是传达到了我的耳朵之中。心灵通道，代理人和契约者的私人沟通渠道，不管什么时候都是这么好用啊。
　　我的表情稍微的舒缓了起来，原来是这样么，那么我也可以安心了。尼玛，凛你有这层关系的话不会早点说出来啊，吓死哥了。
　　“是这样么，知道了樱与你的关系之后，就来寻求你的帮助，你也是很和他签订了契约。嗯嗯，既然是你说的话，我也就暂时相信一下好了。”
　　凛也不是笨蛋，再怎么说，这种从者也能够召唤从者的方式，还是有些太作弊了，于是她也是顺着我的话说了下去。一边的小樱也是在替我圆谎，唉唉，不愧是聪明人啊，真给力。
　　“既然这样，我就暂时相信你一下好了。这个地方我会替你保存着，小樱也可以继续躲藏在这里。但是你们必须离开！圣杯战争不是什么儿戏，持续了三个星期，不管是教会还是魔术协会，忍耐力也差不多到达极限了。”
　　但是还没等我在心中偷笑玩，两仪式转过身，紧紧的盯着我。
　　“我在来的时候也是得到了协会的相关指示，如果到了第四个星期，圣杯战争还没有决出胜负的话，协会可是要插手了。到时候，来的可就不止我这么一个人了。”
　　而小本本，也是在瞬间做出了反应。巨大的汉字在我的眼前浮起，当然，这些字凛她们是看不到的。
　　“神战最终任务：在一个星期之内，结束圣杯战争！任务目标，击杀除了自己之外所有的从者以及御主，完成大圣杯。或者在一个星期之内，击杀所有剩余代理人，完成神战！”
　　我的笑容瞬间也是僵硬了。
　　喂喂，这样的消息，也实在太过糟糕了吧。


第六百零五章目标，结束神战
　　主神智能的任务，其实我们还真没有几个认认真真的对待过。因为老板曾经对我们说过，由于次元之心的遗失，主神智能已经无法像原来一样，对任务进行正常的奖励了。既然没有了奖励，也就无所谓惩罚。
　　说到底，现在的主神智能的任务，紧紧能够对我们起一个帮助的作用。帮助我们这些代理人明确自己的目标，使得我们在每个世界冒险的时候，知道我们应该做些什么。
　　但是这一次，主神智能是明确的提出了，你要是在一个星期之内不能结束这场神战，那么它就会插手，让属于这个世界的强者出手灭了我们。
　　喂喂，不要说其他人，仅仅只要这位还在冬木市的两仪式大小姐出手，我们就绝对死定了吧。灵阶高级至灵阶巅峰的实力，可不是我们这些综合实力连灵阶都不到的人能够抵挡的啊。
　　主神智能这是抽了什么疯？
　　咬咬牙，算了算了，咱认了。谁让我们是在主神手底下混饭吃的人呢。
　　“走吧，凛，还有妲丽安，是时候到地表上去解决一下问题了。不然的话，一旦魔术协会的家伙来，我们可是真的吃不了兜着走了。”
　　一边的两个人，也是明白了现在的状况。
　　是的，对于凛来说，虽然面前的这个两仪式姐姐确实和自己一族有些交情，但也仅仅是有些交情罢了。想用这些交情改变魔术协会上层的决定，是基本不可能的事情。所以现在与其抱怨，不如好好的去战斗。
　　咬了咬牙，我继续朝着一边的樱吩咐道：“樱，使用你的令咒，最后一条就说让狂战士回归英灵殿，自己放弃参加这一次圣杯战争的权利。”
　　主神智能的任务是，杀死除了自己之外所有的参加圣杯战争的从者，完成大圣杯。或者在所有的从者被杀死之前，结束这场神战。
　　那么，樱的存在，始终会因为狂战士收到威胁。就算两仪式能够保护住樱，但是这种保护也绝对不会是尽善尽美的。与其让樱存在于一个危险的环境中，不如直接斩去那些家伙的妄想。
　　樱也不是什么笨蛋，很快理解了我的想法，按照我的吩咐用光了所有的令咒。
　　“两仪式小姐，至于巴泽特的事情。”
　　看着樱完成了仪式之后，我准备把一开始的事情说出来了。毕竟一开始我寻找两仪式，也是为了这个目的去的。
　　巴泽特现在还活着，活的好好的。如果这样的事情被麻婆神父知道，他的表情一定非常的有意思吧。
　　“我明白你的意思。你来之前凛已经和我说过关于言峰的一些话了，我会告知魔术协会的高层的，这些事情自然会由高层去处理，放心好了。”
　　从怀中摸出一张照片，和面前的男装丽人进行了详细的对比之后，两仪式点点头，表示了自己的意见。
　　“那么，现在准备跟我回协会么，巴泽特？”
　　“不，两仪式大人，我现在不准备回去。”
　　出乎意料的，巴泽特直接拒绝了两仪式的邀请。
　　这还是让我比较惊讶的，如果她直接选择回去的话，说不定就能在圣杯战争结束之前，解决掉言峰了。
　　“我不甘心就这样回去，相当的不甘心，两仪式大人。您也是知道的，我这个人，从来对任务都是充满着抱怨，但是这一次，我是心甘情愿的来参加这个死亡率非常高的任务。因为，我召唤的从者，是我的祖先，是我最崇拜的人。但是言峰那个家伙……”
　　喂喂，这难道就是传说中的黑化么，妹子你是黑了吧，一定是黑了吧！
　　“那么，你的意思是？”
　　我在另一边小心翼翼的问道。
　　“之前你说过的吧，李维先生。那个家伙，是准备在暗中做一些什么的。我虽然战斗能力不强，但是我的宝具，可以很容易的针对我曾经的从者。逆光剑是因果律的克星，不是么。”
　　逆光剑，巴泽特的宝具。
　　使用时，不但要填充魔力，还要以“对手发动王牌(不一定是宝具)”作为觉醒条件的迎击武器。明明发动时比对手慢却能以超过对方的速度先行命中对方。
　　准确的说的话，倒不如说这个本领是有附加效果的，那就是歪曲因果：“在对手攻击后才发动，先使自己的攻击命中对方”这种事情，并且将“对手先行攻击”这个事实改写变成“对手没有攻击。
　　简单的说，一旦对手发动强大的宝具，那么逆光剑就能在对手的宝具发动判定成功之前，击中对方。
　　在关键的时刻，确实是可以逆天的宝具。这也是巴泽特能够成为魔术协会的高级战斗人员的最主要的原因之一。毕竟这样的宝具，是在是太过强大了。
　　如果不是因为一开始她就对言峰绝对的放心，也不会被言峰偷袭。在逆光剑的效果之下，就算是十个言峰，也不一定是她的对手。
　　“既然是你自己的意愿，那我也就不强求了。”
　　两仪式点点头，表示了同意。但是她同时也表示，自己会把这个消息上传到时钟塔，倒时候高层如何决定，就不关她的事情了。
　　在两仪式的催出中，我们利用魔法阵离开了待了接近三个月的地下。而樱也是被两仪式带走，准备安置在一个稍微安全一些的地方。
　　而我们几个，也是很快的找了一间旅馆，暂时的安置下来。
　　下面的目标就很明确了。
　　在整个冬木市，代理人除了我，也就剩下一个尚不知踪影RIDER的主人的痕迹了。而关于RIDER的信息，也是一点都没有。而除了RIDER，还有SABER以及LANCER在活动。哦对，还要算上一个金闪闪。
　　那么，就暂时把目标锁定为RIDER好了。只要找到他，然后消灭他，神战就算是结束了。
　　而如果通过另一种方式结束神战，那么说面临的敌人可是有很多。
　　我想现在，RIDER的主人，也是非常着急的在寻找我吧。
　　一个星期的时间，可不是很长了呢。
　　“那么，或许又要跑一次冬木市电视台了啊。”


第六百零六章公平一战
　　冬木市电视台的台长，现在是非常的郁闷的。准确的说，这个郁闷的感觉，已经持续了好几个星期了。
　　上一次电视台出事的时候，自己亲眼看到了那个有着特异功能的家伙，从半空中冲进来，算是绑架了自己。但是随后他给出的好处，也是让自己心甘情愿的做了那个人要求的事情。毕竟从天而降的钱，不要简直就是王八蛋啊。
　　但是时候他发现那张银行卡就是空着的时候，都快哭出来了。
　　电视台出事，自己这个站长更是被上头叫过去谈了好几次话，如果不是因为自己确实算是被绑架的，这个事情绝对没完。但是即使是这样，从上头的话语中，至少这几年，自己是升迁无望了。
　　冬木市的电视台和rì本其他地区的不一样。因为圣杯战争的原因，所以冬木市的信息是绝对掌握在rì本zhèngfǔ的手中的。这里的电视台，都是国有经营。而这个台长，也是个公务员。上头这样的话，显然是暂时的断了他的仕途了。
　　仕途暂时是止步了，那么唯一能够安慰台长的，就是之前那个劫匪留下的银行卡了。但是当他到银行中查看的时候，才发现，这张银行卡，根本就是空的。
　　被这样的事情折腾，这两天台长的jīng神可以说是接近崩溃的边缘了。而现在他每天的rì常，就是坐在办公室中丢飞镖，靶子赫然就是之前我在电视台的时候的那一身穿着。当然，一边丢飞镖一边咒骂也是台长舒缓jīng神的一种方式。
　　对于台长的举动，他的手下也是表示理解。不管是谁，因为这样的问题，仕途受损，都会相当的愤怒的吧。
　　“那么，我说，台长先生，好久不见啊。”
　　就当台长在履行着每天的rì常，换上了一张新的照片丢了两三分钟飞镖之后，一个熟悉的声音传到了台长的耳朵中。
　　这个声音，太熟悉了，实在是太熟悉了。对于这个自认为是相当可怜的家伙来说，这个声音的主人，实在是太熟悉了。
　　但是，台长随后反应过来，这个家伙虽然相当的令人憎恶，但是再怎么说都是一个超能力者，杀了自己也是非常轻松的事情吧。尤其是，看到自己在做这样的事情，任何一位强者都会生气的吧。
　　想到这里，台长不由的打了个寒颤，手也开始哆嗦起来，手中的飞镖直接掉落在了地上。缓缓的回过身，果然是那个自己在梦中都要骂出声的人。
　　“那个，不知道先生到这里，有，有什么事情么。”
　　台长都快哭出来了。喂喂，自己只不过是因为心怀不满所以想稍微的报复一下罢了，要不要这样玩我的啊。
　　看着这个家伙浑身的肥肉抖动着，我也是呵呵一笑，算了算了，说实话，上一次确实也是自己不对，刷了这个家伙一次。
　　从怀中摸出一大块金砖直接丢在了身前的办公桌上，这玩意是我用不熟练的炼金术做出来的的。虽然在钢炼的世界，点石成金是不被允许的，但是这个世界么，也就无所谓了。我还真的就不相信，会有人因为这件事情来债我的麻烦。
　　“和上一次一样，但是这一次是可没有骗你哦。这么一大块的金子就是报酬，可以么，台长先生。”
　　其实我有的时候还是蛮佩服这些贪婪的家伙的，只要有利益在面前，就算是刀山火海也会闯过去。我面前的这个台长，显然就是这样的一个家伙。
　　在看到了这么达一块金子之后，计划就是在十分钟，新闻直播间也是被准备好了。当然，这一次台长先生也是很配合的被我再一次的“绑架”而窗户外面，也是响起了直升机螺旋桨转动的轰鸣声。不得不说，在上一次卞汉杰的事情发生之后，冬木市的jǐng察反应速度就快了好多。
　　但是他们忙他们的，我的面孔也是再一次的出现在了冬木市的电视机中。
　　“哦哦，大家好啊，我还是上次那个闯进冬木市电视台的家伙，没有错，就是我，我再一次的回来了。至于我要说的话，嘛，知道的人知道该怎么办呢，不知道的您就一边呆着去吧，没您什么事哦。”
　　依旧是这样充满了喜剧感的话语，不由的让更多的冬木市居民将目光转移到了电视机上来。上一次这家伙出现之后没多久，冬木市也是进入了戒严状态。居然在这种时候继续来挑衅，这个男人，真牛。
　　“还是老地方，老时间。当然，这一次说不定就只剩下我们两个人了。所以我想在这个星期，把该了解事情了解一下，拖的久了谁都不开心，不是么？”
　　说完这样的话，我也是和上一次一样，在jǐng察进来之前，笑眯眯的离开了。
　　而冬木市的居民，也开始了热烈的讨论。老地方和老时间，难道是说上一次，这个黑衣的男人出现的时候，所说过的冬木市森林中的城堡遗迹？那里到底会发生什么样的事情？
　　所谓八卦的力量，大概就是如此了。在大家非常开心的八卦了一整天之后，有很多居民准备大半夜的潜入到森林中去看看。貌似会有大事发生，这种时候，不去凑热闹，简直天理难容啊。
　　当然，这些家伙还没等离开冬木市的市区，就被赶了回去。
　　大概知道会发生什么事情的言峰神父，很自然很随意的通知了zhèngfǔ，要求严格执行宵禁，绝对严禁任何居民在今天晚上进入到森林中去。看到军队似乎也是出动了，居民也是没有办法，老老实实的回家呆着了。
　　而在夜晚的时候，几个身影出现在了古堡的遗迹之中。
　　“我说，你确定大圣杯在这里可以凝聚出来？如果我没有记错的话，那边山上的神社才是最好的地方吧。那里可是冬木市灵力最旺盛的地方来着。”
　　左看看，右看看，凛对于我选择在这个地方战斗表示非常的不能理解。
　　毕竟，这可以说是圣杯战争开始以来，第一场或者说是最后一场的真正意义上的正面战斗了。开始三个星期，因为各种各样的原因，现在还存活着MASTER，除了我这个说不清道不明的家伙，也仅仅只剩下三个了。
　　三位MASTER带领从者在这边乱战，规模绝对不小的吧。
　　而且，就目前的情况观察，剩下的三位从者中，至少有一个是掌握了固有结界的。这个即使是在英灵中，也是仅仅只有少部分人能够掌握并且熟练的运行出来。在这样的地方战斗，到底会发生什么样的事情呢？还真是让人期待啊。
　　“不用担心，我想魔术协会和教会应该比御三家更加的着急这一次圣杯战争的最后结果吧。所以大圣杯什么的，不用我们说，他们也会将前提工作做好。我们现在做要做的，就是等待，以及战斗。所以，来到这里的家伙，不用隐藏了，出来吧。”
　　自嘲的笑了笑，然后朝着城堡的方向吼了过去。
　　随后，两道人影缓缓的走了出来。如果我感受的没有错的话，这个家伙应该就是冬木市除了我之外，仅剩的代理人了。
　　其实这场神战还真是打的莫民奇妙，我们几个代理人还没有真正的动手的时候，有两个貌似最强大的就被主神智能利用本土空间的强者给收拾了。所以啊，这场战斗，到底是为了什么才打起来的呢？
　　“希腊神话中，战神阿瑞斯代理人，傲战见过阁下。”
　　朝着我鞠了一躬，显然这个代理人和我这样的家伙不一样，是个真正的爷么。至少在他出现的时候，我已经准备吩咐小弟们上去群殴了。
　　但是这个家伙，却按照着古老的礼仪，先朝着我行了一个礼，才继续的和我说话。
　　这个礼仪，是主神空间诸多神明在见面时刻的通用礼，作为代理人，我们之间也是有全力使用这种礼仪的。而在这种礼仪的面前无论多么大的仇恨，都必须先放在一边。
　　简单的说，礼仪之上。任何敢在礼仪结束五分钟之内发动战斗的家伙，必定以玷污诸神之尊严的罪名被追杀。
　　嘛，对于这样脑残的礼仪，本来我是相当的不屑的。但是事到临头，该做的还是要做，不然的话，被神明追杀什么的，还真是让人毛骨悚然。
　　“嗯，李维阁下是吧。我想，如果不是因为之前我的举动的话，您的盟友大概会一拥而上，用最快的速度把我斩杀是吧。”
　　耸耸肩膀，我无奈的表情表示了我此时此刻心中的所想。
　　“神战本来就是不是你死就是我亡的战斗。您说是不是，傲战先生。五分钟的时间，并不能够决定什么。您到底有什么话想说的？”
　　“既然这样，就没有什么好说的了。李维先生，战斗吧，让我这个战神的代理人，看一看你真正的实力，如何？”
　　傲战的表情并没有发生变化，似乎早就知道我会说什么一般。他就这样静静的站立在哪里，双掌也是被一堆拳套牢牢的保护住。
　　“那么，我仅仅渴望，单对单公平的一战，阁下意下如何！”


第六百零七章公平战斗？
　　公平的战斗？
　　听到这话我愣了愣，这都什么年代了，还追求公平的战斗？当然，看到那个家伙嘴角的一闪而过的冷笑之后，我也是瞬间明白了。
　　是啊，这样的战斗，确实是够公平的啊。
　　在我面前的，是一位战神的代理人，那么在最初和战神签订契约的时候，战神所赋予的职业，百分之**十和战斗有关了。
　　那么，一个战斗狂人，说想和别人单独的公平一战？在水平相近的神战中，谁能和战神的代理人，单打独斗呢？这个家伙，现在想的大概就是这个吧。
　　不愧是能够活到这个时候的代理人，脑袋实在是足够的jīng明啊。
　　“好吧，那就公平的一张好了。”
　　我点点头，然后捏了捏拳头，顺手解开了身上的重力压制。
　　现在的我，早就在一直的训练中，达到了二十倍重力。虽然因为一些原因，没有进行进一步的突破，但是现在的我，大概已经是地阶高级的水准了吧。如果再加上天地元气的帮助，越级战斗什么的，简直是太轻松了。
　　而在凛的身后，不知道什么时候，妲丽安的手中也是出现了一本书。准确的说，是一个竹简。竹简做成的书，看起来非常古老的样子，妲丽安缓缓的翻开书，然后一个字一个字的阅读起来。
　　“所以说，人家最讨厌文言文什么的，太难读了。”
　　虽然心中是这样想着，但是妲丽安依旧是这样，用着很小的声音诵读着。
　　伴随着妲丽安的诵读，一道道除了我和妲丽安之外，没有人看得到的光束，从天空中飞过来，直接注入到了我的身体中去。
　　道德经，这是妲丽安手中的书本的名字。
　　道门崇尚天人合一，道德经的加持，使得我和天地元气的亲密度进一步的提高，嗯，大概提高了自己至少百分之二十的战斗力吧。
　　那就，开始你所谓的公平一战吧！
　　看到我的动作，傲战也是很开心，这小子，果然中计了。
　　傲战这个家伙，是一个非常聪明的家伙。能够在神战当中混了这么久的，没有一个是纯粹的笨蛋。但是傲战最喜欢的，就是把自己伪装成这样的笨蛋。
　　在战斗之前，大摇大摆的报上自己的大名，告诉敌人自己是战神的代理人，是一个纯粹的战士。而他给自己起的名字，更是强调了这一点。
　　傲这个字，给人的感觉就是那样的轻狂，再加上自己是一名战士，那么这个家伙，十有**就是一个脑袋永远没有肌肉给力的战斗狂人了。
　　这就是傲战所想让敌人推敲出来的东西。
　　但是，神战中有白痴么？或许是有的，但是这些白痴，绝对是早就在进入各个世界不久之后就死无葬身之地了。
　　就战神所知道的，认为自己穿越了，应该是某个世界的主角，有主角光环的保护，所以做什么都没有问题。这样狂妄自大而死的家伙，每天都有不少产生。
　　主角光环？光环个屁！你只是穿越到某个世界中去啊，那个世界的主角还活的好好的呢，要你做个屁的主角啊！
　　但是，就算你有这样的想法，在看到傲战那种狂妄自大的表情，又或者是行为之后，也是会被迷惑住的。这个家伙，还真的就是一个白痴啊。
　　然后等到他们被傲战杀死的时候，才会发现白痴就是他们自己。
　　在傲战的心中，眼前的这个代理人，就是这样的一个家伙了。
　　和战神的信徒单挑？神战是主神智能负责监督的，而主神智能，是最讲究公平的。
　　就傲战现在的情报来看，眼前的这个家伙，是被御三家之一的间桐家选中，进而参加这一次圣杯战争的，可以说在大势上是占据了一定的优势的。
　　而加入了间桐家，那么被赋予的从者，也一定是实力强大的。这就可以进一步的说明，这个家伙自身的实力，很有可能比自己弱小。
　　一个实力比自己弱小的家伙和自己单挑？傲战舔了舔嘴，随后稍微的发动了自己身体之中的次元之心，准备给这个家伙来一个狠的。
　　傲战身体中的次元之心，叫做屠戮之心。
　　和其他使用次元之心的代理人不同，在自己主神的帮助下，傲战使用另一种方式，来使用这种强大的力量。
　　现在的傲战，每一次攻击，又或者被攻击，都会有一丝的能量注入到次元之心中，而他称这种能量为怒气。当怒气积攒到一定的数值之后，就可以引发次元之心对应的招式。
　　不需要耗费太多的生命力，并且战斗的时候也是有了一定的怒气就能释放出强大的攻击招式。对于傲战这样的战士来说，这可以说是最强大的宝物了。
　　而且，当怒气积攒到了顶点的时候，就能刺激次元之心，释放出其他的代理人耗费非常多的生命力才能释放出的次元之心的本源之力。而屠戮之心的本源之力所形成的技能，就叫做屠戮！
　　这一招的杀伤破坏力乃是完全无视防御力的，十分恐怖，影响范围乃是在傲战百米范围之内，由傲战随心所yù而，心动之间技能就了出去！既没有会打偏的危险，又没有失手后招至敌人强烈反扑的恶劣局面。至于伤害，你认为本源之力级别的技能，伤害力会低么？
　　所以傲战是非常喜欢和别人进行所谓的公平的战斗的。
　　看到我走上前来，傲战很也是开心的笑了，走上前，朝着我的位置走了过来。
　　然后我俩就这样相距三米，摇摇对视。
　　“啊，终于可以见到这个家伙的真本事了么？”
　　看到我一脸严肃的样子，一边的凛很是期待。自己的这个从者，自从再一次的召唤了一个从者之后，就显得非常的神秘，做事也是偷偷摸摸，完完全全不知道他在想些什么。而且，他被召唤来到冬木市，也是绝对有着自己不知道的其他秘密。
　　就比如现在，面前的这个御主，绝对和自己的从者有着什么关系，不然的话，按照“李维”的xìng格，是绝对不会上去和人正面的战斗的。
　　“有猫腻！”
　　所以为了发现到底有什么秘密，凛选择了围观。反正李维一直在装成MASTER，对面也是这样误会的。就让这个误会持续下去好了。
　　在对视了几秒之后，我嘿嘿一笑，然后直接朝着面前的这个家伙冲了过去。
　　后退，那不适合我，既然你要公平战斗，那么我就打给你看！


第六百零八章惨烈一战
　　我就这样冲了上去，一边冲一边举起了我的双拳，白sè的光芒缓缓的凝聚在双拳之上。然后，这一双拳头，狠狠的朝着傲战的身体，就这么咋了下去！
　　这一瞬间，似乎连天地之间的风云雷动都被我的这两拳出击之势引动，毕竟这一拳，可是携带着天地元气，引动天地能量，也是相当的正常。
　　而此时此刻，面对着我的傲战，并没有选择第一时间的防御或者反击。他的身体急速的朝后退去，然后忽的一个原地急旋身，随即，他的粗大左手手臂上面立即喷溅出了一股鲜血。虽然他的行动十分迅捷，但可以清晰的看到他是用右手手掌虚割了一下！
　　这个家伙，竟然是在自残！
　　随后，傲战的右手边缘，呈现出了淡淡的琥珀sè，虽然宽厚，但是仔细一看的话，却有一种森然的感觉，似乎蕴含了巨大的力量！
　　傲战这一招也是有讲究的。他这一下自残，既相当于是攻击了人，又等于是被敌人攻击到了，马上就获得了双份的怒气。在最短的时间，得到双倍的怒气，这是在最短的时间，获得最强大的攻击手段的最快方式！
　　“怒气激活，反手刀！”
　　在心中默念一声，随后他挥舞着右手，直接朝着我的脸上就斩杀了过来。
　　这样的事情，他已经不是第一次做了，而他所面对过的敌人，大都因为不小心中了这样的一击，让傲战在战斗中占得了先机！
　　这一击当真是突兀无比，若电光石火一般迅切而辜，但是我也不是白痴。这样的一击，感觉就像是自己迎面有一把极其尖细而锋利的刀子活生生的捅了过来，竟是让人本能要闪避开要害一般。如果真的被砍到，似乎会对我的身体造成很大的伤害。
　　但是，我会怕你么！
　　二十倍重力带来的，可不仅仅是身体反应速度的提高，同时提高的，可是还有我的身体强度。身体强度若是不够，又怎么能够在二十倍的重力压制下，进行正常的训练！
　　在很久之前，我的身体可是就能够抵挡住一般的子弹伤害了，不过是一把刀子，老子怕个蛋！、我直接大吼一声，双拳尽出！一拳迎上了傲战迎面袭来的右手，而另一拳，则是狠狠的砸向了傲战的脸。
　　顿时，血光飞溅，映在了我俩都是十分惊讶的面孔上。
　　傲战的一招，竟然直接切开了我的右手，森森的白骨也是显露了出来，顿时右手鲜血淋漓，看起来短时间是没法再使用了。傲战这轻轻一切，竟然直接废了我的右手。
　　但是傲战脸上吃了我一拳，更是凄惨。
　　身体直接以头部为顶点，飞出去十多米，如果我没有感觉错误的话，他的脸骨至少断成了三截，而他鼻孔当中，耳孔当中都洒洒的冒出了鲜血来，貌似鼻梁也是被我这一拳给打断！此时此刻，傲战的脑海中脑海简直就是一团空白。
　　仅仅是试探xìng的一击，我们两个此时此刻都不好受。
　　“可恶的家伙，你给我，去死啊！”
　　似乎是感受到了脸上传来的剧烈疼痛，傲战站起身，飞一般的朝着我的位置冲了过来。他仅仅是脸部受伤而已，但是受到的伤害越厉害，他体内的怒气也是越来的越强大。
　　刚才那一下，直接让他体内所获得的怒气，比刚才双份怒气来的还多。
　　但是，之前的反手刀是用不了了，如果说这个次元之心说释放的能力没有个冷却时间的话，傲战可以说是真的就无敌了。越战越强，这样的家伙你能打得过？
　　所以战斗受伤什么的，对于傲战来说，真的没什么。但是被这样一个家伙，利用自己的招式给打上了自己这张英俊潇洒的脸，那就不能忍了啊混蛋！
　　打人不打脸，居然连这样的常识都没有么！那你真的可以去死了啊！
　　但是我也是丝毫不害怕，直接吞下了一颗仙豆，你小子受伤了还敢来打我，绝对是藏了底牌。我还真的不相信了，作为战神的代理人，手里能没有一些能让自己越战越勇的功法。
　　所以，你能越战越勇，我也是能够给随时保持在最佳状态。要知道我的老家，可是有着大批的自己种植的伪仙豆！
　　虽然伪仙豆没有正版的仙豆那种逆天的功能，但是区区的手掌受伤，也是毫无压力！
　　仙豆吞下，我的手上的伤口随即复原，浓厚的天地元气再一次在掌中凝结起来。傲战的攻击居然可以切断被元气保护住的我，绝对也是高等级的能量。
　　但是我还真的就不相信了，你那种琥珀sè的力量，能够一直保持的住！
　　然后，怀着这样的信念，我们俩再一次的撞击到了一起。
　　两个人都是没有用武器，准确的说，我们两个家伙都是练拳脚的，武器什么的，反而是一种拖累。那么就用拳头对轰好了，我最喜欢这样的战斗方式了。
　　两道身影就这样相互撞击着，你一拳我一拳的对轰。我们身上的伤痕，都是逐渐的多了起来。“蛮牛顶！”
　　忽然，傲战的头上出现了两个犄角，在我还没有反应过来之前，一头扎进我的怀中。
　　剧烈的疼痛从我的身体中传来，但是我也是迅速的反应过来，咬咬牙，两个早就潜藏在身体中的元气蛋出现在我的掌心，在傲战冲入我怀中的一瞬间，双掌狠狠的砸了下去。
　　剧烈的爆炸声响起，元气弹近距离的爆炸，直接将我和傲战分离开，朝着两边飞了过去。这个时候，在我的肚子上出现了两个血空，鲜血也是不断的流淌，看起来非常的恐怖。
　　伤到了内脏了！
　　这是我的第一反应，咬咬牙，这一次我从怀中摸出的是真仙豆。当初从龙珠世界离开的时候，还真的没带多少，这些可是救命的玩意，用一个少一个。谁知到我下一次去龙珠世界是什么时候啊。
　　而傲战那边，也是相当的凄惨。在刚才的攻击中，我可是朝着他的双肩直接开大招的。他的身体可是没有那么的强大，**强度远远不如我。这一下，他的两只手，绝对别想保存下来。
　　事实也是如此。
　　巨大的爆炸，直接带走了傲战的两只肩膀，剧烈的疼痛从身体中散发出来。傲战的脸上露出了痛苦的表情。
　　但是此时此刻，他的次元之心的怒气，也是积攒到了极限。
　　“给我去死吧，混蛋！”
　　高高的跳跃起来，傲战用自己的双腿，释放出了自家最强大的一击！
　　屠戮，天下！


第六百零九章后手！绝招
　　每一个次元之心，都代表着一个世界的最强的力量。那是每个世界的大意志的最强体现，而曾经大主神大人，也是利用着次元之心，才顺利的制作了主神智能，并且创建了众所周知的主神空间战斗系统。
　　可以说，整个主神空间的基础，就是那无穷无尽的次元之心。
　　次元之心的能量，除了他们心甘情愿俯身之人，旁人如果想使用，就必须付出生命力作为代价。而次元之心的本源之力，若是随意动用，至少要损失自身百分之五十以上的生命力。PS，这种生命力是按百分比扣除的。――――以上出自主神智能所著《伦次元之心与主神空间之间的错综复杂的关系》好吧，现在我真的想把这本书砸到主神智能的那圆乎乎的大脑袋上去，额，虽然这个家伙只有一个脑袋，但是也无所谓了，什么叫做必须付出生命力的代价？
　　看着朝着我的身体冲过来的那两只大脚丫子，我的脸随即都变sè了。那一脚虽然没什么，但是我可以很清楚的看到，在那两脚所飞过的空间中，出现的空间间隙。
　　眼前的这个家伙，绝对动用了次元之心的本源之力，但是就这个家伙的表情，我可是完全的看不出来有什么生命力丧失之类的事情啊。
　　咬咬牙，我可不是这样的招式的对手，没错，虽然我的手里掌握了很多的次元之心，但是它们大多是有着自己的主人的。次元之心在她们的手中，才能释放出最大的力量，所以我也是从来没有想过从她们的身体中，把次元之心挖出来这样恐怖的事情。
　　一旦次元之心离开了宿主，那么宿主必死无疑，这也是次元之心的特xìng之一。
　　面对次元之心的本源之力，我可没有两仪式那样霸气的招式，直接将它切个稀巴烂。喂喂，那个可是灵阶巅峰的强者，打破一个地阶巅峰的家伙所激活的本源力量自然是相当的简单。但是我不一样，我自己就算能够越级战斗，不过也是灵阶出初级罢了。
　　“既然如此，我也是要拼命了啊。”
　　咬咬牙，我直接引爆了双掌之中的元气凝聚点。
　　还记得么，在不久之前，我尝试将天地元气融入身体之中，进一步的强化我的力量。xiaoshuoyd.而最终，在我的两个手掌的穴道中，分别出现了一个元气珠。而我把这些元气珠，成为元气凝聚点。
　　就是因为这两个元气凝聚点，我才能保持着我的手掌上一直存在着厚厚的天地元气屏障，同时使用一些气功的时候，说造成的破坏力也是被进一步的加强了。
　　可以说，这两个凝聚点，至少提高了我百分之二十的战斗力。
　　引爆这两个凝聚点，能够在短时间内形成巨大的能量，瞬间提高我的战斗力。但是相对的，后遗症也是相当的可怕。可是，这个时候如果再不用这个底牌，可就真的死无葬身之地了。
　　在元气珠爆裂的瞬间，无尽的天地元气瞬间从我的手掌中爆裂出来，我的双拳，再一次被白光所映照。战斗什么的，既然你想，那就来吧！
　　朝着傲战双腿的方向，我也是再一次的轰出了双拳。老子有仙豆，状态可是比你这个家伙好多了，拼命就拼命，谁怕谁啊！
　　双拳与双脚就这样撞击在了一起，然后再一次的以飞快的速度分开，我们两个人，再一次的沿着地面飞了好久。
　　“哈哈哈，你这个家伙，不明白我的底细居然就敢和我拼命，简直愚蠢啊！”
　　但是这一次，首先站起来的，确是傲战。
　　在这一次的对拼之后，他的双手，竟然奇迹般的再一次生长了出来，双手叉腰，看着倒在前方的我，他哈哈的大笑着。
　　怒气可不仅仅能够用来杀人，在刚才的对拼中，他用屠戮天下攻击我，在这一次的对撞中，他还是在被主神智能所认可的战斗状态下的。那么，他就可以再一次的产生怒气。用怒气激活一些功能，让自己的双手恢复正常，简直太简单不过了。
　　而他在说这些话的时候，整个人的身体也是逐渐的燃烧了起来，但是仔细看的话，那正在燃烧的，貌似又不是火焰。
　　将自身的怒气外放，就仿佛是身体上燃烧着熊熊的火焰，用来强化自己的身体力量，并增强自己的防御。
　　而随后，他明明是站直了身体，却又做出了一个伸腰的动作，整个身体的骨头骨节都出了“噼里啪啦”的炸响声，本砭鸵幻**出头的身高却诡异的缩短到了一米四的个头，只有双臂变得分外的粗壮。
　　“那么，给我去死吧！”
　　将自己已经畸形的左手抬起，仿佛是瞄准一般，指向了倒地的我，然后，傲战的脸上露出了残酷的微笑！
　　巨大的轰鸣声响起，从傲战的左手中似乎瞬间飞出了什么一般，将我的身体再一次狠狠的撞飞。在我的的胸口插着一根粗若胡萝卜的手指头，但是背后却炸裂开了一个漏斗状的巨大伤口，血肉仿佛不要钱也似的从中激烈喷shè出恚
　　“身体为枪，血肉为弹！这一招如何啊！”
　　大声的笑着，傲战再一次举起左手，将我彻底的消灭。
　　原本这种大规模杀伤力并且损人不利己的招式，一般人是不回去练习的。但是在傲战掌握了屠戮之心之后，战神特意教会了他这一招。
　　伤害力巨大，并且会对自身造成很大的损失……但是，对自身的伤害，恰好能够使得傲战获得大量的怒气。屠戮之心才不管你这怒气是怎么来的，自残也好，被人砍了也好，只要是受伤，或者打伤敌人，都是能够获得怒气的。所以这样的招式，在傲战手中，反而能够发挥出最大的威力。
　　只是在这一瞬间，傲战本硪丫耗空的怒气值就借着攻击我以及自己的小指伤残的方式恢复了大半，只要再硪换髡庋的攻击，自己绝对能够在释放一次屠戮天下！这也为什么他这样有恃无恐的原因。
　　屠戮天下，无视防御。就算是我，在天地元气的保护下，而且是处于最完好的状态下，也是被打个半死，再来一次，我可就真的完蛋了。
　　“呸，就这样就想杀老子？那你也太小看我了！”
　　缓缓的从地上爬了起来，我先用元气封锁住身上的伤口，使得鲜血不再流淌，还好仙豆的效力由于使用的时间的问题，还有一部分效力在，所以这样的伤也不至于致命。但是再来几下，可就说不准了。
　　“使用令咒吧，我的主人。”
　　低喝一声，我的声音瞬间传到了在外面围观的一群人的耳朵中。
　　我和傲战也不是随随便便就战斗了，在进行了所谓的公平决斗之后，主神智能也是很识相的弄了一道结界在我们的俩的战斗范围之中。外面的人不能插手我们的战斗，但是还是能听到我们的声音的。
　　主人？什么意思？
　　在场的人都是一愣一下，难道，这个家伙是个从者？不对啊，如果是从者，他的主人又会是谁！
　　而凛的反应也是相当的迅速，二话不说抬起了手，按照我之前的吩咐说出了话语。
　　“令咒，我命令，让我的从者，能够使用出他真实的力量！哪怕是一部分！”
　　没错，我之前和凛所说的，就是这个。
　　作为CASTER被召唤来到这个世界上的我，根本上来说，还仅仅是一名魔法师。但是从一开始，一直是以近身战斗的我，完全蒙蔽了敌人。他们一直以为，我是一个御主，狂战士的御主。
　　在这个世界，凡是被召唤出来的家伙，都要遵守一部分的规则。既然我是以CASTER的身份被召唤出来的，那么按照规则，我的近战能力就会被大幅度的削弱。
　　不然，能够承受的住二十倍重力的我，身体怎么会如此的脆弱。
　　但是，作为一名从者，在某些时候，还是有一些便利的。就比如说，享受令咒的加持。在令咒的状态下，战斗起来应该会，更加的舒畅的吧。
　　“什么，从者，你居然是以从者的身份被召唤出来的，你到底是什么职阶！”
　　在外面围观的家伙显然也是有些惊讶，两仪式的表情也是一变，难怪到处查不到这个家伙的信息，被召唤出来的人，又怎么会留下线索。
　　“当然是……CASTER了！魔法师，还是满符合我的身份的职阶啊。”
　　感觉到身体中似乎有什么东西暂时碎裂了，我也是开心的笑了。没错，这才是我真正的能量呢。限制解除的感觉，还真是不错。
　　“既然这样，是时候说再见了！”
　　双手缓缓的收缩，放在腰间，我看着面前的傲战嘿嘿一笑。
　　似乎发现了不对劲的地方，傲战脸sè一变，大吼一声，随后在瞬间，身前爆炸出了一团血光，就像是火箭筒开火以后口部爆shè出淼难涛砟茄。这一次他shè出的不是一根手指，而是整条的右臂！
　　但是，回应他的，是一道巨大的白sè巨光。
　　“超・龟派气功！”


第六百一十章大战金闪闪
　　这可以说，是我真正意义上的第一次正面战斗，和人正面对轰，打成这样，确实也是很难得的事情。没办法，谁让某人一定要和我公平战斗呢，那我就战斗给他看好了。
　　当然，我的手段绝对不算光彩，可是傲战也好不到哪里去。隐藏着这种级别的禁招和人打架，这不是存心坑人么。
　　这一对拼，虽然我也是受到了不小的伤害，那一击断指直接给我的身体带来了很大的损伤，至少短时间内我也是没办法再进行这样拼命的战斗了。再怎么说，引爆自己掌心的元气凝聚点，对于我的双手造成的压力，实在也是不小。
　　而傲战就更凄惨了，一截胳膊被当成炮弹轰了出来，暂时是没有办法利用怒气激活的技能断臂重连了。肩膀都没了，还连接各屁啊。
　　这样的伤害，使得傲战的怒气槽也是再一次到达的顶点，但是他可是完全没有体力和力量再去释放这样的绝招了。都被打趴下了，还释放本源技能，你这是在开玩笑吧。
　　而在傲战被打趴下去的瞬间，原本围绕在我们俩头顶的结界，也是缓缓的消失不见了。看来主神智能已经默认了这场战斗的结束，那么我就可以放心了……等等，放心个屁啊！
　　朝着自己的后方一看，果然有一个家伙的身影不见了。
　　“凛！还有妲丽安，全力，全力攻击那个家伙！绝对不能够让她跑了！”
　　巴泽特现在还在斗篷里面没有动弹，毕竟言峰还没出现，如果她这么早现身，或许对之后的行动不利，所以她一直站在我们的身后，并没有太大的举动。而一边的凛和妲丽安，也是准备多时的样子。在听到我的话的瞬间，一堆法术就朝着傲战的身体上咋了过去了。
　　而妲丽安，也是用最快的速度来到了我的身边，随后一本本的幻书出现在了她的身边，围绕着她的身体旋转着，将我完完全全的保护了起来。
　　主神智能这一招，实在是够狠。
　　虽然现在我是受伤蛮严重的，但是站起身然后把傲战给杀掉的力气还是足够的，傲战这个家伙，现在完全是摊到在地上不能动的节奏。但是这个结界一旦取消，不要忘记了，外面还是有着一堆虎视眈眈的家伙。至少，傲战的从者绝对不会那么轻易的看着我把他的主神给宰了。
　　而我的判断也是完全没有错误。虽然是匆忙间释放出的魔术或者幻书的魔法，但是它们的威力可是不小。但是这些技能完完全全的被站在远处的一个看起来个头不算太高的家伙给阻挡了下来。
　　“想杀我的主人，就要看你们有没有本事了！”
　　听到这话，我不由的眯了眯眼睛，这个家伙，应该就是RIDER了。但是，他的真实身份究竟是谁呢？征服王伊斯坎达尔，又或者是那个美杜莎？谁都有可能的。还有，两仪式是什么时候到这里来的？等等，仔细感觉一下的话，来的人似乎不仅仅是两仪式啊。
　　“金闪闪的家伙，还有SABER以及你的小主人，哦对，LANCER也在。都出来吧，难道你们想趁着我和傲战受伤的时候捡便宜么？那你们可是真的想多了啊。”
　　随后，一个全身披着金sè的铠甲，就连头发都是金黄sè的男子出现在了我们的战场之中。
　　“杂碎，你刚才称呼我为什么？你这是找死么！”
　　“哦，是叫你金闪闪，嗯，准确的来说，黄金皮卡丘怎么样？反正我觉得这样的称呼也是非常的适合你来着……”
　　对于白痴，我习惯xìng的开启了嘴炮。反正这个家伙怎么看都是敌人了，得罪就得罪了，我反正是不担心。
　　而金闪闪也是瞬间感受到了我的蔑视，愤怒的他，直接挥了挥手，他身后的空间在瞬间被撕裂开来，一道道七彩的光芒从空间的裂痕中闪耀而出。
　　“杂碎，谁允许你，用这样的语气和本王说话的！”
　　金闪闪的绝技，王之财宝的入口。据说你们存储了非常非常多的宝具，可以说是宝具的大本营。而金闪闪的战斗方式，也是非常的简单。别的不行，咱就是宝具多，多到随便砸起来也不心疼。说的在明白一点，就是咱用钱砸死你。
　　可是还没等他召唤出哪怕一把宝具，妲丽安随手从身边拿起一本书，诵读了起来。
　　在妲丽安的诵读之下，金闪闪的目光似乎游历了起来，看不到任何事物，也听不到任何的声音。
　　在很久之前，我就和妲丽安说过，一旦见到这个家伙，一定要在他完全使用出自己的能力之前将其击败，不然的话，天之锁一出，配合上那把金闪闪压箱底的宝具，足够秒杀我们任何人。
　　还好这个金闪闪足够的自傲，自傲到了犯二的地步。在战斗的最初，他是绝对不会使用那样的手段的，他的自尊心也不允许他使用这样的攻击手段。既然你不愿意，那我就来。
　　刚才妲丽安所使用的幻书，是《千物语》传说中的一千零一夜的真本，这本书曾经每晚被读给残暴的伊斯兰王山鲁亚尔听，让他安睡了整整一千零一个夜晚。能使听者被催眠。
　　但是金闪闪这个家伙，对魔法类的攻击明显是有一定的抵抗能力的，并没有直接睡着，而是陷入了一种稍微混乱的状态，但是这种混乱已经足够了。
　　而此时此刻，妲丽安手中出现的第二本书，完全没有书本的样子，如果硬要说的话，就是一块石板。
　　《神的雷槌》这是妲丽安的图书馆中所记录的，最最古老的基本幻书之一，它的写成时间，还要在道德经之前。这种上古流传下来的幻书，威力也不是一般的大。
　　如果要说攻击力的话，这本书造成的攻击，绝对是最顶级了。
　　这本幻书其实是一套的。而妲丽安手中的，则是用红褐sè刻写着诗文的粘土板，刻着古代的神的名字的幻书，是赞美着雷神kanann的ugaritto的粘土板文书。
　　虽然不知道这个雷神到底是哪个神话中的神明，但是，这本幻书的威力，现在就让你们见识一下好了！
　　乌云在天空中凝聚着，就在金闪闪的神志还没有完全的恢复之前，一道道巨大的雷电，从天空中轰击了下来，目标赫然就是哪个漂浮在半空中的金闪闪。
　　顺带一提，金属一般是导电的，而金闪闪这样飞在半空中，全身穿着着金子做成的铠甲……那个啥，惨不忍睹大概就是形容现在的金闪闪的样貌最好的词汇了。
　　至少被十几道的雷电洗礼之后，金闪闪已经不是金闪闪了，全身上下全部都成了黑sè，嗯，改名黑乎乎如何？
　　但是就算在这样的攻击之下，金闪闪依旧没有死去，充分的发挥了祸害活千年这句名言，在张嘴吐出了几口黑圈之后，金闪闪明显相当的愤怒了，一把长剑出现在了他的手中，那是一把，充满着毁灭力量的长剑。
　　开天辟的创世之星。这就是金闪闪最强大的宝具的名字。
　　具备与原本应该出现的SABER的阿尔托莉娅的“约定的胜利之剑(Excalibur)”同等，甚至超越它的威力的切裂世界之剑。
　　若获得“王之宝库”内宝具的支援，其威力还会上升。正确来说“乖离剑”才是宝具，“开天辟的创世之星”是指将乖离剑最大出力的状态。
　　挥舞着这把剑，生出风压的断层，其将成为拟似的空间断层粉碎敌人。
　　另外所谓乖离剑和天地乖离开辟之星，都是吉尔伽美什自己取的名。它们被认为是源于身为美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话中的大地之神伊亚，作为巴比伦尼亚神话的创世记叙事诗的EnumaElish。
　　这一招出来，我敢打赌，在场所有的人，没有一个能够硬拼，就算是两仪式也不行。再怎么说，这一招也是切断时间与空间的禁招来着，哪里有那么容易对抗。
　　但是，这一招我也是等了很久了。
　　妲丽安看到这一次的攻击依旧无效，再次取出了一本幻书。
　　这本幻书，依旧是一块石板，但是并不是属于和之前一样的攻击类别的幻书，如果硬要说的话，应该是属于召唤类的。
　　在地球上，有一本有史记载的最古老的叙事诗，而记录着这首诗歌的，就是妲丽安手中的幻书。
　　“《吉尔伽美什史诗》召唤！”
　　吉尔伽美什史诗，是目前已知世界最古老的英雄史诗。早在四千多年前就已在苏美尔人中流传，经过千百年的加工提炼，终于在古巴比伦王国时期用文字形式流传下来。这是一部关于统治着着古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克英雄吉尔伽美什的赞歌。
　　而这本幻书的力量，正是召唤出吉尔伽美什，来帮助自己作战！
　　而幻书的力量，在各个的时空中，是有着不同的变化的。至少在这个世界，所召唤出来的人，就是金闪闪本人！
　　那么，金闪闪对金闪闪，有好戏看喽。
　　啥，你说RIDER为啥我不去管了？很简单啊，来这里痛打落水狗的，可不仅仅只有金闪闪。既然金闪闪选择了我作为对手，那么其他人，也自然那是找上了RIDER。
　　现在RIDER，自己应该都处于自顾不暇的状态中吧。


第六百一十一章rider！
　　“就是你，召唤的本王？”
　　一个和金闪闪身上的衣着完全一模一样的金闪闪出现在了我们的面前……等等啊，这话为什么怎么听都觉得不对劲？好吧，那么姑且称这个被妲丽安召唤出来的金闪闪为吉尔伽美什，而我们的敌人就叫金闪闪好了。嗯，千万不要搞乱了啊。
　　“你这个杂碎！居然找人冒充本王么？那么本王就告诉你，杂种永远是杂志，永远打不到本王的境界！”
　　看到面前出现了一个和自己一模一样的家伙，金闪闪果断的愤怒了，手中的开天辟地之剑被举起，然后朝着我们几个的方向狠狠的斩了下来。
　　“冒充你？你当你是什么人？你这个xìng格傲慢的家伙，也配被称为英雄王？真是笑死人了！”
　　出奇的，看到了金闪闪声势浩大的一击，吉尔伽美什冷酷的笑着，然后轻轻的挥了挥手，没有错，他仅仅是挥了挥手而已。
　　而就是这轻轻的一挥，直接让金闪闪强大的宝具撕裂空间的一击消失殆尽，连一丝丝的痕迹都没有留下。
　　而随后，仿佛出现了幻影一般，原本和金闪闪一模一样的全身金sè铠甲的吉尔伽美什，他的衣着忽然发生了变化。
　　覆盖全身的金sè铠甲消失，从小腹开始，金sè的铠甲将他的下半身牢牢的包裹起来，腰间也是出现了鲜红sè的战裙。而上半身，只有肩膀部位以及后背有着金sè的盔甲，其余的地方则是露出了帅气的肌肉。
　　而在他的背后，也是缓缓的出现了两把金sè的长剑，身上散发出的气息虽然冷酷，但是绝对不是傲慢。
　　这就是史诗中的吉尔伽美什，冷酷但绝不傲慢的真正的英雄王。
　　“圣杯战争中出现的分身就是分身，xìng格傲慢也就算了，居然把身为英雄王最重要的一点都遗忘了，还真是让我感到伤心啊。”
　　摇了摇头，吉尔伽美什缓缓的拔出了背在身后的两把长剑，朝着面前似乎大惊失sè的金闪闪，面带寒意的说道。
　　英雄王，之所以为英雄之王，那是因为在太古的时代的时候，他是第一个敢以人类之身反抗神明之人。虽然结果不怎么样，但是他的这份勇气被人们牢牢的铭记，可以说，他是人类史上真正的第一个有记载的英雄。
　　而面前的金闪闪，把王的傲慢发挥到了极致，但是他似乎忘记了，身为英雄，应该要去做什么。
　　而金闪闪的所作所为，完全不是一名英雄应该做的。相比较而言，他更像一位暴君。
　　“既然你忘记了，也没有必要存活下去了。给我回英灵殿，好好的反省吧！”
　　吉尔伽美什举起双手，朝着面前的金闪闪，瞬间斩了下去。
　　“你这个……杂种！”
　　这是金闪闪留在人间的最后一句话。
　　这个被大圣杯的邪恶所复活，遗留在人间十年的上一次圣杯战争的从者，就此宣告死亡！
　　而吉尔伽美什，在斩了金闪闪之后，将双肩背回背后，笑眯眯的看着面前的妲丽安。
　　“虽然不知道你来自哪个世界，但是还真是非常感谢你啊，小姑娘。时间到了，我也不多说什么了，有缘再见吧。不过我想，你死后应该会来到英灵殿的吧。有什么话，倒时候再慢慢说好了。”
　　“呸呸呸，有我在，妲丽安才不会死呢！”
　　还没等到妲丽安做出回应，从地上爬起来的我就先说话了。喂喂，吉尔伽美什，我虽然很感谢你救了我们，但是你这话我可不爱听，不是在诅咒我们早点挂掉么！要不是我的身体还没回复，绝对上去抽你丫的。
　　“是这样么？”
　　吉尔伽美什神秘的笑了笑，然后身体渐渐的化作金sè的粉末，消失在了我们的面前。
　　“那么，人类，一定要遵守你自己的诺言哦。”
　　看着吉尔伽美什消失的身影，我一愣一愣的。这个英雄王的本体，到底是个什么意思？
　　“你就是个大笨蛋！”
　　还没等我反应过来，妲丽安脸红红的走到我的身边，然后直接一本书砸了我一脸，卧槽，妲丽安，你不知道我现在还处于重伤状态啊！你这还是要我命么！
　　“yes！就是要你命！”
　　妲丽安气呼呼的踩了我几脚，然后指了指刚才砸了我一脸的幻书――这是，《青囊经》喂喂，不是传说中华佗所著的医术么，不是已经失传了么？为什么会出现在妲丽安的手中？
　　但是我也是明白到了妲丽安的意思。这本书，绝对是医疗方面的幻书，啥都不说了，赶紧读一读，战斗还没完全的结束，早些阅读，治愈自己的伤口才是最重要的。
　　而我这边收拾了金闪闪，在城堡的另一边，rider和saber的战斗，似乎也是进入到了**。
　　rider一直都没有显露出自己的真身，全身上下一直被斗篷紧紧的包裹着，而他的战斗方式……卧槽，丫的手里拿的是什么啊，为什么回事****啊，而且怎么看都是二战时候的那种老式****来着。
　　而他对面的saber，也是圣杯战争开始第一次真正的现身……但是，你丫怎么也是一声黑啊，现在是不是大家都特别喜欢一身黑sè不以真面目示人啊！
　　但是saber也不愧于他saber的名号，手中的长剑尽情的挥舞着，牢牢的压制住了使用****的rider。在怎么说，****什么的在这种神秘度比较高的战斗中，也没有太大的意义。即使是英灵化了，我也可以很明显的看出，****的子弹打到了saber的身上之后，saber完全是不疼不痒的样子。
　　而saber一剑下去，对面的rider就不得不选择逃跑，或者用其他的手段来躲开敌人的攻击。而且躲避的姿势，怎么看怎么猥琐。
　　“喂喂，rider，虽然不知道你到底是谁。但是如果再这样下去，你会死的很惨哦。圣杯战争都到了这个事件了，谁都不希望自己悲剧的死回英灵殿吧。”
　　这一场战斗打成这个样子，saber貌似也是相当的不痛快。再一次的一剑逼退了rider一直之后，他持剑而立，就这样站立在了城堡的大门之前，看着面前似乎狼狈逃窜的rider一直，非常不爽的说道。
　　战斗嘛，就要有个战斗的样子，自己虽然一直压制着面前的这个家伙，但是没有办法给他造成致命的伤害。rider这个职阶，明明应该是一些非常豪放的家伙啊，就比如十年前的时候，据说那一届的rider是伊斯坎达尔，鼎鼎有名的征服王。但是面前的这个……怎么说呢，实在是太猥琐了。
　　手持双枪的rider听到了这句话，也是停下了脚步，看着面前的saber不出声，似乎是有什么难言之隐一般。
　　而这个时候，倒在了地上的傲战，勉强的用战神秘法封住了自己的伤口，使得伤势不会进一步的恶化。喘了几口粗气之后，他也是意识到，如果rider在这样下去，自己绝对会死在这里。
　　“令咒，rider之封印，解除！真名释放，使用你最强大的力量吧！”
　　随后，在傲战仅剩下的一直手的手背上，两道光芒一闪而过。这一次令咒释放，居然一次xìng的消耗了傲战两枚令咒，可见消耗之大。
　　而在令咒之力加持到rider身上之后，不知怎么的，忽然从rider的身上，冒出了汹涌而强大的力量，而且似乎，可以看到血sè之光。
　　“我的名字，对于现世的人类来说，是魔鬼，是杀人狂，是一个疯子。即使我被召唤而来，参加这场圣杯战争，我也是处于被封印的状态。想要我用最大的力量战斗，就必须消耗两枚令咒，让封印暂时消失。”
　　rider低沉的声音传来，伴随着他的话语，他身上的黑sè斗篷，被他一口气撕扯下来。而里面穿着的，是一身深绿sè的军服。
　　而认出了这个人的瞬间，我整个人都卧槽了。这里是rì本的冬木市，不是河北省没错吧！那么这个家伙，为什么会出现在这里！
　　但是还没等我卧槽完，从rider身上冒出的巨大光芒，直接笼罩了我们所有的人。
　　再一次睁开眼睛的时候，我们已经处在了冰天雪地之中。
　　这是，固有结界！
　　这里似乎是遥远的北国，寒风凛冽，大地也是被冻的硬邦邦的。冷风一吹，不由让我的身体一缩。喂喂，这里是什么地方。
　　但是我随后也就反应了过来，这里应该是俄罗斯的某处吧。嗯不对，按照rider的话来说，这里应该是苏联的地盘，也是rider这个家伙，人生走入低谷的开始。
　　巨大的轰鸣声从远方传来，朝着声音的方向看过去，是一辆辆的坦克，又或者是大炮。说的更明白一些，完全的机械化部队。
　　这就是在二战当中，臭名远扬的德国机械化军团。
　　“吾以德意志元首之名！势必要击杀你！”
　　没错，这一次的rider，居然是元首。不过话说回来，坦克之类的玩意也可以被算成是坐骑么，元首大人您怎么在这里？卧槽说好的去河北省观光呢，这不科学啊。
　　“有意思，真的有意思啊。”
　　而面对着这样的敌人，rider笑了，笑的非常的开心。
　　“既然这样的话，寡人也是要用真本事了。天问，出鞘！”
　　rider手中的武器忽然消失了，取而代之的，是一般看起来非常古朴的长剑。
　　而他的衣着，也是在瞬间变化了起来。
　　我的老天，在一边看着的我眼睛都瞪直了。
　　这rider，居然是！


第六百一十一章RIDER！
　　“就是你，召唤的本王？”
　　一个和金闪闪身上的衣着完全一模一样的金闪闪出现在了我们的面前……等等啊，这话为什么怎么听都觉得不对劲？好，那么姑且称这个被妲丽安召唤出来的金闪闪为吉尔伽美什，而我们的敌人就叫金闪闪好了。(.)嗯，千万不要搞乱了啊。
　　“你这个杂碎！居然找人冒充本王么？那么本王就告诉你，杂种永远是杂志，永远打不到本王的境界！”
　　看到面前出现了一个和自己一模一样的家伙，金闪闪果断的愤怒了，手中的开天辟地之剑被举起，然后朝着我们几个的方向狠狠的斩了下来。
　　“冒充你？你当你是什么人？你这个xìng格傲慢的家伙，也配被称为英雄王？真是笑死人了！”
　　出奇的，看到了金闪闪声势浩大的一击，吉尔伽美什冷酷的笑着，然后轻轻的挥了挥手，没有错，他仅仅是挥了挥手而已。
　　而就是这轻轻的一挥，直接让金闪闪强大的宝具撕裂空间的一击消失殆尽，连一丝丝的痕迹都没有留下。
　　而随后，仿佛出现了幻影一般，原本和金闪闪一模一样的全身金sè铠甲的吉尔伽美什，他的衣着忽然发生了变化。
　　覆盖全身的金sè铠甲消失，从小腹开始，金sè的铠甲将他的下半身牢牢的包裹起来，腰间也是出现了鲜红sè的战裙。而上半身，只有肩膀部位以及后背有着金sè的盔甲，其余的地方则是露出了帅气的肌肉。
　　而在他的背后，也是缓缓的出现了两把金sè的长剑，身上散发出的气息虽然冷酷，但是绝对不是傲慢。
　　这就是史诗中的吉尔伽美什，冷酷但绝不傲慢的真正的英雄王。
　　“圣杯战争中出现的分身就是分身，xìng格傲慢也就算了，居然把身为英雄王最重要的一点都遗忘了，还真是让我感到伤心啊。”
　　摇了摇头，吉尔伽美什缓缓的拔出了背在身后的两把长剑，朝着面前似乎大惊失sè的金闪闪，面带寒意的说道。
　　英雄王，之所以为英雄之王，那是因为在太古的时代的时候，他是第一个敢以人类之身反抗神明之人。虽然结果不怎么样，但是他的这份勇气被人们牢牢的铭记，可以说，他是人类史上真正的第一个有记载的英雄。
　　而面前的金闪闪，把王的傲慢发挥到了极致，但是他似乎忘记了，身为英雄，应该要去做什么。
　　而金闪闪的所作所为，完全不是一名英雄应该做的。相比较而言，他更像一位暴君。
　　“既然你忘记了，也没有必要存活下去了。给我回英灵殿，好好的反省！”
　　吉尔伽美什举起双手，朝着面前的金闪闪，瞬间斩了下去。
　　“你这个……杂种！”
　　这是金闪闪留在人间的最后一句话。
　　这个被大圣杯的邪恶所复活，遗留在人间十年的上一次圣杯战争的从者，就此宣告死亡！
　　而吉尔伽美什，在斩了金闪闪之后，将双肩背回背后，笑眯眯的看着面前的妲丽安。
　　“虽然不知道你来自哪个世界，但是还真是非常感谢你啊，小姑娘。时间到了，我也不多说什么了，有缘再见。不过我想，你死后应该会来到英灵殿的。有什么话，倒时候再慢慢说好了。”
　　“呸呸呸，有我在，妲丽安才不会死呢！”
　　还没等到妲丽安做出回应，从地上爬起来的我就先说话了。喂喂，吉尔伽美什，我虽然很感谢你救了我们，但是你这话我可不爱听，不是在诅咒我们早点挂掉么！要不是我的身体还没回复，绝对上去抽你丫的。
　　“是这样么？”
　　吉尔伽美什神秘的笑了笑，然后身体渐渐的化作金sè的粉末，消失在了我们的面前。
　　“那么，人类，一定要遵守你自己的诺言哦。”
　　看着吉尔伽美什消失的身影，我一愣一愣的。这个英雄王的本体，到底是个什么意思？
　　“你就是个大笨蛋！”
　　还没等我反应过来，妲丽安脸红红的走到我的身边，然后直接一本砸了我一脸，卧槽，妲丽安，你不知道我现在还处于重伤状态啊！你这还是要我命么！
　　“YES！就是要你命！”
　　妲丽安气呼呼的踩了我几脚，然后指了指刚才砸了我一脸的幻――这是，《青囊经》喂喂，不是传说中华佗所著的医术么，不是已经失传了么？为什么会出现在妲丽安的手中？
　　但是我也是明白到了妲丽安的意思。这本，绝对是医疗方面的幻，啥都不说了，赶紧读一读，战斗还没完全的结束，早些阅读，治愈自己的伤口才是最重要的。
　　而我这边收拾了金闪闪，在城堡的另一边，RIDER和SABER的战斗，似乎也是进入到了**。
　　Rider一直都没有显露出自己的真身，全身上下一直被斗篷紧紧的包裹着，而他的战斗方式……卧槽，丫的手里拿的是什么啊，为什么回事****啊，而且怎么看都是二战时候的那种老式****来着。
　　而他对面的SABER，也是圣杯战争开始第一次真正的现身……但是，你丫怎么也是一声黑啊，现在是不是大家都特别喜欢一身黑sè不以真面目示人啊！
　　但是SABER也不愧于他SABER的名号，手中的长剑尽情的挥舞着，牢牢的压制住了使用****的RIDER。在怎么说，****什么的在这种神秘度比较高的战斗中，也没有太大的意义。即使是英灵化了，我也可以很明显的看出，****的子弹打到了SABER的身上之后，SABER完全是不疼不痒的样子。
　　而SABER一剑下去，对面的RIDER就不得不选择逃跑，或者用其他的手段来躲开敌人的攻击。而且躲避的姿势，怎么看怎么猥琐。
　　“喂喂，RIDER，虽然不知道你到底是谁。但是如果再这样下去，你会死的很惨哦。圣杯战争都到了这个事件了，谁都不希望自己悲剧的死回英灵殿。”
　　这一场战斗打成这个样子，SABER貌似也是相当的不痛快。再一次的一剑逼退了RIDER一直之后，他持剑而立，就这样站立在了城堡的大门之前，看着面前似乎狼狈逃窜的RIDER一直，非常不爽的说道。
　　战斗嘛，就要有个战斗的样子，自己虽然一直压制着面前的这个家伙，但是没有办法给他造成致命的伤害。RIDER这个职阶，明明应该是一些非常豪放的家伙啊，就比如十年前的时候，据说那一届的RIDER是伊斯坎达尔，鼎鼎有名的征服王。但是面前的这个……怎么说呢，实在是太猥琐了。
　　手持双枪的RIDER听到了这句话，也是停下了脚步，看着面前的SABER不出声，似乎是有什么难言之隐一般。
　　而这个时候，倒在了地上的傲战，勉强的用战神秘法封住了自己的伤口，使得伤势不会进一步的恶化。喘了几口粗气之后，他也是意识到，如果RIDER在这样下去，自己绝对会死在这里。
　　“令咒，RIDER之封印，解除！真名释放，使用你最强大的力量！”
　　随后，在傲战仅剩下的一直手的手背上，两道光芒一闪而过。这一次令咒释放，居然一次xìng的消耗了傲战两枚令咒，可见消耗之大。
　　而在令咒之力加持到RIDER身上之后，不知怎么的，忽然从RIDER的身上，冒出了汹涌而强大的力量，而且似乎，可以看到血sè之光。
　　“我的名字，对于现世的人类来说，是魔鬼，是杀人狂，是一个疯子。即使我被召唤而来，参加这场圣杯战争，我也是处于被封印的状态。想要我用最大的力量战斗，就必须消耗两枚令咒，让封印暂时消失。”
　　RIDER低沉的声音传来，伴随着他的话语，他身上的黑sè斗篷，被他一口气撕扯下来。而里面穿着的，是一身深绿sè的军服。
　　而认出了这个人的瞬间，我整个人都卧槽了。这里是rì本的冬木市，不是河北省没错！那么这个家伙，为什么会出现在这里！
　　但是还没等我卧槽完，从RIDER身上冒出的巨大光芒，直接笼罩了我们所有的人。
　　再一次睁开眼睛的时候，我们已经处在了冰天雪地之中。
　　这是，固有结界！
　　这里似乎是遥远的北国，寒风凛冽，大地也是被冻的硬邦邦的。冷风一吹，不由让我的身体一缩。喂喂，这里是什么地方。
　　但是我随后也就反应了过来，这里应该是俄罗斯的某处。嗯不对，按照RIDER的话来说，这里应该是苏联的地盘，也是RIDER这个家伙，人生走入低谷的开始。
　　巨大的轰鸣声从远方传来，朝着声音的方向看过去，是一辆辆的坦克，又或者是大炮。说的更明白一些，完全的机械化部队。
　　这就是在二战当中，臭名远扬的德国机械化军团。
　　“吾以德意志元首之名！势必要击杀你！”
　　没错，这一次的RIDER，居然是元首。不过话说回来，坦克之类的玩意也可以被算成是坐骑么，元首大人您怎么在这里？卧槽说好的去河北省观光呢，这不科学啊。
　　“有意思，真的有意思啊。”
　　而面对着这样的敌人，RIDER笑了，笑的非常的开心。
　　“既然这样的话，寡人也是要用真本事了。天问，出鞘！”
　　RIDER手中的武器忽然消失了，取而代之的，是一般看起来非常古朴的长剑。
　　而他的衣着，也是在瞬间变化了起来。
　　我的老天，在一边看着的我眼睛都瞪直了。
　　这RIDER，居然是！


第六百一十二章一波三折
　　传说在始皇帝统一六国的时候，信奉法家思想，对诸子百家的成员进行打压，更是进行焚坑儒之事。**对于始皇帝的行为，诸子百家的成员自然也是奋起反抗，而在那个战乱的年代中，有十把长剑问世，并成为十大名剑。而这十把剑的主人，每一个都是战国末期的豪强。
　　而天问，出于出国，后一直被深藏在咸阳宫中，为始皇帝之佩剑。
　　那么，面前的这个SABER的真实身份，也是一目了然了。
　　“SABER，就是始皇帝嬴政！那个扫**，使得中华大地从分裂中归一，创立了皇帝这个称号的人！”
　　我嘴巴长的大大的，一脸的震惊。尼玛，SABER不应该是亚瑟王么，秦始皇你跑出来凑什么热闹啊。
　　嬴政的脸sèyīn沉着，看着面前朝着他的位置冲过来的大军，忽然哈哈的大笑了起来。
　　“确实，朕在英灵殿听说过你这个家伙。当初你的灵魂来到英灵殿的时候，可是引起了英灵殿不小的sāo乱，很多家伙都质疑掌管英灵殿的主神，怎么把你这个战争狂人杀人魔王给弄这片英灵的乐园。”
　　始皇帝笑声完毕，然后看着面前的元首，冷冷的说道。
　　“但是从现在来看，你还是由资格进入英灵殿的嘛，既然这样，我也不藏私了。你既然能够做到这一步，那朕的士兵也是更加的不会让朕失望！”
　　问天剑被始皇帝插入到了面前的地面之上，随后，巨大的泥土破开了被冰封的泥土，从地下冲了出来，在始皇帝的身后树立出了一道道的屏障。
　　而在屏障之中，忽然传来了号角声。伴随着号角声，一个个兵马俑从屏障之中钻了出来，牢牢的树立在始皇帝的身后。
　　“那么，既然你有你的固有结界，我的这一招又如何？”
　　固有结界・始皇陵墓！
　　这就是作为SABER的秦始皇的真正绝招。
　　虽然是泥土做成的战士，但是在结界之中，实力也不容小视。主神空间本来就是一个不分种族类别的世界。只要你有了某个境界的实力，就会具有怎么样的破坏力。
　　就比如现在，元首挥下的机械化部队，虽然神秘xìng很低，但是这些机械全部都有着地阶高级的实力，那么在固有结界之中，就会拥有地阶高级的破坏力。**这种破坏力，并不会因为他们是坦克之类的金属兵器而产生什么变化。
　　而对于始皇帝的兵马俑，亦是如此。
　　“那么，就没有什么好说的了。”
　　元首嘶哑的声音传来，他高高的举起了自己的右手，做出了当年德意志军队的军礼：“吾之部队，出击！把对面的敌人，彻底的碾碎！”
　　“这也是我想说的！”
　　始皇帝的声音也是高昂了起来，“出击，杀！”
　　随后，泥土和金属的军队，就这样混战在了一起，虽然都是没有血液的存在，但是它们之间的战斗，也是相当的惨烈。
　　当几名兵马俑战士快一辆坦克拆散架的时候，坦克毅然的发动了自爆，随后巨大的轰鸣声响起，连同周围十几名兵马俑，全部消失殆尽。
　　而这样的场景并不在少数，毕竟在灵活xìng上，这些机械化部队确实比不上近身作战的兵马俑战士，但是每当一娘坦克又或者其他的机械被打残的时候，都会毅然决然的发动自爆，这就是临死也要拖上几个垫背的。
　　而位于战场最后放的元首以及始皇帝，一直没有动作，只是冷冷的看着战场。战斗还在继续，虽然不时的有爆炸声发出，但是两边的士兵好像都是无穷无尽一般，完全没有个尽头。
　　而我们这些人，都在结界的一角看傻了。
　　虽然被卷入到了固有结界之中，但是不管是元首又或者始皇帝，全部不在意我们几个。现在是他们两个人的战斗，我们不会插手，也不想插手。在场的都知道，谁敢插手进去，绝对是被两方一起轰杀殆尽。
　　“不对啊，为什么，为什么英灵会使用固有结界？就算他们的本体确实能够做到这一点，但是被圣杯说召唤出的家伙，绝对不会应该具有使用固有结界的能力。他们的魔力，绝对是支撑不了他们进行这样的战斗的。”
　　作为时钟塔的代表，这个世界的两仪式似乎也是发生了一些变化，掌握了很多至少她原本不应该知道的事情。
　　“嗯，这个并不是一般意义上的固有结界。准确的说，他们现在所构成的结界，是他们自己，以及那些和这些英灵征战四方的将士们共同构成的。那是他们内心最心底的场景，就算是圣杯削弱了他们的力量，但是只要他们愿意，还是能够再一次将这样的场景展现在这个世界上。”
　　我绕了绕脑袋，这大概就是最好的解释了。
　　身上的伤已经恢复了，虽然能量还没有完全的恢复，但是身体至少是能够动弹了，嘛，这可比那个被我打残的家伙要好多哦了。就算他有战神秘法，也是绝对处于严重受伤的状态，只要结界一结束……等等，一想到这里，我的表情瞬间严肃了起来，糟糕了，被元首这个家伙yīn了。
　　他是在用自己的生命，拖延着我们，给自己的MASTER创造逃跑的机会！
　　可恶，这下麻烦了！
　　咬咬牙，我狠狠的一拳轰击在了面前的大地之上，但是除了地面碎裂之外，并没有造成任何的伤害。
　　两个固有结界，直接将这一片的空间给牢牢的凝固了起来，至少我现在这样的家伙，是绝对没有办法破开的了。
　　等他们两个打完了，说不定傲战都不知道跑哪里去了。
　　“不要担心，你没有发现，我们这边少了一个人么？”
　　看到我似乎非常急躁的样子，妲丽安微微一笑，信心十足。
　　和我这种关键时刻不顶用的家伙不一样，妲丽安可是早就料到了这种局面。傲战打输了就想走？这可是神战的现场，不是他家。
　　既然他主动的选择了挑衅，就不要想离开这片森林了。
　　而就在我们这边扯淡的时候，中间主战场两个人也是彻底的拼出了胜负。
　　元首由于身上的魔力是由令咒提供的，持续的时间并不长，这种长时间的消耗战，他根本就拼不过一边状态全满的始皇帝。战场之上，隶属元首的坦克数量越来越少，而兵马俑的数量却没有太大的变化，依旧是一大片一大片的。
　　只要有兵马俑阵亡，始皇帝就立即再次召唤出来一个，拼魔力，依靠着自身的力量释放出固有结界的他，完全不惧怕面前的元首。
　　“那么，可以宣告你这场战斗的失败了，阿道夫阁下。至少在现世，你不是我的对手，不是么？”
　　看到似乎已经到了极限的元首，始皇帝也是将手中的问天高高的举起，随后，一道金sè的光芒，从我问天的剑身之中窜上了天空。
　　那似乎，是一条张牙舞爪的金sè神龙啊！
　　“斩！”
　　始皇帝一声低沉的吟唱，随后，金sè的神龙直接从天空轰击到了地面之上。
　　而后，空间开始破碎，城堡的废墟再一次的出现在我们的周围。
　　但是原本元首说站立的地方，变成了一个巨大的深坑。这一场战斗，不能够发挥出自己真实的实力的元首输了，而且输的还很冤。但是这就是战斗，只有胜负之分，就是这样。
　　但是如同之前我所想的一样，战斗之后，傲战的身影也是消失不见，应该是趁着混战的时候跑路了。应该是使用了令咒的能力，使得元首不得不和始皇帝做正面的战斗。但是这也无所谓了，巴泽特也是消失不见很久了，这个家伙，绝对没有办法离开这片森林。
　　“那么，解决了一个小虫子，我们是不是应该考虑一下接下来的问题了呢？”
　　就当我还在思索的时候，忽然始皇帝的脑袋转向了我们。
　　当时我就冷汗哗啦啦的流淌啊。如果我没有猜错，飞林绝对是被这个家伙给弄死的，而且看他现在的样子，绝对还是有余力的。
　　正好现在我处于虚弱的状态，消灭我，对于他来说应该是非常简单的事情。
　　“你确定么？嬴政先生？”
　　但是听到这句话，妲丽安的表情立即变的，怎么说呢，非常的怪异。
　　“嗯？小姑娘，你并不是参加这场战争的从者，速速离去，我不会伤害你的。”
　　嬴政似乎犹豫了一下，好像想起了什么，但是还是那样的模糊，似乎自己遗忘了一件非常重要的事情来着。
　　但是他随后又摇摇头，自己是谁，是千古一帝的始皇帝，怎么会对这样的一个小姑娘说出这样的话呢？不符合自己的风范啊。
　　“哦，是的吗？那看来你还是忘记了啊，嬴政先生。”
　　妲丽安摇了摇头，轻轻的打了个响指，随后，一本本的卷从她的身边浮现了出来。
　　“叶舟，我允许你使用哪个。”
　　“你确定？”
　　惊讶的看着一边的妲丽安，不知道什么时候，她的表情变得，非常的严肃。
　　“YES，我确定，非常的确定。既然嬴政先生您刚才表演过了您让人惊讶的固有结界的力量，那么，和我比试比试，如何？”


第六百一十三章炼妖壶
　　如果放在平时，我一定会敲一敲妲丽安的小脑袋，让她认识一下现状。现在还在神战之中好不好，而且我现在的状态非常的不佳，一旦真的打起来，谁知到最后的结局是怎么样。
　　而且最重要的是，现在傲战还不知所踪，要是这个家伙心一横，直接躲起来让我找不到他，最后给我来个同归于尽就没得玩了。
　　虽然男装丽人去追他了，但是现场失去的气息可不仅仅只有巴泽特一个，不知道什么时候，LANCER也是不见了。虽然LANCER是巴泽特召唤出来的，但是改变主人的他，绝对不能够违反他现在在主人的命令的。
　　一旦这两个家伙撞到一起，说不定真的会爆发一场大战啊。
　　但是妲丽安现在的状态，让我不得不留下来。说实话，妲丽安一直都是一个相当可爱的小姑娘。虽然有些傲娇什么的，说起话来也是从来不留情面，但是本质上说，还是一个非常善良的女孩。
　　认识了她这么久，我还是第一次见到她用如此严肃的表情和我说话来着，难道妲丽安和秦始皇有什么关系？这不科学啊，根本就不是一个世界的人好不。
　　而妲丽安的那一招，就是妲丽安以从者的身份被召唤出来之后，所掌握的最强大的一个招式。妲丽安曾经跟我说，如果不到最后的生死关头，她是绝对不会用这一招的，说什么会遭到天谴。
　　虽然对于天谴的定义我是相当的不明白，但是妲丽安这样的的招式绝对是保命用的。
　　但是看到妲丽安如此坚定的表情，我也只能苦笑一声，谁让我和这个小姑娘签订了契约呢？天谴就天谴，作为神明的代理人，对于天谴什么的，我还真的是不怎么在意。
　　摘下了右手上一直佩戴着的手套，随后令咒的刻印也是在我的右手手背之上显示了出来。而看到我手背上的三道令咒，在一边观战的一些家伙就目瞪口呆了，尤其是始皇帝的MASTER沙条绫香，自从战斗的一开始她就到达了这个地方了，对于我的这个从者的身份，她也是表现出惊讶。但是看到我手上的令咒之后，这种惊讶就更加的强烈了。
　　当他，惊讶的不仅仅是她一个人。两仪式也是皱了皱眉头，对于圣杯战争的规则她还是有所了解的，七位MASTER以及七位SERVENT，但是，面前的这个家伙，明明是从者，怎么会掌握只有MASTER才能掌握的令咒呢？
　　嘛嘛，如果硬要说的话，我应该是这场圣杯战争中的第八个MASTER，只不过一直是双重身份而已。
　　但是，你们也是给我看清楚了，我手上的令咒，可不仅仅是令咒这么简单啊！
　　“吾问汝！汝为人否？”
　　我低沉的声音在这片废墟的上方飘荡着，而伴随着这句话，我手背上的令咒发出了金sè的光芒。随后，一把金sè的钥匙，缓缓的从我的手背上的令咒之中飘了出来。
　　而同时，时间仿佛在瞬间凝固了一般。
　　妲丽安的头发似乎被风吹动起来一般，散落开来，几道绿sè的光线从她的胸口闪耀而出，她胸口出的衣服也随即破裂，衣服的后面，是一把金sè的锁。一把附着在她的身体上，和她的身体连成一体的一把金sè的锁。
　　虽然在离开了丹特丽安的架的世界之后，妲丽安也是脱离了恶魔之手，完全能够将胸口的锁给取下，但是妲丽安坚决不同意这样做。虽然不知道为什么。但是妲丽安既然要这么做，我也是没有阻拦。
　　而随后，伴随着的，是一声充满了古朴的韵味的苍茫之声。
　　“否，吾乃天，壶中之天！”
　　在这古朴的咒语中，我轻轻的用左手搂住妲丽安，右手上的钥匙接近了妲丽安胸前的锁。
　　而随后，金sè的大锁化作一道道流光般的物质，随后向周围散落而开。
　　按照原本的经历，随后妲丽安的胸前应该会出现黑sè的黑洞，让我能够从中取出幻。而这一次，在大锁散开之后，妲丽安的身体并没有发生什么变化。
　　而在这个时候，天空中飘荡着的苍茫之声却一直没有结束，还在回响着。
　　“封印了九十万六百六十六册幻的迷宫架，通往睿智之门即将开启！”
　　这是什么？
　　一直看着这一幕的人们再一次的惊呆了。
　　这到底是怎么一回事？
　　尤其是两仪式，她感受到了，在大锁碎裂之后，从妲丽安身体中突然出现的强大力量，这种力量，就算是她，也是相当的震惊。
　　“壶中之天？”
　　看着这一幕的始皇帝皱了皱眉头，似乎，在自己的记忆中，确实有关于壶中天的一些记忆来着。但是到底是什么呢？为什么，记忆变得如此的模糊？等等，这种感觉不是模糊，而是有人，有人封印了自己的这段记忆。
　　想到这里，始皇帝不由的大怒，卧槽，朕是谁，是扫**归一统的秦始皇来着，谁，谁赶在朕的脑袋里做手脚？
　　但是还没等他愤怒完，在一边的妲丽安，可是先说话了。
　　“壶中之天，嬴政陛下，您应该是有所记忆的？哦？看您这个样子，应该是记忆上面出了什么问题。没有关系，既然您忘记了，我就帮助您恢复一下好了。您记不记得了，曾经有一位仙人，帮助了您统一了六国呢？”
　　仙人，统一六国？
　　始皇帝的脑袋开始疼痛起来，似乎是妲丽安的话语触动到了他记忆中的封印，这种剧烈的疼痛使得他不住的揉着自己的脑袋，到底是什么，被自己遗忘的，到底是什么！
　　“还是记不得么？”
　　妲丽安的声音逐渐的恢复平静，但是就算是我，也能感受到从妲丽安的体内传出的巨大的能量。
　　似乎是印证着妲丽安之前的话语，就在妲丽安和始皇帝对话的时候，一本本幻，出现在了妲丽安的身边。和之前妲丽安所取出的本不一样，现在出现的，基本都是幻影。但是即使是幻影，上面蕴含的能量也是汹涌而出，似乎要将面前的敌人吞噬一般。
　　而在一边围观的魔术师们，又或者是利用特殊手段看着这场战斗的时钟塔或者教会的高层，也是傻眼了。这些本的名字对于他们来说是相当的眼熟，就比如本中比较闪耀的那本，不是圣经么。但是圣经怎么会有如此强大的力量？那不过是一本记载着圣人话语的而已啊。
　　“看来，您是彻底的忘记了呢。嬴政陛下，那我就直接告诉你好了。”
　　妲丽安的左手高高的举起，对着面前的嬴政，随后狠狠的挥了下去。
　　“我的第一位主人，名字叫做壶中仙，而我的本体，叫做炼妖壶！”
　　这下子，就算是我，也是彻底的傻眼了。
　　壶中仙，炼妖壶？喂喂，我的意思是，现在我在的世界是叫做型月世界，妲丽安你原本所在的世界是丹特丽安的架的世界？那么，是怎么和炼妖壶扯上关系的？那玩意不是轩辕剑世界里面的十大神器之一么？什么时候成了架？扯淡还是坑爹，卧槽主神智能你到底做了什么！
　　相传，女娲创造苍穹各生命，却又发觉本xìng大多凶猛残暴。为不破坏天地太极均势，便铸造一能净化凶残之气的青铜壶，望藉壶之炼化，将过于残暴之妖、兽、魔物等升华，以维大地之和谐。
　　炼妖壶中另有一天地，被称之为“壶中世界”这世界住有一位自神话时代起，便负责治理此一世界之仙人──壶中仙。
　　壶中仙，从神话时代起，就一直有个宏大梦想，亦即他想要建立一个理想中的完美世界－－一个和平共处的美丽国度。但在壶中仙眼前，摆着几个问题并为此不惜一切代价，可谓是一yīn谋家。
　　但是由于手段过于激烈，此一计划随着最后他在《轩辕剑贰》被男主角何然击败而为之破灭，他本人也被何然以轩辕剑封印了数千年。
　　到了战国《枫之舞》时代，墨家弟子辅子彻无意间解开了壶中仙身上之封印，让他恢复zìyóu，帮助辅子彻等人打败蜀桑子后又借助黑火的力量，后研究黑火，并用黑火打败了拥有轩辕剑的辅子彻，他再一次背叛了那些帮助过他的人，后协助秦国完成大一统。
　　可以说，这位家伙是帮助始皇帝实现统一的最主要的功臣。
　　但是，我是说但是啊，最重要的一点啊……谁能告诉我为什么丹特丽安的是架的世界的人物，会和轩辕剑扯上关系？这都是什么事啊。
　　虽然按照轩辕剑的历史，最终炼妖壶是失踪在了欧洲大陆，可是世界与世界不同……难道说，丹特丽安的架的世界，就是轩辕剑的世界？
　　想到这里，我不由的擦了擦头上的冷汗，这个意思就是说，当我在欧洲这边玩的很开心的时候，在很多年很多年以前的中国，就发生了轩辕剑的剧情？这算啥子事情哟。
　　不过想到主神智能随意篡改世界线的事情……你别说，还真有可能啊。但是，现在不是我去思考这些事情的时候了。
　　在我的面前，似乎是说到什么伤心事，妲丽安小美女发飙了。
　　“老主人帮助你获得了天下，而你就这样随随便便的看着老主人死去。如果不是因为恶魔的力量，炼妖壶大概早就消失在天谴之下了。那么，不管是老主人还是我，都是非常的，想要找你的麻烦啊！嬴政，给我去死！”
　　小美女这下算是发飙了。而且还不是一般情况的发飙。
　　在妲丽安身后所浮现着的本，瞬间发出了巨大的光芒！


第六百一十四章神战的尾声
　　文字的海洋。(.)大概就是这个意思了，在妲丽安开始发飙之后，她身后的本散发出了无尽的光芒。本的页面哗啦啦的翻着，一个个文字从本之中冲了出来，紧紧的排列在天空中，在妲丽安的头顶上快速的旋转着。
　　一时间，我们的头顶，就真的成了文字的海洋。
　　看到如此诡异的一幕，虽然还是想不起来面前的这个小姑娘到底是谁，始皇帝还是举起了天问，准备战斗。
　　自己的记忆被大能力者封印了起来，似乎自己这个被圣杯战争所召唤而来的分身是没有能力破解这个封印了。既然自己没有能力，就不要去多想了。战斗，战斗就是了。
　　翻着自己这个分身死掉之后，所获得的记忆会全部的反馈到英灵殿的本体那里。既然自己被封印了，那么本体也一定也是被封印了记忆。有什么麻烦，本体解决就好了。
　　天问高高的举起，随后巨大的金sè神龙再一次出现在了始皇帝的头顶。但是这一次，固有结界并没有再一次的出现。再怎么说，他也只是一个被召唤出来的分身而已，短时间内连续召唤出两次固有结界？开玩笑的。
　　那么，固有结界不顶用，就用宝具一战好了！
　　天问不仅仅是战国年代的十把名剑之首那么简单。在始皇帝统一六国之后，它身为九州第一位皇帝之佩剑，也是得到了很大的好处。常年跟随着始皇帝，始皇帝身上的九州龙气，它可是吸收了不止一两点。
　　“天问，问天！”
　　嬴政大喝了一声，随后盘旋在他头顶的神龙大神的嘶鸣了一声，然后朝着面前的被文字的海洋所包裹起来的妲丽安就冲了过去。
　　金sè的神龙与文字的海洋就这样碰撞在了一起，轰鸣声一时间响彻了天际。如果不是两仪式的阻挡，这一次碰撞所发出的声波，绝对能让冬木市血流成河来着。这种程度的撞击，就算是我，也不得不用天地元气将自己牢牢的保护起来，更何况是一般人呢。
　　“嬴政陛下，这就是您，最强的一击了么？那还真是，弱爆了啊！”
　　撞击之后，金sè的光芒逐渐的消失，原本还在天空中张牙舞爪的神龙，居然在一击之后，就这样消失了。而一道道文字，依旧在天空之中徘徊着。
　　“始皇帝陛下，您是不是认为，自从壶中仙死去之后，我这个炼妖壶就彻底的成了废物？那么实在不好意思呢，所谓破后而立，大概就是这样。壶中仙死去之后，虽然炼妖壶确实失去了很大一部分的力量，但是作为投身恶魔的怀抱的我，也是取得了新的力量。”
　　妲丽安的笑容似乎有些诡异，让我非常的担心。这个还是我认识的那个妲丽安么，这到底是怎么一回事啊混蛋。
　　“嗯？那边的小家伙，不要担心。现在的我，是炼妖壶，而不是妲丽安。你要分清这一点哦。只要你不解除妲丽安身上的封印，我也是不会出现的。”
　　而似乎是想到了我在想什么一般，“妲丽安”忽然回过头，对着我也是微微一笑。但是这笑容之后隐藏着什么，我可是不知道了。
　　而就在回头的瞬间，妲丽安打了个响指。
　　一道道的文字，瞬间从妲丽安的头顶冲了出去，然后似乎是化作锁链，将始皇帝全身都束缚起来，不管这个家伙怎么挣扎，就是没有办法挣脱开锁链的束缚。
　　而随后，妲丽安的头顶出现了一本金光闪闪的，在这么的文字中，这位唯一的一本以本的形式出现的东西。但是仔细看的话，似乎这并不是一本，而是一个卷轴一般。
　　“那么，再见了，嬴政陛下。我知道你是一个分身，但是你的记忆应该会反馈到本体那里。那么请你的本体等好了，如果有机会，我绝对会杀上英灵殿，然后灭了他。千古一帝秦始皇？哈哈哈，不过是一个小人罢了！”
　　妲丽安的双手交叉，举过头顶，然后瞬间张开。
　　似乎是在响应她的动作，天空中的卷轴被缓缓的打开，但是卷轴打开之后出现的三个大字，瞬间闪瞎我的狗眼。
　　尼玛，难怪妲丽安说一旦解除封印之后就有很大可能会遭天谴来着。
　　封神榜！
　　没错，你没有看错，就是这个，封神榜，为什么会在妲丽安的手中？
　　我表示我已经完全癫狂了啊，这个世界，还是我所认识的世界么？这种神器级别的东西用出来，似乎完全不符合逻辑啊，太不科学了。
　　而后，从封神榜的本中，钻出来一个葫芦。
　　葫芦内有一线毫光，高三丈多；上边现出一物，长有七寸，有眉有目；眼中shè两道白光。这两道白光，牢牢的锁定住了被文字锁链封印住的嬴政，画面看起来，说不出的诡异。
　　而在被白光定住之后，嬴政原本还在奋力挣扎的身体，忽然不再动弹，眼神也是游离了起来，似乎陷入了昏迷。
　　而妲丽安此时此刻对着面前的葫芦轻轻一拜，口中念叨了一句：“请宝贝转身！”
　　咔嚓一声之后，嬴政的脑袋被瞬间斩下，随后身体也是和之前所有的从者一样，化作灰飞，消失不见。
　　圣杯战争参加者之一，SABER，秦始皇嬴政，阵亡。
　　这下子看到了这场战斗的人就更加的傻眼了。
　　就这样，随随便便出现的一个葫芦，就将刚才还耀武扬威的SABER给杀了？这这这，这速度也太快了些。
　　我当然知道刚才的那个葫芦是什么了，封神演义之中，神秘散仙陆压道人的法宝斩仙飞刀，可以说是封神演义中最强大的法宝之一了。
　　相传，鸿蒙间惟一葫芦灵根，于西昆仑长成一仙藤，结有七红葫芦。有斩仙葫芦，斩头颅、戮一切生灵，为金乌之身、昆仑散修陆压道人所有。
　　“封神榜，能够召唤出封神演义中所有的法宝为自己所用，也是妲丽安这个小丫头的藏中最强大的几本之一。但是由于一些原因，她是不知道这本的存在的。我也不想你告诉她，可以么？”
　　在消灭了嬴政之后，“妲丽安”嗯，或许称呼她为炼妖壶更为妥当。炼妖壶转过身，一脸严肃的看着我说道。
　　此时此刻的我已经完完全全的愣住了，下意识的点了点头，意识还处于茫然状态。
　　“嗯，孺子可教也。”
　　炼妖壶点了点头，似乎没有意识到，自己用这样的一具身体说出这样的话是多么的让人觉得别扭的一件事。随后她闭着眼睛稍微的思索了一下：“既然这样，老夫就再帮你一把好了。捆仙绳，去！”
　　再一次打了个响指，一道绳索从封神榜中飞了出来，化作一道流光消失在了天际。十几秒钟之后，捆仙索再一次的飞回来，只不过上面还捆绑着一个无奈的独臂少年。没错，这可怜的孩子就是傲战了。
　　在傲战逃跑之后，巴泽特也是在妲丽安的嘱咐下跟了过去。但是在看到了之前傲战的战斗方式之后，妲丽安并没有让巴泽特去正面追杀傲战。如果这个家伙凭着身体的伤进一步加深，和巴泽特拼命，巴泽特还真是没有什么办法，说不定自己都要搭进去。
　　所以妲丽安也是笑呵呵将山河社稷图交给了巴泽特。于是乎，傲战就悲剧了。
　　拖着重伤之身逃跑原本就是一件非常悲剧的事情了，但是自己逃跑的时候还迷了路，这就更加的不科学了。
　　这个森林明明不大啊，为啥自己跑了半个多小时还感觉是在原地踏步啊。
　　甚至有一段时间，傲战还花费了不少的代价，似乎利用飞行离开这个区域。可是不管怎么尝试，他始终是在这一片森林中转悠。不管怎么向前飞，向前走，前方都是无尽的森林。
　　如果是正常状态下的傲战，绝对会好好的安下心，探查这片区域到底是怎么一回事，然后想办法破开空间，离开这个地方。但是现在的傲战么……能活下来都不错了，此时此刻他的心早就错乱了，更别提探索这到底是怎么一回事了。
　　所以当捆仙绳飞过来的时候，傲战不仅仅是在身体上，就算是心理也是达到了极限，自然是乖乖被擒。
　　“嗯，老夫马上就要回去，如果再不离开，说不定天谴就要降落下来了。那么，小子，好好对待妲丽安。如果你敢欺负他，斩仙飞刀再一次出现的时候，就是斩杀你的时候，给我记清楚！”
　　看到我愣愣的接收了傲战之后，炼妖壶咳嗽了两声，随后闭上了眼睛。当妲丽安的眼睛再一次的睁开的时候，出现在我的面前的，就已经是那个超级可爱的小姑娘妲丽安了。炼妖壶的意识，似乎再一次的潜伏了起来。
　　虽然这一场战斗，死了不少的人，但是圣杯战争并没有结束，LANCER还不知道在哪里呢。但是不着急，比起LANCER，现在更重要的是，怎么解决傲战这个家伙。
　　反正大圣杯早就被污染了，完全不指望召唤出大圣杯之后能够许愿什么的来着。说不定召唤出圣杯，主神智能又安排任务，要去处理掉污染的圣杯啊什么的。这种事情可是完全的不适合我，反正两仪式还在，倒时候让魔术协会和教会的高层去头痛好了。
　　那么傲战这个家伙，到底应该如何处理呢？


第六百一十五章找主神谈生意
　　当傲战再一次苏醒的时候，已经是第二天的中午了。**顺便一提，在前一天的时候，最终LANCER还是出现了一次，不过这一次这个家伙似乎是被派出来送死的一般，一出现就要和我们拼命。虽然战斗持续了这么久，我们能用的招式都用的差不多了……可是谁说妲丽安不能再一次的使用幻了啊。
　　在库丘林动手之前，就陷入了幻境之中出不来了。毕竟他只是一个枪兵，抗魔力确实蛮强，但是对于这样的幻境，还是没有什么抵抗的力量的。
　　再然后，巴泽特也是在山河社稷图的幻境之中意外的发现了迷了路的言峰绮礼。所谓仇人见面分外眼红，于是乎在山河社稷图的帮助下，也是狠狠的修理了这个家伙一顿。
　　但是由于言峰的身体以及心脏并不是正常人类的心脏，而是在上一次圣杯战争的时候，从圣杯之中流淌出的黑泥。准确的说，言峰这个家伙并不是纯粹意义上的人类。所以就算是巴泽特这样水平的家伙，和他战斗起来也是落了下风。如果不是山河社稷图的原因，可能又要死在言峰的手上了。
　　再然后就很简单了。
　　长时间等不到巴泽特，追寻着幻的气息，我和凛将傲战丢给妲丽安看管之后，追寻着幻的气息找了过来，而后确定了言峰这个家伙确实不一般之后，我果断的找到了两仪式，内部矛盾就让他们内部解决好了。
　　而在看完了圣杯战争的决战之后，两仪式也是和魔术协会以及教会的高层通了话。在得到了我提供的情报之后，两仪式果断的选择了灭了言峰，然后把他的身体带回了时钟塔。就是这么简单。
　　虽然言峰很强，但是面对两仪式这样的家伙……真的，仅仅只是两刀，言峰手中的武器黑键就被全部斩断，连人都没用留下。
　　“好了，就是这样了。这个家伙既然被大圣杯污染，对于黑泥什么的，高层很感兴趣。这家伙的尸体我就带走了，至于接下来做什么，就是你们的事情了。”
　　这是两仪式最后留下的话，然后半夜的时候她就被一架私人专机接走了。所以不得不说啊，魔术协会里面的家伙，虽然一个个都是疯狂的魔术师，但是实际上还是蛮有钱的嘛。
　　接下来做啥？按照正常的圣杯战争的步骤，我们应该找到冬木市的灵脉点，然后利用艾因兹贝伦家族提供的圣杯容器召唤圣杯了……但是我为啥要那么做呢？
　　详细的向凛他们解释了大圣杯现在是个什么样子之后，凛也是果断的选择了拒绝召唤。/大圣杯到底是什么？
　　其实，大圣杯指的是位于柳洞寺所处的圆藏山地下所构筑的大规模魔法阵。
　　这个魔法阵用于从冬木市的灵脉中汲取圣杯战争仪式所必要的魔力并储存。大约六十年左右能够存够举行一次仪式的魔力量。
　　如果前一次的圣杯战争并未将残留魔力耗尽，则下一次储存魔力的时间会缩短。即圣杯战争再开的时限也相应减。
　　但是，由于在第三次的圣杯战争之中，出现了一些变数，使得第八个职阶复仇者的意外出现，使得大圣杯被污染了。
　　第三次圣杯战争中，不擅长战斗魔术的爱因兹贝伦家以异国的经典作为触媒，作为avenger召唤出来的，无名的反英雄。他作为复仇者的代表被献祭之时，被咒术剥夺了其真名，人世间已无相关的记录。由于作为英灵的力量是青年本身拥有的力量，作为爱因兹贝伦家的英灵时也无法使用宝具，只过了四天就败北了。
　　如果仅仅是败北还没有什么问题，但是作为从者的他死去之后，灵魂进入了大圣杯。由于复仇者这一职阶的身上，寄托着世间最恶毒的诅咒，这一进入，导致大圣杯的力量直接发生了质变。
　　如果说，在原本的岁月之中，大圣杯内能够实现别人愿望的力量是无sè之力的话，那么现在大圣杯之中的力量，就是名为此世全部之恶的诅咒。
　　被复仇者寄生污染之后，“实现胜利者愿望”这一机能并没有改变，圣杯继续运作。它的力量巨大，乍看之下好象没有什么改变。但是那确实已经改变了。
　　现在召唤出大圣杯，不仅仅会实现自己的愿望，甚至可能会将自己给搭进去。
　　而这个情报也是在两仪式的传达下，传达到了魔术协会以及教会的高层的耳朵中。他们虽然很想达到世界的根源所在，但是如果为了达到这一点而将整个世界毁灭，没有人愿意这么做。
　　而在今天早晨的时候，两仪式也是通过电话告诉了我，在经过了紧急的商讨之后，魔术协会的高层已经决定在短时间内到达冬木市，彻底解体大圣杯。所以说，圣杯战争，说不定在以后就彻底的不存在了。
　　那么现在，就是要处理一下关于神战的最后一人的问题了。
　　“你说，我是杀了你，杀了你还是杀了你呢？”
　　坐在椅子上，看着面前的傲战，我嘿嘿的笑着。
　　“要杀要剐赶紧的，还废什么话！”
　　傲战身体中的能力，已经被牢牢的封锁起来了，可以说是一点点的能力都使用不出来，又被我用锁链牢牢的困住，现在绝对是想做什么都不行。
　　其实，只要我现在杀了傲战，那么这一次的神战就彻底的结束了。但是，我却不想这么做。
　　虽然，我们确实是在为自己的主神战斗，但是我可以看出来，傲战上头的那个存在，确实是为傲战做了很多的事情的，不然的话，你以为随随便便一个代理人，就能随意的使用次元之心的力量啊。至少就我目前的情报看，一般的神明，是绝对的做不到这一点的。
　　那么，绝对是主神级别的人物出手了。
　　但是，傲战头顶的那个家伙，仅仅是一个神话文明中的战神，是绝对打不到主神的层次的。那么，这可是完全能够看出，傲战这个家伙在希腊神话众神之中的地位，是绝对不低的。
　　“傲战啊，希腊神话的众神的代理人，都死的差不多了。”
　　看着面前的傲战，我忽然问道。
　　傲战并没有回答，但是从他的表情之中，我还是能够发现一些踪迹的。
　　哦，顺便介绍一下，在主神空间的众多神明中，不是什么神都能够被称为主神的。
　　神明众多，所以自然也就出现了拉帮结伙的情况。按照老板的说法，像什么奥林匹斯山啊，天庭啊，英灵殿啊，都确实是存在的，虽然脑袋上面有一个大主神，但是只要不违法大主神的规定，大家各玩各的，相安无事，完全不存在对立的情况。
　　就老板的说法，你要是在天庭之中看到太白金星拉着阿瑞斯和弥勒佛外加什么天使一起打麻将，千万不要惊讶，那是非常正常的情况。
　　所谓拉帮结伙，也仅仅是这些家伙闲的没事干多找一些人聚聚让生活更jīng彩罢了。
　　而只有各个神话文明中的老大，比如说天庭的玉帝啊，又或者奥林匹斯山的宙斯啊，才有资格被称为主神。而他们一般都是主神空间出现之后继大主神大人之后出现的第一代的神明，掌握的能力更强大一些。
　　现在神战之中，虽然主神之间是不会有什么大的矛盾，但是谁都看着大主神的位置眼红啊。难得有一次，不用自己亲自动手，而且最终的结果也与自己的实力无关的战斗，最后的胜利者的奖励又是那么的好，可以说是谁都想参合一手。
　　那么，既然一个战神的代理人，能够掌握到主神级别的家伙才能提升的能力，还没有被主神智能惩罚，那就只有一个理由了，奥林匹斯山的宙斯大人亲自动手了。
　　宙斯自然是有自己的代理人，那么怎么会帮助战神提高他的代理人的实力呢？仔细思考的话，也是很容易得出结论的。
　　如果宙斯的代理人死了的话，为了奥林匹斯山的利益，他当然是要帮助自己的麾下的众神的代理人了啊。虽然这样的势力组合是为了让生活更美好，但是如果自己麾下的家伙的代理人帮助自己的手下的家伙成了主神，自己能掌握到的福利，也是更多一些。
　　“嗯，准确的说，奥林匹斯山上的众神的代理人……应该就剩下你一个了。”
　　这下傲战的脸sè是彻底的变了。
　　我说的没错。
　　确实，奥林匹斯山的众神，每一个都是战斗与智慧方面的好手，但是神战这种东西，拼的是自己的代理人又不是自己。而且在代理人刚刚进入到战斗之中的时候，主神智能的限制也是非常的多，想在初期的时候提供帮助绝对是不可能的。
　　而奥林匹斯众神也是非常的倒霉，他们的代理人大多数死的冤啊。就比如说冥王哈迪斯的代理人，居然是因为吃饭的时候没注意被呛死的……这简直就是丧心病狂。那么，就更别说什么没注意吃多了撑死的，走路忽然被绊了一跤摔成白痴的……如果把这些家伙的故事整理出来，奥林匹斯众神脸都要被丢光。
　　至于宙斯的代理人，在第一次进入神战世界的时候太过兴奋，然后在执行任务的时候被抓到jīng神病院，电击治疗的时候一不注意呗电死了……一个雷电之神的代理人被电死，这让宙斯活活大半年没出来见人。
　　总而言之，乱七八糟的事情搞到最后，奥林匹斯众神一看，卧槽，整个奥林匹斯山上，就剩下战神的代理人还跟一个小强一样一直坚挺着了。那还有什么办法，只有帮助这个家伙了啊。
　　可以说，如果傲战在死掉了，那么奥林匹斯众神就彻底的完蛋了。所以在这一次神战当中，傲战也是非常非常的小心，毕竟他的身上可是寄托着整个奥林匹斯山的希望来着。
　　“那么，傲战先生，能够联系您说代理的神明大人么？我觉得我们在有些地方，还是能够通融通融的。毕竟神战可没有说，一定要杀死对手啊，你说是不是？”
　　看着面前的傲战，我嘿嘿的一笑。


第六百一十六章战后处理
　　作为神明的代理人，我们本应该对神明充满着敬畏的……但是看看俺的老板，实在是敬畏不起来啊。
　　所以，在一个不正经的老板的带领下，我也是变得不正经起来。虽然是神，但是只要是有了弱点，那么真的就是一切皆有可能了。
　　也不知道傲战用了什么方法，很快的，一股强大的意志就降临到傲战的身体之上。当然，也仅仅是意志而已，对于神战这样严肃的事情，主神智能可是抓的非常的紧的。傲战也是在取得了主神智能以及我的双重同意之后，才将意志降临下来。而这股意识，是没有任何的战斗的能力的。
　　没有战斗力的家伙，也只能动动嘴皮子罢了，我可是完全的不会恐惧的。
　　“好了好了，战神大人，不要用这样的表情看着我，我这不是没有直接杀死您的代理人……哦，不对，是奥林匹斯山的最后一位代理人么？所以您也是可以看出我的一丝丝诚意的，咱们要不要静下心来，慢慢谈谈？”
　　如果眼神能够杀人，我现在应该已经被杀死了一百次啊一百次了。但是明显我面前的这位战神大人做不到这一点，就算能够做到，主神智能也是紧紧的盯着他呢，他要是敢做什么违反规则的事情，那么先倒霉的绝对是他。
　　长长的叹了一口气，战神的眼神稍稍的恢复了正常：“说，你到底想要怎么样？”
　　想要怎么样？嘛，我还真的不知道能够对面前的这位大神提出什么要求，毕竟他现在代表的可不是他一个人，而是整个奥林匹斯神族。那么这种敲竹杠的事情，我做起来的话，还是不大方便。
　　所以说呢，专业的事情，就要交给专业的人来做。
　　打了个响指，我直接翻开了小本本，把这位战神大人丢在了一遍，和主神智能开始了对话。虽然对于我的无礼行为表示强烈的愤怒，但是自己的代理人还在面前的这个家伙的手里呢，忍，自己只能忍。
　　在大约十分钟之后，一道虚幻的身影出现在了我的身边，我的大老板也是降临了。但是她的降临明显比战神要高级多了，至少主神智能提供了一具没有战斗能力的虚影。而战神，智能降临在他的代理人的身体上。
　　顺带一提，这样的降临，那么代理人受伤的疼痛感，也会让战神有着相同的感受。/如果这个家伙还是那个实力强大的神明，自然是完全不畏惧，但是他现在仅仅是一个没有力量的凡人罢了。所以说，断臂之痛神马的，战神还真是一条汉子啊。
　　但是意志如此坚毅的战神，在看到老板降临之后，脸sè瞬间就变了。似乎面前的老板，对于他来说，要比小小的伤痛要更加的恐怖一般。
　　“你，你为什么会出现在这个地方！”
　　“哦哦，这不是小阿瑞斯么？你这个问题还真是奇怪啊，我是你面前的这个家伙所代理的主神，你说我为什么不会出现在这里呢？”
　　战神看了看老板，再看了看我，脸sè瞬间变白，眼泪似乎都要掉下来了，看到老板的瞬间，他就知道了这次自己是栽了。
　　面前的这个家伙说是谁？是号称主神世界最难缠主神之一的凉宫chūnrì，正常情况下，大家看到她都是要绕道走的，毕竟这个家伙实在是太会玩了，没错，你没有看错，她真的非常会玩。
　　但是，如果被玩的是自己，那可就不是什么好事了。
　　在主神空间的历史记录上，被这个小祖宗玩的发疯的家伙可不止一个，不知道为什么，她头顶上有大主神大人以及一堆的首领主神罩着，谁都不敢去找她的麻烦。如果用一个词来形容她的话，这个小祖宗可以说是众神之中的小公主来着。
　　自己这个战神，虽然是神话时代就出现的人物，成神时间远远的早于凉宫chūnrì，但是如果自己真的敢对这个小祖宗不敬的话，不用其他人，自己的老大宙斯都能用雷活活把自己给劈死。
　　所以在看到我的老板的时候，战神也是痛痛快快的认栽了。
　　在把我给赶了出去之后，老板不知道和战神说了什么，在半个小时之后，我得到了主神智能的通告，第二次神战圣杯战争战场结束，我获得了胜利。而最终的奖励什么的，也会在我回到主神空间之后发放下来。似乎，在这个世界已经没有什么事情要做了啊。
　　“圣杯战争就这样结束了么？”
　　就在我查询奖励的时候，一边的凛也是长长的叹了一口气。
　　似乎在这场战斗中，自己的存在感是相当的低，低到了不仔细看的话，大家似乎都忘记了自己也是一个MASTER一般。原本应该充满了危险的圣杯战争，就在自己这样吃吃睡睡中，平平安安的渡过了。
　　刚才她也是去找了一下绫香，对于SABER的死亡，凌香貌似一点都不在乎。用她自己的话说，自己本来就是因为乱七八糟的原因卷入了这场战斗的，而且自己的从者相当的臭屁，完全不听话。所以失败也就失败了，没有什么可惜的。
　　那么，接下来自己该做什么呢？
　　按照面前的这个自称是李维的家伙的话说，大圣杯很快就会被解体。这个持续了几百年的战争，很快就会彻底的结束。毕竟诅咒之力永远是诅咒之力，邪恶的力量是没有办法完chéngrén们的正常的心愿的。
　　圣杯解体了，那么自己这么多年所一直追寻的东西，就算是彻底的消失了。自己该何去何从呢？不知道，完全的不知道啊。
　　“凛，接着这个。”
　　就在凛还在发呆的时候，我走到了她的身边，将一把短剑丢给了她。这把剑并不是凛所知道的，那把击杀了自己的父亲的短剑，而是一把充满着银白sè亮光的宝石之剑。
　　“这是什么？李维？”
　　凛愣愣的看着手中的短剑，不知怎么，短剑中传出一股让人舒服的能量，倒是让凛感觉非常的奇特。
　　“这个是我从魔术协会那边弄到的，据说是你们家族的镇族之宝。这一次的圣杯战争，最终的胜利者是你，但是大圣杯是没有办法拿出来了，而魔术协会也不是什么白痴，索xìng就把这个东西拿了出来。看来真的很适合你呢。”
　　两仪式的身影再一次的在我的身边出现，不得不说，魔术协会的办事效率之高，昨天晚上两仪式才走人，今天晚上又回来了，还带着魔术协会的决议以及奖励啥的。
　　凛手中的宝石短剑，确实相当的不简单。
　　宝石剑，原为第二魔法使宝石翁基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古所持有，以第二魔法为限定机能的魔术礼装之顶点。能够共有、使用无限并列的平行世界的大源魔力。被远坡家所继承的限定魔术礼装。因为剑刃的部分看起来像具有多角面的宝石，所以被称作宝石剑。
　　这剑尽管是限制xìng却有着第二魔法“平行世界的运营”之能力，能做到窥探平行世界另一侧这种程度的干涉。若使用这个力量，将充满于平行世界大气的魔力拿来这边也是可能的。
　　简单的说，当自己的魔力使用到极限之后，可以利用这把短剑，向平行世界之中的另一个自己借用力量，用完再换回去就是了。在战斗中，能发挥出怎样的功效，那是不用多说的了。
　　当然，这也仅仅是第二魔法的力量的一个小小的应用而已。
　　第二魔法，是能够观察无数地存在的平行世界，并任意在世界间往来的魔法。若是宝石翁来使用的话，甚至能够做到通过观察平行世界的自己在短时间的未来的走向，来决定自己这个本体的各项行为。
　　比如说，在战斗的时候，通过观察平行世界，实现看到敌人和自己战斗的过程，然后再战斗之中使得自己处于不败之地。又或者在重伤之后短时间和平行世界中的自己交换身体，借用能量，重新恢复到巅峰状态。
　　而这把宝石剑，也仅仅是有着第二魔法的一点点小小的功效而已。
　　在上一次的圣杯战争结束之后，由于一些原因，这把剑落到了魔术协会的手中。当然，这种事也不是光明正大的事情，所以魔术协会索xìng隐瞒了下来。不然的话，让宝石翁这家伙知道自己留给弟子的传家宝被魔术协会骗走什么的，始终不是什么好事。
　　再加上这场战斗中，凛的那个从者少女，所施展的技能实在是太过诡异，所以魔术协会的高层也是赶紧把东西还了回来。
　　如此强烈的震动，一定会惹来宝石翁的关注，如果这个时候宝石翁在发现自己的留给弟子的传家宝失踪了，那魔术协会才是真的麻烦。
　　再怎么说，这把短剑都是宝石翁制造的，第二魔法之间的感应，他还是能够做到的。找到这把失踪的剑，简直就是不费吹灰之力。
　　“短剑归还原主了，宝石翁您老人家也可以出来，我知道您在这边哦。”
　　当凛还在仔细的观察着短剑的时候，我忽然说话了。
　　毕竟，我也快离开这个世界了。有些话有些事，还是早些交代的好呢。


第六百一十七章第二次神战，结束
　　宝石翁，这个世界的真正强者之一，第二魔法的使用者，世界上仅有的五位魔法使之一。在大圣杯被制作出来的时候，还担当过见证人。
　　xìng格是“为恶义愤而嘲笑善”这种复杂怪奇的东西。作为强力的存在却意外地频繁涉足俗世的事务、并引起纠纷的麻烦人物。并且在魔术协会里，成为“泽尔里奇的弟子”这件事和“被搞成废人”几乎是同义的。
　　至于实力，除了第二魔法使之外，他还有这“魔道元帅”的称呼，可以说是这个世界上最强大的魔术师之一，实力深不可测。
　　曾经和身为“朱月”的存在战斗，尽管胜利但作为代价却严重衰老，力量减退。在那时，他被朱月吸血而化为吸血鬼，因此名字被列入了象征强壮的吸血鬼的“死徒二十七祖”名单内。这些，足以证明他的强大。
　　“圣杯战争中，出现了魔术协会完全不能够理解的魔术，大概能够上升到新的一种魔法的地步。两仪式这么快就从魔术协会回来了，但是却完全没有和我说这一点。那么就说明，是有更高层次的家伙过来了。而我又是凛的从者，再加上这把宝石剑，那么来的一定就是您老人家了。”
　　看着周围，宝石翁依旧不愿意现身，我皱了皱眉头，自顾自的说了下去。
　　“嗯嗯，不错的小娃娃，还真是蛮聪明的啊。”
　　在我的话语结束之后，在凛的背后出现了一位老人。他的身上披着长长的披风，脸上也是戴着一面面具，让人完全看不到他的样貌。而他的手上，则是拿着一根看起来相当古朴的手杖。整个人貌似都是十分的神秘的样子。“不要担心，小娃娃。毕竟我也是一位魔法使，如果样貌被别人看见的话，会引发很多的麻烦哟。”
　　摇了摇手上的手杖，宝石翁的语气也是一直保持的平淡。
　　“魔法协会确实拜托我来调查这些事情，不知道小娃娃你能不能给我稍稍的做出一些解答呢？”
　　“哦？我更加的好奇的是，为什么著名顶顶的宝石翁，会用这一的语气和我说话。按照正常的推断，您不是应该早就上来逼问了么？在怎么说，就魔道元帅这个称号而言，您的脾气也不咋样的啊。/”确实，宝石翁的xìng格之前我已经说过了，再准确的说的话，就是喜怒无常。我可不认为这样的一个大人物的说话语气会如此的平缓，太不科学了。
　　“原因很简单，通过平行世界的我的观察，若是用手段强行逼迫你做不想做的事情的话，你有百分之九十九以上的可能直接在我面前消失，百分之一的可能出现一个强大的存在把我直接给灭了。我可不想英年早逝，我才活了几百年，还没活够呢。”
　　由于带着面具，我完全看不出宝石翁脸上的表情，但是他的这番话搞的我冷汗直冒。既然强行手段你试验过了，那么温和手段得出你想要的东西，这样的方法你也是试验过了。那么我想要说的东西，你不是已经知道了么？
　　“哦，你现在一定想的是温和手段。嗯，通过大概一千次的试验，温和手段顺利的得到你的情报的概率是百分之八十，当然，还有百分之九十的几率被你小子敲诈走第二魔法的修炼方式，并且让我多了两个弟子。嗯嗯，这些事情我都是知道的……但是小子，你知道第二魔法的全名是什么？”
　　“是什么？”
　　我的冷汗哗啦啦的流淌啊。确实，我是想敲诈第二魔法的修炼方法，毕竟这种魔法在某些意义上，还是太变态了一些。而且，马上我就要离开这个世界了，但是凛和樱总要有个安置啊是不，我要为她们的未来稍作打算。
　　“第二魔法的全名叫做‘平行次元干涉’。我所能够做的，也仅仅是干涉而已，对于这些重要的情报，自然是有法则的力量限制着我。当然，出现这种情况的几率还是非常的低的，至少我询问一万次的事情，出现一次都不错了。很难得，小子，我想知道的事情，就是被法则的力量所保护的事情之一。所以，小子，你很幸运。”
　　举起手中的拐杖，宝石翁举起了手中的拐杖对准了我的脑袋，随后一道白光瞬间飞了出来，钻入到我的脑海中，随后，在我的脑海的深处出现了一道道的文字，看样子就是第二魔法的修炼方法了。
　　“樱已经被我带走了。我会帮助樱取得远坂家的魔术传承，得到她应该得到都东西。至于凛的话，在我的平行次元的经历中，我发现有百分之百的可能，她不会成为我的弟子，而是被你给予更好的未来。至于是什么方式，我也是不能说。下面小娃娃，告诉我我想知道的事情。”
　　到这里，宝石翁总算停下了话语，我也是稍微的擦了擦头上的冷汗。喂喂，这都是什么人啊混蛋，也太变态了一些。一想到自己的想法和接下来的动作都被别人知道的清清楚楚，这样的事情绝对不会是什么好事啊。
　　“那个，怎么说呢。妲丽安是另一个世界的人，而她们世界确实有魔法的存在，但是最主要的还是幻的力量……”
　　既然宝石翁显示出了足够的诚意，我也不能够再墨迹，直接将妲丽安的来历以及幻的缘由简单的介绍了一下。我一边说，宝石翁也是不住的点头，将我的话语牢牢的记住。
　　“原来是关于另一个世界的力量么，难怪会受到法则的保护。那么，期待与你下一次的见面了，小娃娃。”
　　在听完我的话之后，宝石翁也是没有废话，转过身就直接消失在了房间之中。消失的方式也是非常的诡异，就算我用气牢牢的盯紧了他，他还是就这样直接消失了，仅仅留下他的声音还在房间中飘荡。
　　而在看到了宝石翁消失之后，在我身边一直不说话的凛忽然冒出声音了。
　　“这就是你给我留下的后路么，拜这位先生为老师，作为魔术世界的五位魔法使，我的安全会受到绝对的保护……是这样么？”
　　瞬间我的脑门就疼了，喂喂，这话的意思有些不对劲啊，凛到底在想什么。
　　“令咒的力量我只使用过两次，那么，第三次就用在这里好了。老先生走之前，在我的脑袋里面也是留下了这样一句话呢。”
　　还没等我回答，凛忽然又继续的说话了。这话让我更加觉得不对劲了，宝石翁到底对她说了什么？
　　“令咒，以我远坂凛之名，我命令我的从者，和我签订下他真正的契约。”
　　啥？
　　但是还没等我反应过来，我的身体已经不按照的我的思维自己动了起来，小本本也是从我的怀中浮现了出来，飘在了半空之中。
　　几分钟之后，契约达成。
　　“喂喂，不是，凛，这可不是什么好玩的事情啊！”
　　目瞪口呆的看着面前的凛，在掌握了身体之后半响，我冒出了这样一句话。
　　所谓真正的契约，就是我作为一个召唤师，能够签订的真正契约，让我和签订契约的人能够进入神战的世界之中。
　　当然，一般情况下我是不会这么干的，除非那个人是次元之心的寄宿者，否则的话，让一般的世界里的主角什么的进入神战的世界，绝对不是什么好事。脱离了原本的世界，进入到神战之中，就以为着她们再也不会受到主角不死法则的保护。万一出了什么事情，那我可就……
　　而凛在签订契约之后，也是被主神智能灌入了关于神战的相关知识，在我还在目瞪口呆的时候，她向我伸出了右手：“那么，共同努力，我的MASTER叶舟先生。”
　　遇到这种事，我还能说什么呢？
　　而妲丽安也从别的房间走了过来，作为我的契约者的她，自然是能够感受到签订契约的力量了。
　　狠狠的瞪了我一眼，妲丽安拉住凛的手就走开了，我也只能在原地苦笑呵呵了。
　　其实对于凛来说，跟随我离开这个世界，或许可以说是最好的选择了。
　　樱能在宝石翁的帮助下，取得远坂家真正的传承，那么凛呢？远坂家虽然有着深厚的历史以及强大的力量，但是这些力量也仅仅只能传承给一个人。
　　而在宝石翁所见之中，百分之百会出现凛跟随我离开这个世界的情况，不管是我主动提出，又或者凛强行要求，在他一万多次的试验中，这都是一件必然的事件。
　　所以，他直接选择了将樱带走，并且指点她修行。至于凛，就顺便帮助那个必然的事件更早的发生好了。
　　那么，接下来就没有什么要做的事情了。
　　巴泽特早在昨天就和两仪式一起护送麻婆神父的尸体回到了魔术协会，而两仪式在刚才将宝石剑交给我之后也是再一次的离开了冬木市。
　　而战争的善后事宜，自然有魔术协会的人去做。现在已经没什么我能够做的事情了。
　　“那么，就离开好了。”
　　打了个响指，白光瞬间笼罩着我，而随后我的身体就消失在了这个世界之中。


第六百一十八章休息，休息
　　将全身浸入在水池之中，随后我长长的伸了个懒腰。(.)小说阅读网现在我所在的位置，是战争学院这边最好的温泉，按照扇子妈的话说，整个战争学院最好的疗养休息场所就是这里了。
　　神战结束，我也是相当的疲劳的。但是我的疲劳还是值得的，至少就战神那档子事，让大老板得到了不少的好处，所以在我回归到这片大陆的时候，老板一直微笑着拍着我的肩膀，看起来对我是相当的满意。
　　“去好好休息，第二次神战的奖励很快就会传达到你的小本本上的，到时候你慢慢看。”
　　老板随后就让扇子妈带我闪人了，说什么之后的事情由她来处理。
　　看到老板这副笑呵呵的样子，我耸耸肩，还能说啥呢，走人喽。
　　然后我就在这边温泉了。
　　不过话说回来，这一次的神战的奖励到底是个啥？还真是让人期待啊。
　　上一次神战的奖励，是给予了我们这些胜利者一个空间，一个能够持续发展并且利用的空间。我所得到的，就是英雄联盟所在的世界。托这个世界的福，之后很多次在其他的世界历险的时候，联盟的诸位英雄给了我很大的帮助。
　　那么，这一次的奖励又会是什么呢？抓了抓脑袋，我随手召唤出了小本本，随后下达了指令。嘛嘛，奖励什么的，应该到了。
　　“第二次神战的奖励。果然是有的，小本本，投影出来，详细的解释一下。”
　　小本本本来就是主神智能的分身，所以智能也是不低，很快机械的声音就在温泉的上方飘荡了。
　　“第二次神战之后，对胜利者开房世界zìyóu穿梭的权利。代理人可以随意的进出自己所经历过的任何世界，但是只有在经历过一个世界的任务冒险之后才有权利进入，而每一次冒险结束最多可以进入两次。”
　　“在这样的世界中，代理人若无特殊情况，不能激活主线剧情，但是在之前的经历中得到的关系权利可以继续继承。可以在世界中发掘支线剧情，所获得的实力提升在离开之后可以保存。”
　　“每一个世界，最多可以逗留半年，时间到达将会被强制传送离开。**”短短的几行字，大概的描述了我这一次得到的奖励。
　　任意世界的穿梭权利么？貌似是很厉害的样子。但是仔细推敲的话，确实用处不大。我所经历的世界，几乎除了龙珠世界之外，没有一个是力量体系强大的世界。就拿钢炼世界来说，世界的主线剧情就被我完结了，那么我还过去做啥，完全没有意义啊。
　　而且，若无特殊情况，不能激活主线剧情，这句话更加的值得推敲了。所谓主线剧情的定义，又是什么呢？而且，到底怎样才算是特殊情况呢？
　　“还真是有意思的奖励啊。”
　　打了个响指，小本本消失不见。我端起了身边的茶水，大口大口的喝了起来。嗯，果然在温泉的时候喝上一口茶，是最好的享受了。
　　“还真是享受啊，你这个家伙。”
　　忽然一个熟悉的声音从我的身后传来，回头一看，唉，这不是好久不见的小黄毛……哦不对，探险家伊泽瑞尔么。嘛，为了大家的习惯，我们称呼他为EZ好了。嗯，壮哉我大EZ。
　　“什么叫享受，和你们这些家伙不一样，我可是一直在其他的世界拼死拼活啊，难得的休息时间，自然是要好好的享受一下啦。”
　　长长的叹了一口气，拍了拍手，随后我身边空空如也的茶杯自动填满了滚烫的开水。嗯，魔法世界什么的，最有爱了。
　　“拼死拼活？喂喂，我说叶舟啊，别以为我不知道啊，这一次你回来，可是又带回来了两个女孩。”
　　瞥了我一样，EZ的表情忽然变得严肃起来：“小子，别的不说，小娑娜可是我们英雄联盟的小公主，你要是敢辜负她，不管你是谁，我们英雄联盟一百一十位称号英雄，绝对饶不了你哦！”
　　“不是早就超过一百一十个了么？”
　　擦了擦头上的冷汗，我反问道。
　　“那是除去你们这些外来的，就我们联盟的世界来说，话说自从你们来了之后，联盟的称号英雄产生的速度也是变快了不少，没过几个星期世界的法则力量就会再一次的降临，然后将新的称号赋予新的英雄……等等，差点又被你小子糊弄过去，千万记住了啊！不要给我辜负娑娜！”
　　再一次擦了擦头上的汗，我一个劲的点头，娑娜这么好的女孩，谁辜负谁是王八蛋啊。不过话说回来，世界法则力量赋予称号又是什么玩意，为啥我从来都没有听过这样的设定呢？
　　在我再三的保证之后，EZ也是开始给我稍微的讲解了一下这个所谓的法则称号。
　　“简单的说，在那位大人降临之后，这个世界就出现了一种新的法则力量。而我们所有的人，也是在这个法则力量的帮助下，彻彻底底的掌握了称号的力量。就拿我的‘探险家’来说，这个称号的力量能够使我不论在什么地形上战斗，都如履平地，发挥最大的力量，不会因为地形的限制使我的力量受到干扰。”
　　像EZ这种依靠自己的装备战斗的家伙，最怕的就是因为地形环境的原因，使得自己的武装没有办法发挥到极致了。而这个称号的作用，正好弥补了这一点。
　　在EZ的解释下，我也是大概的明白了这个所谓的法则称号的原理，大概就是大老板为了帮助我，从另一个方面提高这个世界的英雄的战斗力。每一个称号都有着属于自己的强大力量，在这种称号的力量的帮助下，每一个称号英雄都能够发挥出更强大的战斗力。
　　就比如说瑞雯，她现在的称号是“放逐之刃”这个称号能够使她在独自一人战斗的时候，获得百分之百的战斗力加持，几乎就是使自己的实力翻倍了。可以说，在某种意义上，这样的能力还真是相当的变态。
　　而除了在第一次一次xìng的赋予了所有的英雄称号之后，老板安排的这个法则力量每隔几个星期或者十几个星期，就会诞生新的称号。而被赋予称号的家伙，就是联盟新的称号英雄。
　　嘛，不得不说，我的老板还真是相当的有才啊。
　　“哦对了，叶舟兄弟啊，正事说完了，那么下面能不能谈一谈私事啊，事实上，我有个问题想问你啊。”
　　而在说了一堆话之后，EZ忽然靠过来，一脸……额，怎么说呢，一脸猥琐的表情，不由的让我皱了皱眉头。
　　“啥事啊？”
　　不由的朝着温泉池的另一边靠一靠，我可没有那样的嗜好啊混蛋，温泉的时候就离我远一点啊亲。
　　“那个啥，你看我这么大的人了，还是单身。你也知道的，我一直在追求阿狸，可是她一直不正眼看我来着……叶舟兄弟啊，上次老盖的事情就是你指点的，能否教兄弟两招？”
　　我晕，原来是这么一回事啊。
　　老盖，应该是盖伦，好像他和卡特琳娜的那档子事，我确实捣了不少的乱。不过正是因为我这样稀里糊涂的捣乱，还真让盖伦成功了。现在他俩处于蜜月期，整个联盟世界也是彻底的被我的老板所掌握，没有了战争，城邦之间的敌视也是全部消失，貌似现在嘉文正在和德莱厄斯商量这个两个家伙的婚事问题。
　　看了看小黄毛同学那一脸猥琐的表情，我站起身，留下一句话，就瞬间消失在了温泉之中。
　　“jīng诚所至金石为开，伊泽同学，坚持，坚持才是王道啊。”
　　现在我可没时间和小黄毛扯淡，现在最主要的是，决定我下一个世界去哪里。既然主神智能给予了我这样的奖励，我就要好好的把握住。
　　现在我的脑袋中虽然有第二魔法的修炼方法，但是修炼法的第一句话就断绝了我现在修炼的念头。
　　“非到灵阶巅峰不可修行。”
　　灵阶巅峰，哦天啊，我现在虽然战斗力确实能够达到灵阶初级，但是实际上我还只是一个地阶巅峰不到的小菜鸟啊。境界的差距是战斗力无法弥补的，想修炼第二魔法，我就必须达到那个境界……早着呢。
　　“那么，就去一次那个世界好了。就现在的情况看，我去那个世界得到的好处是最多的啊。”
　　穿好衣服，我晃晃悠悠的离开了温泉池。
　　虽然第二次神战结束了，但是第三次的神战也不会太远。只要我没有离开这个空间，那么我的身上就始终有着压力。
　　有压力才会有动力啊。
　　长长的叹了一口气，我朝着家的方向走了过去。当然，我出来这么久绝对不是因为我怕美琴看到我之后一顿痛扁，绝对不是因为这样的。
　　走到了自己的家门口，在心中默念了几次我不怕，我是最强的之后，然后我缓缓的推开了房间的大门。
　　随后，几道灼热的目光瞬间锁定了我。
　　“大家好，我是来打酱油的。”
　　下意识的缩了缩脖子，我立即关上了门，然后退了出去。
　　几秒钟之后，从房间之中，传来了美琴的怒吼声。


第六百一十九章奥林匹斯山的决定
　　而就在我取得了神战的奖励，和家里的那些妹子研究下一步应该怎么办的时候，我们上头的大人们也是没有闲着。
　　在众多的空间中，有一个空间是由一座巨大的山峰构成的，这座山峰就是奥林匹斯山，希腊神话的神明们，便是居住在这片山脉之上。
　　奥林匹斯山雄伟壮丽。冬天，白雪皑皑的山峰，在阳光照耀下熠熠生辉；夏天，谷地绿树成荫。每天，当太阳从东方升起时，曙光首先照shè到这座圣山的顶峰；当太阳下山，银sè的月亮从东方升起时，辉煌的奥林匹斯山顶峰又洒满了月光。有时，大块大块的乌云也会从四面八方朝这座山的山坡飘来，于是，山谷一片昏暗，狂风大作，大雨倾盆。
　　在这个光辉的奥林匹斯山上，每个大神都拥有自己的宫殿。
　　最富丽堂皇的要数众神之王宙斯的宫殿。每天清晨，当奥罗拉用玫瑰sè的手指打开天门放出阳光时，奥林匹斯山上的众神就会集到他们首领的宫殿里来。他们的最高统帅宙斯坐在金sè的宝座上，在宫殿最大的厅堂里接待他们。
　　众神坐在宙斯周围，犹如一家人围着父亲一样，他们一块享受那永恒的欢乐和无限的喜悦。他们享受着人们难以想象的幸福，他们犹如处于永远不散的筵席之中。满面红光、长着棕sè环形鬈发的阿波罗为他们弹奏竖琴，悠扬悦耳的乐声使他们如醉如痴。美丽的卡里忒斯穿红戴绿，在草地上，在树丛间翩翩起舞。
　　缪斯那柔和悦耳的歌声使众神陶醉。幕间，婀娜苗条的赫柏给宙斯的客人们送上jīng美的食品和仙酒。
　　她用金杯盛着仙酒，送到奥林匹斯山众神面前，这些饮料使他们心花怒放，永葆青chūn活力，为治理世界和人类永无倦意。
　　他们像一家人一样，每天聚集在一起。当诺克斯点亮天上的繁星时，众神都回到各自的寓所。奥林匹斯山于是一片静寂。只有终身保持少女纯洁的家室女神赫斯提仍然呆在众神的公共殿堂里，因为她担负着奥林匹斯山上众神各寓所的照明的任务。
　　每个神并不是单独住在各自华丽的宫殿里，他们就像国王一样，十二位主要的神明都有各自的众多的随从。**有些负责传达命令，有些负责筹办盛宴、斟茶倒水，有些负责表演歌舞，他们使奥林匹斯山的不朽者愉快地度过他们的闲暇时光。
　　前面我们讲过，缪斯和卡里忒斯的任务是在大会堂为众神表演文艺节目，赫柏则在幕间众神休息时给他们端上jīng美的食品和仙酒。
　　光辉的奥林匹斯山的天门则由三位终身保持少女贞洁的赫耳负责关照。她们态度温和，举止文雅，脖子上套着金项链，穿着饰有花果图案的服装。她们把奥林匹斯山的金门打开后，就步履轻盈地跑去同缪斯和卡里忒斯会合，一齐组成合唱队，歌唱光明的到来，她们使地球上一年四季协调更替。
　　这边是奥林匹斯山的传说了。就算至今在地球之上，奥林匹斯山脉也是存在的，但是那片山脉不过是个遗址罢了。在主神空间的规则被指定起来的时候，大主神命令所有的神明必须离开原空间。而就在那个时候，真正的奥林匹斯山被希腊神话的众神移走，来到了这个空间。
　　而这个空间，便是希腊神话众神的乐园。
　　在前面曾经说过，所有神明的团体，都是为了让自己的生活更加的充实而设立的。毕竟上头有一位大主神在，众神明也是各司其职，除此之外，大家每天都是玩玩闹闹，生活相当的丰富多彩。
　　但是，这样的情况一直持续到大主神大人的突然失踪，在大主神失踪之后，神战也是开始。按照主神智能的说法，当神战的最后的胜利者出现的时候，就是大主神大人再一次的出现的时候。
　　虽然这样含糊的说法并不能说服所有的神明，但是为了那个大主神的位置，在主神议会的组织下，神战还是开始了起来。不管怎么样，这是一个很好的机会，对于任何一个主神来说都是这样。
　　然后，就没有然后了。
　　神战开始之后，神明之间的玩乐也逐渐变少了起来，除了一些特别没心没肺的家伙之外，所有的人都在帮助自己的代理人，帮助他们在神战中走的更远一些。
　　那么，说道这里，就不得不再一次提起奥林匹斯的希腊诸神了。他们现在有了一个新的外号，叫做悲剧神族。
　　希腊神话文明中，诸神的首领是宙斯，而和宙斯一个级别的家伙，加起来一共有十二个。再算上各种各样的乱七八糟的其他神明，大小神明大约有三千多人。这样的人数，不算多，但也是绝对不少的了。
　　虽然比不上rì本那边变态的八百万神明，但是在质量上还是足够的。
　　可是这三千多神明的代理人，坚持到了第二次神战的，仅仅只剩下一个了。
　　这样的事情，在神战之中，绝对是仅此一例，再无其他了。
　　就想之前说到的rì本八百万神明，虽然数量上却是是多，八百万个代理人分布在各个世界当中，如此大的基数，到现在不过损失了三分之一罢了。而且死去的那些，大多是低级神族的代理人。rì本神话的顶级人物的代理人，到现在还是好好的活着呢。
　　不仅仅是rì本神话，像东欧神话啊，中国神话啊，这些神话文明中的顶级人物的代理人，也是大多都在神战中战斗着，并没有这么早就扑街。毕竟现在神战才开始第二轮的淘汰，真正的战斗还没有开始呢。
　　但是，现在希腊神话中，就剩下一个战神的代理人了。而且如果不是在上一次的战斗中，我的老板手下留情，希腊神话就成为了神战之中第一个代理人全军覆没的神话文明了。
　　而想到自己的代理人死的那么愿望，宙斯就一阵阵的脑袋疼。这位希腊神话的老大曾经仔细的询问过主神智能是不是有人在捣鬼，但是主神智能非常确定的告诉他，神战之中绝对不会出现有人徇私舞弊的情况。
　　自己运气不好，怪不得别人。
　　在神殿之中，看着台下站着的众神，宙斯也是相当的郁闷。
　　“我说宙斯老大，现在怎么办。傲战那个小伙子，虽然是保住了一条xìng命，但是在最近的一段时间内，是绝对不能够在战斗了。如果到了下一次进入世界的时间，他几乎是必死无疑。这样，我们希腊神话可就真的完蛋了。”
　　一个五大三粗的汉子走上前，朝着自己的老大低头的说着，他就是战神阿瑞斯，奥林匹斯山上十二位主神之一。但是现在的他，可是没有了那种征战天下的傲气。毕竟自己的代理人是希腊神话中唯一的希望了，要是这样就完蛋了，那么奥林匹斯神族的脸，可就真的丢到姥姥家了。
　　“我会安排傲战下一个世界，前往圣斗士的世界。”
　　坐在宝座上的宙斯沉思了许久，然后睁开眼睛，对着面前的诸神说道：“那个世界，是我们的分身所在的主要世界之一，我准备让他以投胎的方式，从新再来一次人生。”
　　“但是那样的话……不是需要大量的时间了么？而且，主神智能会允许这样的事情么？”
　　张张嘴，看着面前的老大，阿瑞斯继续愁眉苦脸的。圣斗士星矢的世界是一个高等级的世界，里面的神明都是自己这些人当年的分身。虽然想控制那个世界是非常的容易，但是让傲战从头再来一次，似乎要浪费大量的时间啊。
　　“我知道，但是我们别无选择。废除傲战现在的修为，让他再来一次，在下一次的战斗开始之前，一直留在那个世界。直接掌握高等级世界的力量，这是现在我们唯一能做到的事情了。对于傲战来说，也是最好的选择。我想主神智能很愿意做这这个交易。”
　　废除全身的修为，让傲战在下一次神战开始之前，一直呆在圣斗士的世界中修炼。这也是宙斯能想到的最好的办法了。
　　虽然雅典娜对于这样的决定非常的不满，毕竟在那个世界中，雅典娜和战神可是敌对的关系，收战神的代理人成为自己的圣斗士？想到这里，雅典娜不由的翻了个白眼。
　　但是现在她也是别无选择，再怎么说也比直接把傲战送到下一个世界让他送死好。
　　虽然这些年和战神一直看不顺眼，但是在这样的事情上，雅典娜也不敢乱来的。要知道，现在希腊神族已经被称为悲剧神族了，要是这个最后一个希望都扑街了，那么奥林匹斯山就真的成了主神空间之中最大的笑话了。
　　于是乎，几分钟之后，傲战无奈的被废除了全身的修为，除了次元之心的能力得意保留之外，其余全部都被废掉，然后被投入到了圣斗士的世界中开始了苦修。
　　而几乎是在同时，我也是打开了一扇传送门，再一次的回到了那个世界，我离开了很久的那个世界……


第六百二十章夏威夷之旅
　　这一次，在和家里的诸位智囊商量了许久之后，我还是坚持了我一开始的选择，前往龙珠世界。**虽然我是一名召唤师，但是这个召唤师仅仅是主神智能对于我签订契约的能力所赋予的对应的职业名称而已。在战斗的时候，我可是从来都没有做召唤师的觉悟。依靠着龙珠世界中学会的战斗方式，基本我都会冲在最前面。
　　现在，我的身体已经到达了二十倍重力了。而我这具人类的身体，在承受重力上差不多已经到达了真正的极限了。想要进一步的突破，就不是简简单单的在二十一倍重力区域中练习这么简单。
　　现在我需要的，是进一步的修炼方法。毕竟，武天老师在最初也仅仅是教导了我们天地元气的使用方式而已。使用仅仅是使用，完全做不到那种真正的让天地元气和自己融为一体的状态。现在的我，充其量是依靠着自己强大的肉身强度，是天地元气的使用者。而在龙珠世界的后期，悟空随手一击都是能够毁灭一个星球的，想要做到他那样，仅仅做这样的一个使用者还是不行的。
　　所以老板也是相当的建议我前往龙珠世界，学习进一步的修炼方式。虽然她没有明说，但是我能够感受到，她指的绝对是我手心中的那个储存着元气的穴道。老板的见识可是比我广阔多了，所以我也是完全的相信她的话。
　　然后不耽误什么时间，我就带着小泰莎出发了。
　　仅仅是经过第二次神战而已，时间还没有宽松到我能够长时间的停留在主神空间中休息。其实如果想休息的话，借助任务的机会休息可是要比在战争学院修养好多了。毕竟我再怎么说，也是一个召唤师，去其他的世界执行任务的时候，可是能够偷懒很多的。
　　而且按照老板的说法，我们这些第二次神战的胜利者，在经历以后的世界的时候，是没有绝对意义上的时间限制的。只要我们不刻意的偷懒，时间什么的，是没有限制的。
　　这样的话就让我更加的放心了，那么休息什么的，还是等到下一次的世界的时候好了。
　　由于小泰莎上一次也是和我来的主神空间，所以这一次跟随我的还是她。虽然对那个世界的朋友确实蛮怀念的，但是泰莎也没有太过高兴。**确实对于我这样的家伙来说，前往龙珠这样的世界只有半年的时间，但是这个限制对于泰莎她们来说，是不存在的。
　　只要穿界门村子啊，她们随时随地都能够前往我去过的世界。反正不会触发主线的剧情，就当是去旅游的好了。
　　扯远了，当我再一次睁开眼的时候，已经是在龙珠的世界之中了。
　　按照主神空间的设定，现在距离下一次的天下第一武道大会大约还有一年。但是，当我来到这个世界的时候，不管时间如何的流逝，对于这个世界的人来说，作为龙珠世界的主线剧情的武道大会，永远会在一年后举行，直到我离开，时间才会再一次的恢复正常。
　　果然，主神智能就是主神智能，能力还真不是一般的大啊。
　　“现在怎么办？”
　　在我身边的小泰莎，拉了拉我的手，红着脸说道。
　　喂喂，我说泰莎，你脸红什么哇，不就是带你出来晃悠一次么，没这么夸张？
　　当然，女儿家的心思我当然是不能够理解的了。如果能够理解，我也不至于会是现在这个样子了。嗯嗯，有一句老话说的好，我这样的人，注定孤苦一生。
　　抬起头看了看四周，我现在应该是在一座海岛之上。那么，确定现在在哪里才是关键。
　　上一次的武道大会，按照龙珠世界中的纪年方式，是在爱齐750年举办的第二十一届武道大会。而下一次的武道大会，是在爱齐753年。
　　虽然武道大会已经过去了很久，但是我的样子还是比较好认的。再怎么说，也是在上一次的武道大会出尽风头的家伙，所以很快也是被人认了出来。
　　认出来就好办了，确认了一下现在自己所在的位置之后，我不由的呵呵一笑。不错不错，这个位置确实是不错。
　　从商店中买了一个手机（不要问我钱是从哪里来的，上次在这里的时候我可是灭了红衫军来着，财宝在临走之前可都是存在了这个世界的银行）然后拨通了一个号码。
　　“喂喂，是武天老师么？”
　　电话接通了之后，我呵呵的笑着，像电话的另一端的人打招呼。
　　“嗯？这个声音是……叶舟，你这个臭小子还没死啊。”
　　从声音上听，武天老师现在身体依旧健壮，但是他说的话直接让我翻了个白眼，喂喂，你这老家伙，怎么说话呢。
　　“武天老师啊，我现在在夏威夷，有没有兴趣过来度假一次啊，什么？钱？钱当然是我这个做徒弟的出了啊，孝敬师傅是我应该做的啊。您想一想啊，现在是夏天，夏威夷又是海岛城市，现在度假的美女多……”
　　还没等我把话说完，武天老师已经飞快的答应了下来，然后说自己一个小时之内到。
　　嗨，你这个老sè鬼，我还治不了你。
　　将手机收入怀中，我笑呵呵的带着泰莎在夏威夷中晃悠了起来。度假，这才是真正的度假休闲来着。要知道，不管在哪个世界，我可是都没有时间去夏威夷逛游啊。所以说，这种奖励世界什么的，最好了。
　　夏威夷群岛是由124个小岛和8个大岛组成的新月形岛链，弯弯地镶嵌在太平洋中部水域，所以有“太平洋十字路口”和“美国通往亚太的门户”之称。
　　它的陆地面积为16641平方公里，面积最大的是夏威夷岛，由5座火山组成，其中基拉维厄火山为世界活火山之最。冒纳罗亚火山每隔若干年喷发一次，炽烈的熔岩从山隙中缓缓流出，成为夏威夷的一大奇观。
　　虽然在这个世界，世界统一zhèngfǔ在很久之前就建立了起来，但是还不妨碍夏威夷这个度假胜地的发展。在世界统一zhèngfǔ建立之后，来这里旅游的人也是更加的旺盛了起来。原来来这里，要出国，麻烦。现在虽然距离远了一些，但是再怎么说都是在一个国家之中啊。这样想的话，距离什么的就不是问题了。
　　再加上科技的发展，交通工具速度提升也是飞快，所以来这里旅游，也是更加的方便。
　　和小泰莎就这样在这里晃悠了大半天，对于泰莎来说，也是一个难得的休息。虽然她不用跟我去世界之中战斗，但是在战争学院之中，承受的压力也是不小。
　　虽然我在其他世界战斗，但是战况什么的，老板可是通过法术反映的清清楚楚，对于美琴这样的负责战斗的家伙来说，这样有利于刺激她们的战斗之心，使得她们取得进一步的进步。
　　而对于泰莎这样的依靠智慧吃饭的家伙，老板的要求就是更高了一些。除了要分析我做出一些行动的原因，还要对对手进行分析，从战术到思维方式都必须每一个方面都考虑到。所以，当没有被召唤的时候，泰莎这样的策略类的契约者，反而更加的劳累。
　　对于泰莎来说，这也是难得的休息啊。
　　其实对于我这样的吃货来说，在夏威夷这样的地方重点不是能够玩到什么，而是能够吃到什么。
　　要知道，在上一个世界，我可是没有其他的家伙那么潇洒。由于是住在地下室中，也储备了不少的食物，但是大多是速食，又或者是面包饼干什么的。虽然每天都能够出去晃悠一会，但是还真的没有吃过几次好饭。
　　于是乎，相当的饥饿的我，在晃悠了几圈，和泰莎一人捧着一个椰子喝，一边寻找着美食。当然，寻找的方式自然是由小本本提供。现在我的小本本上显示的就是夏威夷的资料介绍什么的，在一定意义上，跟着小本本走，吃遍天下全不愁！
　　夏威夷的传统主食是芋头，品种达到一百五十多种；而海鲜又极其丰富，给爱好烹饪的厨师提供了施展身手的机会。而夏威夷又是一个个移民岛，于是来自中国、rì本、菲律宾、葡萄牙等国人因地制材，创造出各类美味的小吃。
　　虽然现在世界统一，但是菜式还是保持了原本的叫法，所以寻找起来也是相当的方便。
　　岛上其他的美食也是由移民带来的，例如中国菜、菲律宾菜和越南菜。一些大型饭店和旅游胜地从欧洲和美国大陆引进了名厨主理，他们采用岛上最新鲜的原料，充分吸收了其他菜的优点，做成了独具特sè的美味，称为“夏威夷地方美味”在夏威夷到处可以看到，它们有的设立在宾馆内，有的dúlì开店。猪肉饭团和POKI就是著名的夏威夷美味。
　　于是，在小本本的推荐下，我们找到了一家餐馆开始大开吃戒。在这样的等待中，很快我就发现了武天老师的身影。嗯，在某种意义上说，还真是相当帅气的身影啊。


第六百二十一章悟
　　武天老师就是要武天老师，就连降落的姿势都是这样的帅气啊。
　　看着武天老师从天边飞了过来……哦不对，准确的说，是坐在一头会飞的乌龟的背上，从天边飞了过来，然后一头栽进了沙滩之中的场景之后，我不由的赞叹了一句。
　　“呸！臭小子，别以为一年多我没见到你，就不敢抽你了！”
　　这句话刚刚说完，武天老师就瞬间将脑袋从沙滩之中拔了出来，然后唰的一下闪到了我的身边，对着我的脑袋就是一拐杖，然后对我是吹胡子瞪眼。
　　“那个啥，老师啊，先不谈这个。”
　　表示现在**力量还是比较强大的，再怎么说现在也是地阶高级的实力了，作为武道家，我现在可是和五天老师一个水平的家伙，被打就被打，反正不会死人的。
　　稍稍的揉了揉脑袋，我继续笑呵呵的看着武天老师：“坐着飞乌龟这样过来，您老头不晕么？”
　　被我这么一说，武天老师的表情明显的怪异起来，然后飞快的跑到了一个小角落大口的呕吐了起来，看起来相当的凄惨。
　　飞龟什么的，果然还是没有筋斗云方便啊。
　　稍稍的按了按脑门，我心里这样想着。
　　而在一两分钟之后，武天老师也吐的差不多了，漱了漱口，一脸淡定的走到了我的身边，随手抓起桌子上的食物就开吃了。反正我和泰莎也吃的差不多了，也是无所谓，还顺便让服务员再加了一些菜。
　　而这个时候，门外也是走进来了几个熟悉的面孔。嗯，克林，布玛，你们两个怎么也在这边？
　　“哦，这个啊，因为一直以来我都是在武天老师这边修炼的啊，至于布玛，是前两天来窜门的。没想到刚刚到这边，你的电话就来了啊。”
　　克林的个头还是那么一点高，但是如果你小看这副小小的身体之中蕴含的力量，那可就真的是自寻死路了。按照我的观察，克林体内的气，绝对不比武天老师低。现在的克林，就算是正面对上武天老师，也是有一战之力的。
　　一年多的时间，进步就这么大，不愧是高级世界的主角啊，够狠。
　　那么，现在悟空有多么的强大了呢？
　　想到这里，我就不由的翻白眼了。算了，作为龙珠世界绝对的主角的他，进步的速度可绝对要比克林更快。再加上赛亚人本身的变态体质，那种越接近死亡，在复苏之后就能够变得更强的体质，简直就是变态。
　　跟着武天老师的步法，克林和布玛也是坐了下来，一边吃东西，一边和我们扯淡。由于泰莎和布玛是早就认识的了，这两个技术型的人才也是直接到一边聊自己的去了，完全的无视了我们。
　　“那个，老师，您吃的开心么？”
　　看着飞舞着手中的筷子的武天老师，我也是一直笑眯眯的看着他。嘛，毕竟是有事相求，所以态度要端正。
　　“吃的当让好了。”
　　武天老师虽然有一百多岁了，但是身体也是相当的硬朗，再活个一百年都不是个问题，再加上他老姐也算是地狱在人间的公务员，就算是死掉……呸。
　　照着自己的脸就是一巴掌，我不顾众人惊讶的目光，继续和老师扯淡。
　　“那个啥，老师啊，您也看到了，我现在的实力，差不多也就这也了。所以我想问一下，有突破的方法没？”
　　虽然武天老师没有立刻回答，依旧在大口的吃着面前的东西，我依旧可以看到他的眼中冒出的一丝jīng光。
　　仔细的看了我几眼之后，他放下了手中的筷子，缓缓的说道：“不错不错，凝气成团，这也的技巧你居然能够自己琢磨出来，不愧是我龟仙流这一代弟子中的大师兄啊。”
　　凝气成团，说的应该就是我手心穴道中的元气球。
　　听到这里，我不由的翻了翻白眼，我的老师唉，您有什么话不能一气说么？憋死学生我了。
　　“和上次一样等级的花花公子合集，超级礼包豪华版，如何！”
　　看泰莎她们似乎距离我有些远，我缓缓的将身体凑到了武天老师的身边，低声的说道。而武天老师也是眼睛一亮，心领神会的点了点头：“孺子可教，孺子可教也。”
　　于是乎，我们两人的谈话接下来就在和谐友好的气氛中进行了下去。在武天老师的指点之下，对于这个凝气成团，我也是稍微的了解了一些。
　　所谓凝气成团，就是将天地元气进行压缩，压缩，再压缩，压缩成很小的一个小球，然后凝聚在自己全身的穴道之中。
　　穴道分布在人体内的经脉之中，而武道家调动天地元气战斗，这些天地元气大多是通过经脉来运行的。将这样的元气团凝聚在穴道里，能够使得我们在战斗的时候，以更快的速度调动元气。必要的时候，这些隐藏着的元气直接爆发出来，造成的伤害也是不低的。
　　按照武天老师的说法，人体内的穴道加起来超过一千多个，如果能够将这些穴道都填满元气，那么恭喜你，你就无敌于天下了，就算是想摧毁地球，也仅仅是一轮爆发的事情。
　　但是想法是美好的，但是事实是残酷的。就算是武天老师自己现在这个实力了，也不过填满了十五个正穴而已。而人体之中正穴也不多，全部共有三百六十五处。想想武天老师不过填满了十五处就已经是地球第一高手了，那我还能说啥。
　　虽然武天老师到了龙珠世界的后期确实相当的酱油，但是这并不能掩盖他在龙珠世界最初期的时候的锋芒，如果不是这位老师，悟空他们的基础也不可能这样的好来着。
　　按照武天老师的说法，克林现在真正初步的尝试这样的凝聚了。而在武天老师看来，现在不知道在地球什么地方修行的悟空，也是绝对达到了这个层次。
　　“就算没有人指点，等人的实力到达了一定的层次之后，元气就会自动的朝着你的穴道凝聚。你小子擅长拳法以及气功，而使用气功基本都是依靠着双手，想必第一个凝聚成形的，是手腕处的神门穴？”
　　仔细的感受了一下，虽然没有办法确定，但是那个小小的气团，确实是在手腕位置的。打开小本本，搜索了一下人体穴道图，根据小本本的指示，也是证明了武天老师的说法。
　　“那么下面我应该怎么做，武天老师？”
　　其实左右手上的这两个气团凝聚的过程是相当的莫名其妙的，如果我想进一步的提高自己，那么学会如何凝气成团也是相当的有必要的。
　　“这个嘛，嘿嘿，叶舟小子，我还真没有办法。”
　　现在，我们已经离开了之前的小酒店，到了海边晒太阳了。不得不说，我来这个世界的时间是相当的不错，正是夏威夷度假的旺季，在海边吹吹海风晒晒太阳看看美女……嗯，反正大家是懂的，不是么。
　　本来就是来度假的泰莎和布玛早就换上泳衣到海边转悠去了，而我和克林则是继续蹲在一边，接受着武天老师的教导。毕竟现在克林也处于突破的关键时刻，多听听还是有好处的。
　　“没有办法是个什么意思？武天老师？”
　　听到老师这句回答，我的眼睛里面可是充满着迷茫，啥叫没办法？没办法你这十五个穴道中的元气珠是怎么凝聚起来的？
　　“没办法就是没办法啊。我说臭小子啊，你双手中的元气珠的凝聚过程，你到现在是不是还搞不清楚啊？是不是觉得很迷茫，怎么忽然手掌中就出现了这样的东西了，是不是啊？”
　　一边贪婪的看着从自己身边走过的**美女，武天老师一边和我们扯淡。不过他这一句话倒是说到了点子上，确实我体内的元气珠，我都不知道什么时候凝聚出来的，仿佛就是一件非常自然的事情。到了时候，它就出现了。
　　“想明白了。这元气珠啊，你弱强求，还真的求不出来。打架打的多了，元气在经脉中流动的次数多了，元气珠自然而然也在你最常使用的部位出现了。就是这么简单。”
　　额，按照这个话来说，貌似还真的是这样。
　　我的战斗方式，基本上都是以最快的速度冲到别人的面前，然后直接一拳上去打脸，元气凝聚在手上的次数可是不少。再加上平时释放元气弹什么的，基本元气都是从手心凝聚出来的一口饮尽面前的啤酒，然后武天老师将脑袋扭向了一遍的克林：“我说克林，你知道你为什么一直无法达到我所说的状态了么。”
　　而从来到这里之后一直沉默着的克林，也是点了点头。
　　其实我也是觉得克林有些不对劲了，就算再怎么沉默，这么久没见面，他也不应该一句话都不说来着。这太不符合克林的xìng格了。
　　但是在武天老师这一句话之后，克林站起身，穿上衣服，缓缓的朝着夏威夷的另一端走过去了。如果我没有记错，那边应该是码头的样子。
　　“克林这是怎么了？”
　　看着这家伙离去的背影，我不由的朝着武天老师问道。
　　“还能怎么？悟通了呗。”
　　武天老师哈哈一笑，自己的这些弟子，还真没有一个让自己省心的啊。


第六百二十二章用眼睛看世界
　　克林这才是真的来也匆匆去也匆匆，跟随着老师的步伐刚刚到我这里没多久，就沉默的闪人了。(.)按照武天老师的说法，克林这是悟了。既然悟了，就不必再继续留在这里了，下一次见到他的时候，或许就是下一届的天下第一武道大会了。
　　而那个时候的克林，绝对不会是现在这样简单，我可以确定的说。这个家伙，可是非常的有潜力的啊。
　　“那么现在做什么？武天老师？那个啥，重力训练我已经达到了二十倍了，继续到达了极限了，这凝气成团又没有什么太多的技巧，那我现在做啥好呢？”
　　看着面前的武天老师，我一脸的迷茫。
　　我也不是一个完完全全的笨蛋，武天老师其实已经将凝气成团的方式很明确的告诉我了。想要成功，就必须战斗，通过不断的战斗，使得天地元气不断的在自己的体内凝聚，自然而然也就可以达到凝气成团的境界了。
　　而克林的离开，也是绝对为了这个而去的。悟空已经在外面修炼了一年多了，如果自己再不赶上，那么等到下一次的武道大会的时候，自己说不定真的不是对手了。
　　克林就是想明白了这一点，才会出去修行的。
　　那么，我现在应该怎么办？
　　我可不认为，自己在这么多的世界中的历险，这么多的战斗，比不上在龙珠世界中的修行。
　　既然战斗已经足够的多了，为什么我还是无法凝聚出更多的元气珠在穴道中呢？这不科学啊！
　　“哦？你小子，嘿嘿，其实我这里还是有一套很特殊的修炼方式的，虽然没有办法帮助你突破，但是对于提高你的战斗力还是有很大的帮助的。”
　　武天老师将手中的一罐啤酒一饮而尽，然后笑眯眯的看着我，一脸的猥琐。
　　看到这个样子，我岂能不明白，翻了个白眼，我小声的对着武天老师说道：“三倍，如何？”
　　“成交。孺子可教也。”
　　武天老师哈哈的大笑了一声，点点头，表示对我这个弟子还是十分的满意的。
　　三倍的意思就是，将一开始说好的花花公子超级加强版再来上两份，加起来一共三份交给武天老师。虽然这样的条件确实有些那个啥，但是破财消灾什么的，我可不相信作为地球第一高手，武天老师手下没有什么压箱底的招式。
　　而老师也是没有废话，和我到了附近的一个小岛上就开始比试起来。
　　夏威夷是一个群岛的总称呼，在附近的海洋之上，还是有着不少还没有被开发的荒岛的，正好适合我们这样的家伙修炼或者比试。
　　“好了，小子，来来来，和我过上两招，让我看看你现在的实力到底如何。”
　　眯着眼睛，武天老师戳了戳拐杖，笑眯眯的看着我，按照他的说法，在指点之前必须了解我的实力，不然这事情不好办，所以我也只能硬着头皮上去打架了。
　　打得过武天老师？这基本是不可能的事情，这家伙再怎么说也是地阶颠覆的武道家，而且他的身体内可是有着足足十五颗的元气珠在穴道之中。
　　元气珠的力量我可是早就尝试过的，所以要是武天老师真的动起手来，我可绝对不是对手，差距还是有的。要是美琴她们这样的灵阶的家伙在这里，说不定还能一战，我还是算了。
　　但是武天老师坚持要这么做，我也是没有办法，只能打了再说了。
　　看到武天老师也是准备好了，我直接拳脚一起出动，然后朝着面前的武天老师就冲了过去。现在我能够依靠的，只有最初的时候从妲丽安那里学习来的禹步了，有着这样的步法作为依靠，和武天老师坚持一会应该不是问题。
　　但是这一打，就打出问题来了。
　　这场战斗持续的时间并不长，大约五分钟，武天老师就让我停手了。当然，如果他不说，我也会选择不打了。这架打的，太别扭了。
　　不管我朝着什么方向出拳出脚，甚至是爆发出手掌中的元气珠，都无法对武天老师造成太大的威胁。原因也很简答，仿佛我的一举一动都被武天老师牢牢的监控起来一般。不管朝着什么地方打，都会落入后手，被武天老师抓住先机。
　　打完之后，武天老师并没有理会我，再一次的抓过一罐子啤酒，笑呵呵的喝了起来。
　　“怎么样，处处受制的感觉如何？”
　　感觉如何？简直是别扭死人了。
　　难道，这是天地元气的另一种运用方式？不对啊，打了五分钟，我完全没有从老师的身上感受到气的流动，武天老师仅仅是用**的力量在和我战斗而已。
　　“来来来，再来一次，但是这一次，你不许用气，就用**的力量和我打。”
　　看我百思不得其解的样子，老师放下啤酒罐，然后向我再一次挥了挥手，我也是咬咬牙就冲了上去。结果很简单，我再一次被武天老师压着打，一点还手的余力都没有。
　　“不打了不打了，这架打的，太难受了。”
　　挥了挥手，我走到了一遍，一脸的郁闷，这到底是怎么一回事？
　　“嘿嘿，小子，想知道这是怎么回事么？”
　　武天老师继续一脸的猥琐的看着我，笑呵呵的不说话。
　　“再不解释，一本都没了。”
　　我没好气的回了一句，比猥琐啊，谁怕谁啊，俗话说的好，人不猥琐枉少年，我可是一直都把这句话当成是自己的座右铭的。
　　看到我这样威胁，武天老师也是不敢再卖关子了，再卖关子下去，宝贝没了，自己可就要哭了。
　　“很简单，再战斗的时候，我一直在观察。”
　　“观察？观察什么？”
　　听到老师这样的话，我也是提起了兴趣。我也是大概猜到了武天老师所要说的修炼方式是什么了，料敌先机这样的事情，听起来好像很厉害的样子。
　　“嘿嘿，臭小子，你应该听过这样的一句话的，眼睛是人类的心灵窗口。其实刚才在战斗的时候，我一直在观察你的眼睛，不管你想要做什么，都能够从眼睛中看出一丝的端倪。但是就是这一丝的端倪，在战斗的时候，能够提前一步掌握到对方的一举一动，进而掌握整场战斗！”
　　武天老师笑眯眯的摸了摸自己的下巴，开始给我解释道。
　　“说的再清楚一点，只要自己的看清楚你小子的眼睛，再配合上你身体的动作，我就能完完全全的推断出你下一步想要攻击我哪里。这样在战斗的时候，你又有什么先机可言？”
　　呸，你这样的手段算是作弊了。
　　翻了翻白眼，我看了看武天老师，恍然大悟：“老师，难怪你每天都要戴着墨镜，难道是为了防御敌人的么？”
　　“呸，怎么可能！”
　　听到我说这话，老师就相当的不开心了：“这一招就是我开创出来的，作为开创者的我，怎么可能没有一点对付的方法。要知道，现在你老师我已经能够做到看东打西了。想要从我的眼睛里面看出些什么，就等着倒霉！”
　　看到老师这样肯定的话语，我再一次的点点头，既然老师这样说，那么他这一招看来确实有些作用。想想，在战斗的时候，敌人明明看起来要和你正面对轰了，却在瞬间换了一种战斗方式……这样的手段，还真是相当的作弊啊。
　　“恩恩，不错，我喜欢这样的战斗方式。那就拜托您了，老师。”
　　朝着武天老师恭恭敬敬的鞠了一躬，果然老师就是老师，作为最初的龙珠世界中的地球最强者，还是有两把刷子的啊。
　　“想修炼这个？嘛，其实方法也是蛮简单的。”
　　看了看我，武天老师jiān诈的笑了起来。确实，这种修炼的方式很简单，并且还能在另一方面进行凝气成团方面的修炼，可谓一举两得。
　　“那么来战斗，臭小子。什么时候你能够骗过我，那么就算你出师了。”
　　拍了拍我的肩膀，然后武天老师毫不留情的就一巴掌拍了下来，大有直接把我拍成一个渣渣的xìng质。
　　而我也不是什么笨蛋，虽然从你的眼睛里暂时看不出什么，但是总能够感受到老师身上散发出的杀气。
　　“哦。臭小子，把你感受气的方式给我收起来。你能够用元气和我战斗，但是如果被我发现你用气去感受我身体的动作，那么你小子就死定了，到时候就让你看一看，正穴中有十五个凝聚了元气珠武道家，到底是多么强大的家伙！”
　　**裸的威胁啊。
　　但是面对这样的威胁，我还是一点办法都没有，只能老老实实的一拳一脚的和面前的这个家伙打了起来。
　　额，准确的说，是虐待了起来。
　　毕竟收回了元气的感应功能，单单凭借着自己的一双眼睛的话，反应速度还是慢了很多啊。
　　而这样的训练，一练就是三个月。
　　当我第一次的用眼睛的观察抵挡下了武天老师的攻击并且发动了一次成功的反击之后，我开心的笑了起来。


第六百二十三章赵信，出阵！
　　“大家好，欢饮收看‘你的月亮我的心’，好男人就是我，我就是……战阵学院名誉镇长伊泽瑞尔！又到了这个时间点了，那么，让我们来看一看本周要闻！”
　　英雄联盟的科技还是很发达的，至少电视机什么的，很久很久以前就出现了。**而衍生的产业也是自然而然的出现了。
　　作为在这个世界战斗着的英雄们，虽然他们打多是靠着排位赛的奖金生活，虽然不算多，但是绝对够过rì子。对于一些苦修的家伙来说，也是足够了。
　　但是在联盟中，还是有一些家伙安奈不住寂寞的。
　　就想暮光教派三人众，他们三个是均衡教派最强大的三个忍者，也是不负众望获得了属于自己的称号。但是在平rì里，他们并不是只懂得战斗。整个联盟最大的连锁医院，就是均衡教派开的，而这三个家伙更是医院的主要人才。凯南是个医学方面的博士，慎是主治医师，而阿卡利更是一个半合格的护士。
　　而所有英雄中，最富有的就要算是轮子妈，额不对是战争女神希维尔了，掌握着瓦罗然大陆很多家公司的股份的她，绝对算是战阵学院的首富了。
　　而依泽瑞尔这个家伙，并不喜欢经商，但是这并不代表他是个穷光蛋。依靠考古探险成为英雄的他，在冒险的时候发现的宝贝足够他成为一个十足的高富帅了。再怎么说，古董什么的，对于大路上的收藏家来说，还是很有吸引力的。
　　于是乎，伊泽借助着电视的平台，走上的明星的道路。**当然，说白了，也就是经常作为嘉宾参加一些电视综艺节目的录制啊，托这个的福，他在联盟中的名气也不是一般的高。毕竟称号英雄是位于这个世界顶端的人类，作为一个称号英雄，却如此的平易近人，经常的出现在电视上，足够给伊泽带来大量的威望了。
　　而在前不久的竞选活动中，伊泽也是顺利的成为了战争学院的名义镇长，可以说是处于事业的高峰期来着。这不，战阵学院电视台最近刚刚弄了一个新的节目，也是让伊泽前来主持了。
　　在半个小时之后，这档节目结束，伊泽笑眯眯的和工作人员打招呼之后，就离开了电视台。再怎么说也是一个称号英雄，每天还是要去联盟分会那边露个脸参加一两次的战斗的。如果长时间的缺席的话，那么审判者们会让这些称号英雄们知道，到底什么才是真正的强大。
　　按照习惯来说，这个时间点，新加入联盟的家伙都会在虚拟战场上战斗，为了提高自己的等级。而这些有了称号的家伙，大多也会在这边吹吹牛喝喝酒，偶尔进去打上一两场。毕竟他们是称号英雄，有着属于自己的强大技能，要是随随便便进去欺负弱小，那还让不让其他人活了啊。
　　所以，像伊泽这样的家伙，都是自己组织人，然后进行称号英雄之间的五人对战，或者是单打独斗，反正每天要来个一两次就行了。
　　这个时间的话，应该是组队的高峰期啊，怎么这一群家伙都在这边围观呢？还大呼小叫的，搞什么啊。
　　“我说，泰伦，你们在这做啥呢？”
　　拍了拍站在最外面的一个家伙的肩膀，伊泽把脑袋凑过去问道。
　　“哦，叶舟那个变态在找人打架，百分百伤害感受的单挑模式。到现在为止，已久有四五个家伙被打下来了。你要不要去试试？”
　　泰伦回过头，表情似乎有些怪异的说道。
　　其实对于叶舟这个家伙，大家的感觉还是蛮怪的。毕竟这小子一下子就把联盟中的小公主的心给勾走了不说，还让大家莫名其妙成了他的老板的手下，所以呢，想揍这个家伙的人不在少数。当然，在众多的男英雄中，第一点还是比较重要的。
　　虽然你帮助我们的小公主重新开口说话，这确实我们要感谢你，但是，你这随随便便就偷走了我们小公主的心，又算是啥。
　　而就目前那位大人说的话而言，凡是成为称号英雄，又或者是在联盟战场上晋升到了高级英雄的家伙，都是能够揍叶舟一顿的。
　　所以这么久以来，大家对于殴打叶舟这件事情，还是充满了期待的。当然，由于叶舟这个家伙经常不在自己这个位面逗留，所以想揍他还是很难找到机会的。可是这一次，这小子居然跑到我们的面前来找打了，那还要说什么么？
　　很快的，这个消息传遍了联盟的这个分会，然后逐步的朝着战阵学院的联盟办事处传递了过去。所以泰伦对于伊泽不知道发生什么事情，还是比较惊讶的。
　　而泰伦到达的也不必伊泽早多少，再怎么说这个分会也是出于艾欧尼亚的地盘，和泰伦所在的诺克萨斯的地盘很远，所以赶过来还是需要时间的。
　　当然，泰伦过来的时候，按照其他的说法，叶舟已久大发神威，连续击败了五个高级英雄了，而且所需的时间都没有超过一分钟。
　　高级英雄，实际上就是称号英雄的候补。在虚拟战场之上厮杀，等级到达了一定的高度之后，就会被冠名高级英雄。而根据现在世界的法则，新的称号会赋予高级英雄中的某个家伙，而那个家伙也会成为新的称号英雄。所以说，除了称号的力量加成之外，所有的高级英雄的实力都是不弱的。
　　但是联系的击败这么多的人，而且还都是在一分钟之内，足够让在场围观的家伙们震惊了。
　　当然，被击败的家伙，出来之后都是一脸的铁青，完全不说发生了什么事情，就选择直接离开这边的分会。
　　而叶舟这一次的战斗都不是公开战斗过程的，所以到底发生了什么事，谁都不知道，在战斗空间制作，到底发生了什么事情。
　　叶舟这个家伙，到底是怎么做到这样的呢？
　　很多人都是跃跃yù试，反正虚拟空间的战斗又不会死人，打架就打架，谁怕谁啊。
　　在这样的思想下，很快，第六个要去战斗的家伙出现了。
　　而这个一个家伙，也是伊泽非常熟悉的家伙。
　　德邦总管菊花信，出阵！
　　PS：第二更晚上十点多更新。


第六百二十四章热血沸腾的战斗的开始！
　　英雄联盟中，蛮易信三兄弟，是一个很特殊的组合。当然，还有一个很特殊的三人组合，叫做德玛西亚草丛三基友，他们是嘉文赵信和盖伦。
　　这两个组合，是英雄联盟所有的组合中，最让人头痛的两个，从各个方面来说都是这样。
　　而仔细观察，大家可以发现，这两个组合中有一个同样的人物，没错，他就是，德邦总管赵信。
　　赵信，一个让人觉得恐怖的男子，据说他的祖先是传说中的三国蜀汉大将赵云，当然，不管是三国还是蜀汉，在瓦罗然大陆的历史中都是找不到的。原因很简单，赵信的祖先，是来自其他世界的人，和很多其他的英雄一样。
　　毕竟在英雄联盟，就算是一只猴子，来头也是相当的不小，不是么。
　　当然，至于赵信说的是不是真的，至少在称号系统出现之前，是没有人知道的。可是就在新的法则力量降临之后，这位赵信大人的称号的力量，直接让他变得特别的强大。没有错，特别特别的强大。
　　如果说，在最初的联盟中，这位赵信大人的实力仅仅在前二十的话，在称号的帮助下，他已经能够接近前五了。一百一十位称号英雄中排前五，那样的战斗力，是绝对超过了灵阶应有的层次的。
　　当然，利用称号的力量变得强大的并不仅仅只有赵信一个人，据说，仅仅是据说啊，现在武斗派的英雄中，最强大的其实是德邦皇子嘉文四世。在称号的力量下，至少一对一的战斗，没有一个人能够击败嘉文。小说阅读网首发当然，是真是假没有人知道。
　　称号力量，是很奇特的存在。对于有些人来说，是常驻的力量，但是对于有些人来说，就属于短时间的爆发。而赵信和嘉文得到的，就是这样的力量。所以说，现在他们确实让人觉得恐怖，但是也不是不可战胜。
　　但是至少在场的所有人，没有一个人敢和目前的赵信一对一的单挑，真的，一个人都没有。
　　看到赵信站了出来，很多人也是起了看戏的态度。这位目前联盟中可以说是战斗力超级强大的家伙都出手了，应该是没有问题了吧。
　　看着赵信进去了虚拟战斗区域，很多人开始议论了起来，而虚拟系统甚至在最短的时间内开出了盘口，对于这一战，你认为谁会获胜什么的。在短短的一分钟之中，不少的人都压上了自己刚刚拿到手的薪水。
　　然后，就没有然后了。
　　就在盘口开始了短短五十一秒之后，虚拟系统不得不停止了收款。原因很简单，里面的两个人的战斗已经结束了。
　　赵信一脸微笑的从战斗场中走了出来，一边走还一边摇头晃脑，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
　　“唉唉，赵三弟啊！赵三弟！”
　　一个豪放的声音从不远处传来，赵信一回头，哎，还真是熟人：“蛮大哥，你也来了啊。”
　　、来人正是蛮易信三兄弟中的老大，蛮王泰达米尔，显然他也是知道了消息之后从远处赶过来的，看到了自己的三弟已经进去战斗了，就在这边等待了，没想到这么快就打完了。
　　对于自己的这个三弟，他还是很放心的。早在称号法则出现之前，他就是一个让人觉得恐怖的人。那个时候，赵信虽然实力不强，但是拿着长枪捅菊花的本事可是一流，再加上战斗的时候非常的猥琐，就算打不过，也是让对手头痛半天的角sè。
　　“打赢了是吧三弟，走走，我们去喝酒去。”
　　晃晃悠悠的走上前，拍了拍自己三弟的肩膀，蛮王很开心。他是早就想收拾叶舟这个臭小子了，因为他，蛮王没少被老婆和希维尔收拾。所以赵信的这场战斗，在一定意义上也是给他报仇雪恨了的。所以蛮王自然是很开心。
　　而听到了蛮王这句话，在场的其他人就更开心了。虽然系统开出的赔率都不算高，但是能赚一点是一点啊不是么？
　　但是，几秒钟之后，就有人大呼了起来。
　　“卧槽，这是什么情况！赵信输了？”
　　这并不是一个人的惊呼，而是所有人的。
　　在刚才短短的十一秒之中，投注的人可是不少，投赵信胜出的人更是不少。但是系统却明确的告诉这些家伙，对不起，刚才的战斗，虽然时间短暂，但是胜负什么的还是分出来的。赵信输了，就是这样。
　　“啊，那个啥，还真是不好意思啊各位。”
　　摸了摸自己的鼻子，赵信貌似是有些尴尬，“差了一招，输掉了。哎，人不猥琐枉少年，我果然还是老了啊。”
　　长长的叹了一口气，赵信扯着蛮王赶紧闪人了。
　　今天是发薪水的rì子，不少的家伙可是刚刚拿到了自己这个月的工资，然后就顺手赌了一把啊。在很多人看来，叶舟这个家伙，怎么可能是信爷的对手，这不是送钱的么？于是乎就直接压了上去。
　　然后，他们就悲剧了啊。
　　看着赵信离去的背影，不少人都吸了一口冷气，这信爷都输了，还有谁敢一战啊。
　　“我说泰伦，要不要去试试？”
　　而在大厅的角落，一脸微笑的伊泽看着身边的泰伦说道。
　　刚才的时候，他可是毫不犹豫的压在了叶舟的身上，虽然有些风险，但是伊泽表示自己是高帅富的小黄毛，所以毫无压力。估计现场也就只有他一个人敢压在叶舟的身上了，所以在战斗结束之后，他也是果断的赚了不少。
　　而看到赵信离去的是很，他也是非常果断的选择了变身，直接换上了高帅富的代言词，也就是未来战士套装。叶舟自大上一次消失，仅仅过去一个星期而已，而实力貌似有了很大的提高啊，所以一定要试一试！
　　“哦？你这是准备去打架了么？”
　　泰伦一眼看出了伊泽的意思，很不巧的是，刚才他因为压在了赵信的身上，所以输的也是略惨。但是对于这个他还是无所谓的，他更加感兴趣的，是叶舟这个人。
　　所以说，等伊泽打完了，自己也是果断的要去和叶舟过两招的。反正不着急，就等等好了。
　　啊，很久没有遇到，让自己热血沸腾的战斗了啊。


第六百二十五章未来战士，出击！
　　穿戴好了自己的这身装，伊泽表示自己信心十足。**熟悉伊泽的家伙都知道，这是他准备全力战斗的表现。
　　其实伊泽这个家伙，最初的时候，并不是瓦罗然大陆的英雄协会的人物。他被大陆的民众所知晓，更多的是因为他的冒险故事。
　　由于家族的关系，伊泽的血液中流淌着与生俱来的魔法天赋，与此同时，他也是非常的热爱流浪探险。
　　在年龄足够之后，他的家族也是按照习惯，让他进入了魔法学校歇息。在进入学校后，有望成长为熟练的科技魔法师，这对于伊泽来说，是一个不错的未来了。
　　但他很快就厌倦了学校的魔法学习，毕竟他也是一个天才，对于枯燥的魔法，虽然能够很快掌握，但是这并不是他想要的生活，对于冒险的渴望一直在刺激的他幼小的灵魂。
　　在他八岁时候，他已经可以绘制出完整的皮尔特沃夫地下隧道的地图，皮尔特沃夫zhèngfǔ很欣赏伊泽瑞尔的才华，买下了他的地图且聘他担任皮尔特沃夫首席探险家。
　　这份任务决定了他人生的道路――他可以避开城市的喧哗，从事自己喜欢的考古工作。自此以后，伊泽瑞尔就开启了他的探险旅途，不计其数的经历也成为人们广为传诵的传奇。
　　而在探险的时候，伊泽也是没有放弃魔法的修炼。上古的遗迹中可是有着各种各样的危险的，稍不注意就会丢失自己的生命。而在这些遗迹中，实力也是相当的重要的。
　　而在有一次冒险的过程中，在探索恕瑞玛沙漠的金字塔时，他发现了一件拥有无尽能量的挂饰。这个挂饰硕大无比，适合比伊泽瑞尔体型大一倍的人佩戴，只要周围有魔法能量，佩戴者就可以控制并创造这些魔法能量。
　　配合着伊泽强大的魔法天赋，这件饰品直接让伊泽拥有了常人很难拥有的强大的力量。
　　但是这个饰品虽然强大，可是同样有着缺陷。这玩意会使得他在有些时候，莫名其妙的得到召唤师的号召，前往召唤师峡谷战斗。而伊泽也是因为这样，莫名其妙的成为了联盟的注册英雄之一。而随后，也是在很短的时间内，成为了一名称号英雄。
　　现在伊泽的这身装备，将他早些年在冒险的时候发现的那件上古魔法饰品与战阵学院最新的高科技力量融为一体，再加上伊泽的称号力量构建而成的。现在的他，可是有着人形自走炮台的称号。毕竟比起一般的英雄来说，他那个能够在短时间内穿梭空间的能力，还是太变态了。
　　配合上黑默丁格安装上的激光发shè装置，以及雷达锁定智能电脑分析等多方面的功能，这一身未来战士套装，简直就是狂霸酷帅叼炸天的代言词啊有木有，这一身看起来帅，用起来更帅的装备，更是让伊泽成为了战争学院高富帅的代言词，和皮城高富帅杰斯并称为瓦罗然两大高富帅！
　　而穿上了这套装备，伊泽表示一切都是浮云，什么敌人，什么变态叶舟，就是那个家伙是，看我收拾了他。
　　于是乎，在大家的围观之下，伊泽雄赳赳气昂昂的走进了虚拟战斗场所，准备和我战斗了。
　　当然，虚拟系统的智能也是足够的高，并没有在第一时间同意我俩的战斗，而是在关闭上了决斗室的大门之后，让我们稍作等待再开始战斗。而有这个时间，足够外面的家伙下注什么的了。
　　而在外面围观的家伙，大多数直接选择了压在我的身上。再怎么说，这小子刚才也是击败了赵信的啊，这一次，还是相信他好了。
　　而泰伦也是咬了咬牙，虽然他同样对伊泽很不看好，但是抱着同为战友的感情，他还是默默的将身上剩下的所有的钱，压在了赵信的身上。
　　其实作为一个刺客，泰伦的rì子也是不大好过。现在是和平盛世，这样的时候，他这种靠你杀我我杀你为生的家伙，本来就是不好过。即使他现在是诺克萨斯高层的家臣，但是每月的薪水，也只有那么一点。
　　所以，在有些时候，他还是很羡慕出去了很久还没回来的瑞文和约里克的，虽然在其他的位面，但是至少可以打架，不是么。
　　现在，这位悲剧的刺客身上就这么一点钱了，如果他再一次输了的话，那么这就意味这，下个月他基本上要和西北风度rì了。
　　好扯远了。
　　在大约十分钟之后，战斗正式的开始了。
　　但是我们并没有直接交手，看着伊泽这一身的金属铠甲，我不由的擦了擦头上的冷汗。喂喂，这不是地摊战士皮肤么，貌似我第一次看到这小子的时候，他就是这身装束。妈蛋的难怪是魔法师，技术宅什么的……为何有一种泪流满面的感觉呢。
　　好不去想那么多了，不管怎么样，伊泽，这一次你小子绝对死定了。
　　抱着这样的想法，我缓缓的朝着伊泽的身边走了过去，然后……紧紧的用眼睛盯着他。
　　而伊泽也是全身发毛，就算进来了，他也是能够感受到强烈的杀气，没有错，绝对是杀气。想想这小子，刚才可是一分钟之内就把赵信打了出去，还让赵信这样的猥琐天王说出了人不猥琐枉少年这样的话语，并且自己承认自己已经老了。这样的事情，足够让伊泽使出全力了。
　　头盔中的智能电脑不断的扫描着面前的家伙，不断的将目前的战场的一些情报反馈给伊泽，并且给出相应的建议。
　　这也是未来战士套装最厉害的地方，在打架的时候，还有一个强大的辅助力量随时陪伴，扫描分析敌人招式的弱点，在这样的战斗中，伊泽怎么能够不处于上风。
　　而现在我这个敌人的表现也是非常的古怪，几乎是用最快的速度直接冲上前来，然后对着伊泽的脸就是一拳。
　　“卧槽，叶舟你小子啊！打人不打脸！这样的事情你知不知道啊！”
　　大吼一声，伊泽也是火力全开，和我就这样硬碰硬的打了起来。
　　战斗，就这样开始了。
　　二更会有的，可能会略迟


第六百二十六章猥琐，太猥琐了！
　　至少前三十秒的战斗，对于伊泽来说，还算是非常的轻松的。
　　依靠着自己的飘逸的走位，以及在装备上的优势，在和我这样的近身作战型的家伙战斗的时候，伊泽还是非常的有优势的。
　　在有些时候，我都完全没有办法摸到他的身体，就算近身了，眼看一拳就打上去了，伊泽也是能够用最快的速度穿越空间的束缚离开原地，不停的和我打游击。
　　而这样的战斗也确实不是我擅长的。我所擅长的是正面战斗，而不是这种拼一拼谁走位专业的战斗。
　　在连续几次扑了个空之后，我也是愤怒了，元气弹不要命的从我的身体中冲了出来，无数的小小光球在我的背后凝聚。元气弹幕这样的大规模战斗招式，我可是很久都没有使用过了。
　　而看到了这样数量众多的光球，伊泽也没有慌乱，双手不断的挥舞着，一道道湛蓝sè的激光就从他的手中冲了出来，朝着天空中的光球迎了过去。
　　虽然数量上比不上我这样的大规模的轰击，但是在jīng准xìng上，他的激光则是将朝着他的身体轰击的弹幕都阻挡了下来，至于擦边什么的，完全被他无视了。只要保护住自己的这一片的身体，自己绝对就是毫发未伤的。
　　但是伊泽啊，谁告诉你，我的这个弹幕只会走直线了啊！
　　在与伊泽的身体擦边而过之后，不少的光球都直接转过身，然后从后面朝着伊泽的背部就轰了过去。
　　但是伊泽也不是什么二货，一道黄sè的光芒一闪而过，随后他出现在了场地的另一个角落。
　　“其实啊，我还有一个外号的，真的。在我还没有成为英雄之前，我可是有着‘战阵学院的金sè闪光’的称号啊。想打到我，别开玩笑了！”
　　缩在战斗空间的遥远角落，伊泽甩了甩头发，金sè的头发在阳光下闪闪发光，嗯，用飘柔，就是这么自信。
　　但是战斗并没有这样就结束，我也是在最短的时间之内，将自己的速度提高到最快，然后朝着伊泽的脸就是打了过去。
　　轰击而来的拳头，扬起了巨大飞风声。我这一拳，直接打出了音爆。如果真的打在了伊泽的脸上，那么伊泽绝对会被判定战斗失败的。
　　而伊泽也是火大了，我伊泽大小也是个英雄好不好，你这个混蛋，居然连续两次想打我的脸，这要是让外面的人知道，我的面子往哪里搁啊。
　　既然你要打我的脸，那我就和你打！谁怕谁啊混蛋！
　　伊泽的双手冒出了巨大的蓝sè光芒，随后巨大的防护罩在他的头顶瞬间形成。谁说我大EZ仅仅会用魔法能量去进攻的啊，我的防御，也是坚不可破！
　　但是，紧紧是一秒钟之后，伊泽就感受到了巨大的威胁感，没有错，巨大的威胁感。这个威胁感不是来自于自己面前的这个家伙，而是来自于，下方！
　　而伊泽也不愧是一个走位飘逸的家伙，在有了一丝丝的感受的时候，身体瞬间就传送到了空间壁垒之中传送到了远处。而这样的反应速度也是让我愣了一下，打了这么久，也只有这个家伙抵挡住我这一招啊。
　　而不远处的伊泽则是一脸的冷汗，看着那个位置的我，他不住的念叨着，这个家伙，太猥琐了，实在是太猥琐了。
　　其实，我也是没有做什么啊，只不过在拳头快要达到伊泽身前的防护罩的瞬间，将全身的力量转换到腿上，然后朝着伊泽的两tui之间的男人最脆弱的部位踢了过去而已。
　　嘛，托武天老师的福，在龙珠世界的训练中，我一不小心就成功的在双脚脚心部位的涌泉穴中都成功的凝聚出了一个元气团。
　　而这个两个气团，在瞬间爆发出来的时候，威力绝对不小。而利用自己的眼神以及动作欺骗敌人，让他们认为我要攻击的，是他们的身体的其他部位。
　　而实际上，在攻击到他们的瞬间，我只要做一件事就好了。
　　激活涌泉穴的元气，然后出脚。
　　就算是威武霸气的赵信信爷，也是一不小心载在了这一招的手里。毕竟虚拟战斗是有血量的设定的，在这样的一击之下，系统是完全能够判定被击中者会丧失战斗力的。那么那个时候，自然就是我赢了。
　　不过这一次很不巧，居然遇到了伊泽这样的飘逸型的选手，还没等我打到他，他的身体本能已经让他距离我有很远的距离了。有了防范，这一招自然也是没有什么用处了。
　　“我认输了！”
　　非常光棍的说了一句，虽然继续打下去有一定的机会战胜伊泽，但是这样的战斗却没有什么意义。反正我也是打出了自己的风采，那么就赶紧闪人好了。再拖下去，说不定就要有真正的变态级别的家伙出现了。
　　抱着这样的心思，我直接脱离了虚拟战斗空间，然后如风一般消失在了这个联盟的分会中。
　　而看着自己银行卡中的钞票，在外面的泰隆也是一脸的微笑。这下他也感受到之前伊泽的想法了，这种众人皆醉我独醒的感觉，实在是太爽了啊。
　　“喂喂，伊泽，打的不错啊，居然赢了，是在是太给力了啊。”
　　拍了拍伊泽的肩膀，泰隆一脸的微笑。这一下，至少三个月的生活费没有问题了，不错不错真不错啊。
　　但是伊泽确是一脸的郁闷。猥琐，这样的敌人实在是太猥琐了，难怪赵信会发出这样的感叹，就算是自己，现在也是这个想法。
　　打架的时候用猥琐的招式也就算了，你这样的，用了猥琐的招式，还打完就跑，连报酬的机会都不给！无耻，无耻啊！
　　“喂喂，那个啥，赵三哥，你们在那里喝酒了啊，我有事找你啊。”
　　举起自己的右手，随后一道荧光屏幕出现在了伊泽的面前，他随后就拨通了赵信的电话，这难兄难弟，还是一起聚一聚喝一杯好了。


第六百二十七章道德经的功效
　　去了龙珠世界，虽然并没有得到什么大的方面的提高，但是还是活了不少的好处的。(.)别的不说，这脚心部位的两个元气珠，以及被武天老师命名为“察言观sè”的战斗方法，让我的战斗力支线提高了不少。
　　大家想啊，敌人在和我正面打架的时候，一定会在第一时间认为，我是一个招式大开大合，专门和对手硬碰硬的家伙，是。那么和这样的家伙战斗，所有人都会放下心来，你要和我对拼，我就拼给你看，谁怕谁啊。
　　那么就在战斗的过程中，忽然对手在瞬间转变了战斗的方式，使用猥琐下流的战斗方式呢？我想只要是个人，都会受不了的。
　　而武天老师这一招，最厉害的也就在这里了。原本就是能够料敌先机的手法了，打起来之后风格还多变。别的不说，在这三个月中，除了最后一次之外，我和武天老师交手的记录为全败，原因也大多是因为这个。
　　而在学会了这一招之后，我也是发现，这种招式，完全就是为我这样的家伙量身定做的。这也是武天老师的厉害之处了，因材施教的手段实在是太高明了。
　　对于天真可爱的悟空，武天老师仅仅告诉他，该如果用自己的拳头，用最简单暴力的方式击败敌人。而对于我这样的家伙，则是更深了一步，击败敌人的方式有各种各样的，而战斗中，适当的猥琐一下，也没有任何的问题。
　　而再一次的出师之后，我也是很明显的感受到了自家境界以及实力的变化。如果我再能够让一个新的元气团出现在我的身体的任何一个穴道中，那个时候，就是我真正的进入灵阶的时候。
　　想要突破，就必须不停的战斗，让天地元气不断的在自己的体内循环，循环到了时候，新的元气珠也是自然会出现。/对于武天老师他们来说，最好的方式莫过于战斗了。
　　而这对我来说，并不是特别的有效。虽然我战斗的次数也不少，但是这种修行般的战斗，却是很难，毕竟我没有那么多的时间去做这样的事情。
　　但是，还好我是个召唤师，我的契约者也是相当的给力，在得知了我的困难之后，妲丽安非常淡定的丢过来一本，一本我非常眼熟的。
　　“嗯？这个是，《道德经》”
　　看着这本，我还是蛮惊讶的。这本在妲丽安的藏中也是前几名的强力幻，但是除了增强自己对元气的感悟之外，我还真的没有发现它有什么太大的用处。
　　“自己琢磨去，是凉宫姐姐让我把这本给你的，我还忙着呢。”
　　当然，把丢给我之后，妲丽安就匆匆忙忙的闪人了。最近她确实非常的忙碌，这倒是实话。
　　对于妲丽安来说，就是生命，读更是这个世界上最有意思的事情。而上一次在冬木市的时候，虽然是到了另一个世界之中，但是实际上还是在地球，再加上还处于圣杯战争的期间，所以妲丽安仅仅是阅读了远坂家的藏而已。
　　而这个世界，对于妲丽安来说，则是一个完完全全的新的世界，新的文明。那么这个世界的本呢？
　　在和其他的人熟悉之后，妲丽安就拜托扇子妈带她去了战争学院的图馆，之后，除了吃饭的时间，我们都基本上看不到这个黑发的小姑娘了。
　　而凛现在也是过的非常的开心。在这个世界中，没有过去那样各种各样的烦心事，而战争学院的每一天对于她都是相当的新鲜，再加上老板的细心指点，凛的实力也是以飞一般的速度在提升，貌似再过一阵子就能够领悟到固有结界了。
　　所以说到最后，只有我这样的家伙最悲剧么。大家在次元之心或者老板的帮助下，都是以跳跃式的速度提高着自己的实力，只有我这个家伙，只能老老实实按部就班的来，还真是麻烦啊。
　　而就当我一边发牢sāo一边顺手将这本幻收入怀中的时候，我忽然发现，一道道天地元气从天地中凝聚，然后汇聚到了我的身体中，以不算慢的速度在我的体内循环着。而且这个速度，并不比我战斗的时候要慢！
　　如果将道德经拿在手里的话，就没有了这样的效果。只有贴身收藏，幻的真正效果才被激发出来。
　　也就是说，只要让道德经收藏在怀中的话，元气就会自动的循环，而元气珠，迟早也会凝聚出来。
　　“赞美老板啊。”
　　明白了这一点之后，我不由仰天长啸。
　　“是这样么？那么告诉你个消息啊，你下一个将要前往的世界已经决定了，接着这个，这个是你前往哪个世界的通行钥匙。”
　　正处于极度的兴奋状态的我，顺手就从老板的手中拿过了一个信封．．．．．．唉？老板大人，您什么时候过来的啊。
　　“早就过来了。看到你实在是太兴奋了，所以我也就没有打扰你。好了不要废话了，赶紧去做准备，下一个世界你可以带着两个人前往，如果想召唤更多的人，就要完成一些主神智能颁发的小任务，好好加油。”
　　笑眯眯的向我解释了一些下一个世界的基础信息之后，老板就转过身，消失不见了。
　　而我看了看手中的信封，随手也是拆了开来，然后，一张红sè的邀请函出现在了我的面前。
　　喂喂，这个不是．．．．．．．我的天啊，难道下一个世界是要我去参加这场比赛么？
　　瞬间，我的热血就沸腾了起来。
　　“伊斯坎达尔！还有神裂！去，快去所有的人喊过来，下一个世界，可真的是相当的好玩了！”
　　而在英雄联盟的世界中，在虚空之上，有一座宫殿，这里就是幻想之主神凉宫chūnrì在这个世界暂时居住的地方了。
　　在空旷的大殿之中，凉宫chūnrì坐在神座之上，闭着眼睛，似乎在沉思什么。
　　而一到黑sè的裂缝忽然出现在了神座之前，一个打着紫sè洋伞的女子，缓缓的从裂缝中走了出来。
　　“这样真的合适么？”
　　紫sè的少女看着面前的凉宫，忽然开口说道。
　　“或许合适，谁知到呢？”
　　沉默了许久，凉宫睁开眼睛，看着面前的少女，也是一声低语。
　　随后，两道人影就这样消失在了宫殿之中，而这所宫殿，也是再一次的恢复了宁静。
　　PS二更稍后


第六百二十八章KOF，降临!
　　现在的时间，是一九九六年。/在rì本的某个古老的宅邸中，一个全身白sè衣服的少女站起身，然后将一份份的信函交给身边的手下，吩咐他们去做他们应该做的事情。
　　一个月之后，格斗之王大赛再一次开启的事件，震惊了整个世界的格斗界。
　　THEKINGOFFIGHTERS，这是这场比赛的全称，当然，我们这些家伙更喜欢称呼这场比赛叫做拳皇争霸赛。
　　而我这一次来到的世界，正是拳皇96的世界。
　　九九六年，一场由不知名财团赞助的世界级盛会《THEKINGOFFIGHTERS》再次举行，由于前两届的举办方实在是足够的糟糕，在战斗的最后全部都成了幕后BOSS，所以这一次，由大集团赞助的比赛经过再三的决定，终于找到了rì本的一个古老的家族的家长作为主办人。
　　而这个家族，叫做神乐家族，而这一任的家长，叫做神乐千鹤。
　　在rì本，有三个家族一直掌握着上古流传下来的三件神器，为了封印大蛇，三个家族一直都在尽着自己的力量。而神乐家原名是八咫，守护着三神器之一的八咫镜。
　　而神乐千鹤答应主办这一次的比赛，并不仅仅是为了举办这一场比赛而已。她的真实目的，是为了重新联系这个世界的两个主角，草稚京以及八神庵。大神的力量复活在即，三神器家族必须再一次的联手封印大蛇，不然整个世界将重归混沌。
　　“好了，这一次我们的初步任务就是通过神乐家族的第一次考核，进入到这一次拳皇大赛中去，至于能够夺得什么名次，以及接下来的任务，主神智能并没有给出说明。”
　　扬了扬手中的信封，我对着面前的两个人说道。
　　信封中装着的，就是这一次KOF96大赛的邀请函。只要拿着这个，到位于东京的神乐家的总部去，就能够参加测试。
　　而这一次和我来到这个世界的，是神裂，以及丽娜?因巴斯。虽说这一次的战斗基本都是擂台赛，但是我绝对不相信在擂台之外不会发生什么战斗。
　　KOF大赛是能够使用武器的，所以神裂的长剑在这里依旧好用，再加上上一次在银魂世界中，她通过战斗，解开了自己的次元之心的第二层的封印。现在我所有的契约者中，论单打独斗，还真没有几个是她的对手。
　　而丽娜，就是为了随时可能发生在擂台之外的战斗做准备的。这个世界虽然有神话的元素，但是实际上的魔法元素并不多。如果丽娜真的出去战斗的话，绝度有出奇的效果。
　　所以，丽娜并不会参加这一次的擂台赛。
　　那么，我们现在就缺了一个能够参赛的人了。拳皇大赛是一个三三对抗赛，想要参加，就必须凑齐三个队友才行。
　　“嗯嗯，这一点我当然知道了啊。所以啊。我们现在必须找到第三个队友才行啊。”
　　神裂耸耸肩膀，表示自己是无所谓，但是第三个人到底去哪里找呢？
　　“这个就交给我好了。距离KOF大赛开始还有半年的时间，这个大概就死主神智能给我们留下的做准备的时间了。再怎么说，我也是上一次的神战的优胜者。我临走之前老板对我说的，对于神战结束后的第一次世界冒险，主神智能都有着相应的奖励的。”
　　将手中的邀请函收入到怀中的口袋里，然后继续说道：“这一次运气不错，我们拿到的奖励就是世界的时间。现在半年的时间，我们可以去做任何的事情。哪怕是挖掘剧情，就算现在是1996年，我们如果能够把97的剧情甚至是之后所有的剧情都挖掘出来，都是没有问题的。只要我们有那个本事。”
　　当然，这个时间奖励也是一个**裸的陷阱。
　　现在我们的实力，在这个世界并不算是最强。虽然拳皇97结束，大神被再一次的封印之后，确实有着许许多多的支线剧情，但是贸然去搜索的话，绝对死的很有节奏。
　　我可不认为，在rì后让这个世界的格斗家们都废了很大功夫才解决的邪恶势力是我现在能够随随便便就解决的。所以就不要闹了，老老实实的利用着这个时间的优势去搜索第三名队员。
　　于是乎，我把目光锁定在了rì本的一个门派的身上，rì本极限流空手道。
　　这个流派是由坂崎琢磨这个拳皇世界中的超级老前辈开创的，而他的儿子女儿再加上一个徒弟，连上他自己，这一门一共出了四个龙珠世界的强大格斗家。而他门下的弟子数量也是不少，在rì本也是赫赫有名。
　　我把目光锁定在这里也是有原因的。在现在的这个时间点，貌似坂崎琢磨的女儿还没有出道，那么拉着她参加这一次的拳皇大赛是最好。等等，不要用这样的眼光看着我啊，至少坂崎由莉还是有着很大的潜力的不是么？至少比去找那些成名已久的家伙好。那些家伙会不会正眼看我还是个问题呢。
　　所以呢，潜入极限流，然后诱惑坂崎由莉成为这个队伍的第三人，就是我的初步想法了。
　　但是．．．．．．想法是美好的，但是现实是残酷的。
　　看着面前穿着柔道服一脸蛮横看着我的大叔，我泪流满面。喂喂我说大叔啊，我真的是来拜师的啊，绝对没有什么其他的意思啊。
　　“哼，现在的小伙子啊，都是抱着这幅心思啊。加入极限流？勾引我的女儿差不多！一看你这个家伙就是个小白脸，不行不行，女儿绝对不能让给你这样的家伙！”
　　我面前的这个大叔，就是极限流的创始人坂崎琢磨了．．．．．．但是啊，大叔，为什么我越看你越有鬼父的潜质呢？这是为什么呢？
　　“那个啥，坂崎大叔啊，真的不是．．．．．．”还没等我辩解完，面前的这个大叔就朝着远处吼了起来：“良！有人要勾引你妹妹！你自己看着办！”
　　随后，巨大的杀气从远处冲天而起！
　　而我就yù哭无泪了，喂喂，这父子俩都是什么人啊，一个是女儿控一个是妹控么？太扯淡了啊！


第六百二十九章极限流的极限修炼
　　还好的是，极限流里面的家伙，不仅仅只有笨蛋。/极限流空手道四位最强的武道家。、现在由丽因为年龄太小，所以尚未正式出道。虽然在95年的拳皇大赛上有所表现，但也仅仅是有所表现而已。所以现在由丽也是一直在刻苦的训练自己，争取在下一次的大赛上取得优秀的成绩。
　　而剩下的一个，就是罗伯特了。
　　“好了好了，老师啊，还有良，你们两个家伙安静一些！”
　　虽然杀气冲天，但是最后我还是没有见到那个散发出剧烈的杀气的家伙。从门外走进来的，是一个身着西服的小伙子。不得不说，在一个空手道的道场中，穿着确是如此的特立独行，不得不说，这也是一种勇气。
　　看到了这个家伙，我泪流满面，终于，终于，这个道场里总算还是有一个正常人么。
　　其实我来到这个道场，也是拖了主神智能的福。在被安排身份的时候，我也是顺手从主神智能那里申请了一个极限流道场的推荐信，然后带着神裂就过来了。
　　而由于神裂是女子，再加上她的战斗方式主要还是用剑，所以就在道场附近找了个地方暂时安顿了下来，而丽娜现在也是和她在一起。
　　哦扯远了，现在出现在我面前的这个小伙子，应该就是罗伯特?加西亚了。这个家伙是一个来自于意大利的富二代，但是由于不喜欢做生意，所以最后选择了成为一名格斗家。
　　而在掌握了一定的格斗术之后，也是四处挑战，曾经在极限流的道场一直打到了板崎琢磨的面前，但是随后就被良用一根手指就击败了。/之后就加入到极限流，一直修炼到现在。
　　但是就目前看来，貌似极限流的高层中，就只有这个小伙子最靠谱啊。
　　“我说老师啊，这个家伙怎么说也是那位老师推荐过来的，那么一定是有两把刷子的家伙。既然他想要加入极限流，就让他加入好了。那个老爷子虽然年纪大了，但也不是个糊涂蛋啊。”
　　走到我的身边，罗伯特也是坐了下来，大大咧咧的对着自己的老师说道。
　　虽然板崎琢磨是个不折不扣的大叔级别的女儿控，但是罗伯特的话，他还是比较认同的。其实他自己也是知道，自己的这个道场中，最靠谱的，还是要输罗伯特这小子。既然他这样说，就相信一次好了。
　　“嗯，那就交给你了。还有小子，我jǐng告你，如果我发现你对由丽有一点点的不轨之心，你就完蛋了！”
　　最后恶狠狠的jǐng告了我一句，顺便还甩甩拳头甩甩手，对我做出了相当具有威慑力的动作之后，才让罗伯特带我离开。
　　当我走出这间房间的时候，我不由的擦了擦头上的汗。喂喂，这个世界是怎么回事？为什么我觉得怪怪的？按照我的记忆，板崎琢磨绝对不应该是个女儿控才对啊。这太不科学了。
　　极限流的道场很大，很大，真的很大。
　　道场的建筑风格相当的具有个xìng，直接就是一座六角式的rì式建筑．．．．．．但是这片广场也大过头了？这个场地，都能够当足球场了混蛋。
　　“哦，不要惊讶。这里是平rì里弟子修炼用的练功场，这样的练功场我们极限流一共有三个，这里还是最小的一个哦。”
　　看到我似乎有些惊讶的样子，罗伯特马上相当自豪的向我介绍道。
　　看他的样子，这样的练功场能够修建起来，绝对和他有很大的关系。看来，有一个富二代当地子就是好啊，杠杠的。
　　由于天sè已晚，再加上来的时候我也是付了不少的银子的，所以罗伯特小哥对我也是相当的客气，将我待到了一个单独的客房让我暂时休息。毕竟我给的钱可是远远的超出了一般极限流的收费标准了，对我这样的家伙，极限流也是有特殊待遇的。
　　别的不说，安排单独的客房居住，安排罗伯特为我的私人教练，这两件事情就相当的不错了。谁都不想去挤那么多人一起住的通铺，不是么。
　　“明天早上的时候我回来找你，但是叶舟师弟啊，我还是要给你一个忠告，晚上千万千万不要离开客房，在极限流的道场中活动。记住了，千万不要出去啊。”
　　在把我带到了地方之后，罗伯特也是转身就离开了，但是这一句嘱咐却勾引起了我的好奇心，为啥晚上不能出去呢？
　　“这个呢，rì后你就知道了。为了你的安全考虑，无比遵守这一点！”
　　罗伯特面带难sè，但是我也是表示理解。现在人在屋檐下啊，现在的这个时候，极限流三小强加一ＢＯＳＳ的阵容实在是足够的强大，我还是老老实实的待者。既然罗伯特说过两天我就会知道，那我就等等好了。
　　由于也是有些累了，我也是冲了个澡，早早的就睡觉了。而时间，也是很快的到达了第二天的早晨。
　　“喂喂，叶舟师弟，起床了！”
　　罗伯特走进我的房间，把我喊醒，顺手丢下了一套白sè的武道服给我，催促我换上，然后出去进行例行的晨练。
　　等我出门的时候，瞬间我就傻了，喂喂，这不还是凌晨么，才四点半，这么早就进行晨练大丈夫？
　　但是让我傻眼的事情，还并没有结束。
　　极限流的晨练．．．．．．还真他妈恐怖啊！恐怖到我不得不说脏话了啊混蛋。
　　现在，一个身着黄sè武道服的黄毛小子，正在带领我们围着前一天我见过的修炼场开始第一百零八圈的长跑。没有错，就是那个足够当做足球场的超级修炼场。
　　而带头的那个家伙，一边跑还一边大吼着：“所谓极限流，就是挑战人类的极限！人在挑战极限的过程中，是能够一步步的变强的。但是，自己的极限只有在不断的一直的磨练下，才能够被自己发现！快！都给我用力跑！你们还没有到达自己的极限！”
　　跟在大队中的我更加是yù哭无泪了。卧槽，这都是什么变态啊，为什么我进入了晨练开始，身上所有的气就都被封印了起来呢？主神智能你这是故意的。
　　虽然现在肉身的力量是很强大，但是在没有气的支持下，还不能解除重力的束缚进行长袍．．．．．．真是要命了啊。
　　极限流，果然名不虚传！


第六百三十章我要睡觉啊！（二连发）
　　还真是一个相当变态的流派啊。/在发现了身体被主神智能限制了之后，我也只能苦笑一声，然后继续老老实实的开始跑圈。至于其他的什么心思就免了。现在带队的可是极限流三小强的老大，板崎良。而另外两小强和板崎琢磨也是跟在最前方跑步，那我们这种一般弟子还能说什么。
　　于是乎，在跑完了第二百五十六圈之后，这个自虐向的跑圈活动终于是结束了。而在一看时间，已经是八点多了。
　　结束的时候，良还不忘酷酷的扯了一句：“你们的训练还是不够的多啊。”
　　然后跟着自己的老爹一起去吃早饭了。
　　而我，现在已经累的在地上起不来了。说实话，自从修炼了元气之后，还是第一次感受到自己是如此的疲劳，就算是前两天在武天老师那边苦修，都没有这样的感觉啊。
　　不过现在我终于是明白为啥这里叫做极限流了，还真是不把人逼到极限不行啊。
　　早饭之后，便是一天正常的修炼时间了。
　　极限流的修炼方式确实是相当的简单，见到到了一种境界。你所要做的，就是打拳，一拳一拳的打，打到一边负责指点的三小强满意为止就可以了。空手道毕竟还是注重手上的功夫，而拳法更是最基础的。没有这最基础的东西，什么招式你都别想学出来。
　　熟能生巧，大概就是这个道理了。
　　当然，在进行联系的时候，我身上的气还是被封印着。(.)虽然我能够感受到在道德经的帮助下不断的在我的体内游走的气，但是我完全无法控制他们。再三尝试还是失败之后，我也是认命了。不就是在极限流修行么，我练就是了。
　　早上跑步，上午打拳，下午踢腿，晚上继续跑步，这就是极限流修炼的rì常。
　　在上气不接下气的完成了今天的修行之后，；罗伯特对我非常的满意。看来那个老头子推荐过来的人基础还是非常的不错的，自己第一天来这边的时候，可是差点就累死了啊。
　　看到罗伯特一脸微笑的样子，我可是完全的笑不出来。可恶的家伙啊，要不是没法解除身上的重力压制，就这些基础训练？我绝对完爆你们啊混蛋。
　　“哦对了，还有个事情。你昨天居住的地方需要翻修一两天，所以今天你是没法住了。老师让你今晚到我那边凑合一晚上。嗯，就是这样。”
　　皱了皱眉头，罗伯特非常不好意思的对我说道，毕竟我可是交了不少的钱的，算是道场的大客户了。大客户就要有大客户的待遇，对于老师的做法，罗伯特也是比较的无奈。
　　不过我倒是无所谓，一晚上就一晚上呗，完全没有压力啊。
　　可是到了罗伯特的房间，我不由的翻白眼了。
　　卧槽，这个也能叫做房间？
　　整个屋子之内不仅没有床，就连卫生间都没有。大倒是足够大，这个房间大概有一个篮球场的面积了。可是地上铺着的榻榻米上仅仅只有一床被褥……我说罗伯特，你确定这是卧室？
　　“嗯，物质上过于丰富的需求，可是会弱化一个武者最坚定的意志的啊。这样的环境，才有助于我成为一个真正强者。”
　　看到罗伯特一脸坚毅的样子，我不由的被打动了。这个罗伯特，果然是有一颗强者之心的啊，嗯嗯，我很看好你啊小伙子。
　　但是小罗啊，你以后说这话的时候，能不能学学你师兄，穿上一身破烂的黄sè武道服再说呢？你这全身一套绝对是定制的高级西装？穿的如此鲜亮，完全和你说的不配啊。
　　不过我也没有多问，这大概就是极限流的特点，所以我也是随便找了个角落铺了床被褥就准备睡觉了。明天一大早还要起来跑步，早点休息的好啊。
　　顺带一提，现在是晚上九点，但是对于极限流来说，这已经是正常的熄灯时间了。而我也是很快的就进入到了梦乡……
　　轰隆一声，我被吵醒了。
　　额，准确的说，是被打醒了。
　　不管你睡的有多么的沉，但是有一个拳头狠狠的砸到了你的脸上，你也会醒的。
　　被打飞的我，以最快的速度清醒了过来，什么情况？谁打的我？罗伯特呢？
　　然后我就发现了真凶了……
　　穿着一身睡衣的罗伯特，以飞快的速度朝着我殴打位置扑了过来，然后继续朝我出拳！而且仔细看的话，这个家伙眼睛是闭着的，绝对是没有醒过来啊！
　　卧槽，我就听过有人醉酒了会打醉拳，这是啥？这是啥？难道是丐帮失传已久的睡梦罗汉拳么？星爷！星爷你怎么了星爷！难道你也穿越了么星爷？
　　看看罗伯特，虽然是睡着了，但是一拳一脚的，威力十足啊，刚才那一拳，虽然没有什么特殊的力量，打在人的身上也不是很痛……但是，你让我怎么睡觉啊！而且看样子，罗伯特还要继续打下去啊！
　　当然，我也不能束手待毙，没有办法的情况下，我也只能开始还击，和罗伯特就这样打了起来。你一拳啊我一拳啊，你一脚啊我一脚啊。
　　不得不说，罗伯特的睡梦罗汉拳应该是深得星爷真传，不但打的好，强，还特别持久。从九点半开始一直打到了快三点才消停下来，安安静静的睡着了。但是我不敢睡啊，谁知到我一闭眼，这个家伙会不会又一拳打上来啊！
　　而第二天一大早，jīng神抖擞的罗伯特继续拉着我去晨练了。不过你这家伙，没有看到我满眼的血丝么？变态，极限流都是变态啊！
　　“真是对不起啊叶舟师弟。”
　　终于，早餐的时候，罗伯特发现了我的异常，赶紧来向我道歉。
　　“由于一些特殊的原因，我这个人呢，在睡觉的时候没有办法控制自己，会梦游。而且在梦游的时候还会有很强烈的攻击xìng……昨天晚上真是对不起你了，要不今晚你去和师兄凑合一下？”
　　听到这话，我直接翻了个白眼，然后一头栽在了桌面上。
　　亲，我要睡觉，让我睡一会先！


第六百三十一章机会来了
　　极限流就是一个变态居住的场所啊。/又是一天早上，我不住的对天长啸，这尼玛，一群变态啊。在这里，你会发现，武天老师的训练方式简直轻松爆了，不就是被打么，太轻松了。
　　那天被罗伯特在夜间殴打之后，我果断的选择了搬去了一般弟子们睡觉的通铺再待上一晚上。然后，就在那个晚上，我知道了什么叫做人间炼狱。
　　当你睡的正香的时候，你身边的百儿八十人都会陆陆续续的爬起来，十分熟练的你一拳啊我一拳，你出招啊我拆招，卧槽，都是睡梦罗汉拳的高手么？
　　当然，我也不是没想过，找个角落的地方把头一蒙当做什么都不知道，但是随后几秒钟，我就成了人形的沙包。尼玛，老子要是能够cāo纵气的话，绝对把你们这些家伙给轰成渣渣啊。
　　难怪这极限流每个家伙的房间都大的跟个篮球馆的似的啊，方便大家晚上睡觉之后继续训练么？极限流都是一群变态啊！
　　想到这里的时候我，我也是泪流满面，当初我到底是怎么想的，怎么就想来这个地方拉人了，简直是自寻死路啊。这里没有武道家，仅仅只有一群变态啊。
　　当我第三天重新回到了自己的那个VIP小房间之后，我第一次感觉到，睡觉也是如此的美好的一件事情啊。
　　虽然极限流里面确实是变态了一些，但是不得不说，在没有气的状态下，进行这些基础训练，对我身上的重力束缚，却是一种很大的帮助。(.)在极限流待了四个月之后，在没有气的帮助下，我已经顺利的达到了二十五倍重力的状态。如果现在解除我身上的束缚的话，我绝对有信心直接把这个道场给挑了。嗯，绝对有信心！这就是怨念的力量啊。
　　而在rì常的训练中，我也是通过罗伯特，顺利的和极限三小强打好了关系。虽然板崎良对我还是由一定的戒心，这个超级妹控一见到我每次都想和我打架，但是大家总的相处还是不错的。
　　至少在这一代的极限流的弟子中，若是不利用什么乱七八糟的力量，光凭**战斗，还真没有几个人能够打的过我。
　　这一点，在我凭借身体的力量硬抗了坂崎良一个没有附加力量的虎煌拳的打击还毫发无伤之后，得到了大家的公认。
　　虽然当时良并没有使用出全力，但是那一拳，足够击穿五厘米左右的钢板了。
　　所以这也是良一直要找我打架的原因了，在这个道场，除了自己的老爸板崎琢磨之外，还真没有几个在他眼中是很能打的家伙，就算是罗伯特也不行。
　　至于罗伯特呢，这个家伙，怎么说呢，虽然是个十足的富二代，可以说是完全的含着金钥匙出生的。但是他却没有任何的纨绔的气息，是个十足的老好人。
　　一般情况下，良药拉着我打架的时候，都是他上去劝架的。而门中如果发生弟子争执的事件，也是他去负责调解。
　　可以说，整个极限流道场中，最靠谱的就是这个家伙了。
　　板崎琢磨这个家伙完全是个老顽童，虽然在大事上很果断，但是管理道场这些小事他是从来不管的。而他的儿子又是一个十足的修炼疯子，女儿呢……额，由丽的事情等下慢慢说。可以说，在罗伯特来这里之前，这个道场也仅仅是一个有着半个足球场大小的一般武道修炼场而已。
　　而自打罗伯特来了之后，他老爹直接砸了不少银子，硬是把道场给扩大了好多倍。毕竟就这一个儿子，不能不管啊。再加上罗伯特这个家伙也是蛮争气，在修炼的同时，也是抽出时间对道场进行管理以及宣传。
　　可以说，这个极限流能够有现在这么大的规模，罗伯特是出了很大的力气的。
　　前面说过，板崎琢磨也是一个在大事上很果断的家伙，在看到了罗伯特的行动，以及证明了他的心xìng之后，直接收他做亲传弟子，可以说，坂崎良当初是怎么过来的，学了什么，罗伯特现在学的做的也是什么。
　　坂崎良，罗伯特，在rì后成为极限流的虎与龙，也是和现在的努力分不开的。
　　至于我一开始就物sè好的我们小队的第三个成员，坂崎由丽，怎么说呢……这个小姑娘，是个天然呆啊。
　　俗话说的好，宅若久时天然呆，呆到深处自然萌。由丽的话，大概就处于这个阶段。
　　虽然是个高中生，但是她涉世不深。而他的老爹和老哥一个是老顽童一个是笨蛋，对于妹妹的照顾又不是那么的周到。最后唯一一个还算是明白人的罗伯特一看，自己的师傅和师兄都不说，拿自己说什么啊。
　　再加上由丽现在的年龄确实也不大，所以现在也只是一个萌妹子而已。而且是那种笨笨的萌妹子。
　　但是如果因为这一点小看她，那可就完蛋了。
　　由丽已经参加过两次KOF大赛了，作为能够杀进最后的十六强赛的队伍，在当时可以说不是一般的强。和不知火舞以及KING组成的队伍，在两年的KOF大赛上，绝对是不容小视的存在。
　　虽然，由丽在队伍之中的实力最低，可是能够在极限流中生活下来的，又有哪个能够是一般人啊。
　　而由丽现在也是在苦恼着。
　　还有一个月就是KOF大赛了，按照往常的惯例，她会和不知火舞以及KING，组成女xìng格斗家队参战。但是就在刚刚，不知火舞打电话过来说，由于一些特殊的原因，今年不能和她一起战斗了。
　　这个原因也很简单，这一届大会的组织者，神乐千鹤要求不知火舞以及KING和她一起参战。而神乐千鹤也的态度也是很强硬，你们不和我一起，就别想参加这一次大会。
　　虽然不知道为啥神乐千鹤态度如此强硬，但是最后的结果还是，由丽被淘汰了。
　　“这该怎么办好呢？我也好想参加这一次的拳皇大赛啊。”
　　现在的由丽，非常的苦恼。


第六百三十二章邀请（二连更）
　　“怎么了？由丽，心情不好么？是不是考试挂科了？”
　　看到由丽接完电话之后就闷闷不乐的样子，我大概也知道发生了什么事情了。/现在这个年代，手机还没有流行起来，想要联系人，除了写信之外，固定电话是最快捷的方式了。
　　而道场中，也仅仅安装了一部固定电话而已。
　　当然，对于罗伯特这样的家伙除外，这小子的老爹有钱，刚刚问世没有多久的手机早就给这小子配备上了。不过由于打一个电话的费用实在够高，所以即使是罗伯特，也不常拿出来使用。
　　道场的电话一般没有什么事情，也不会有人打进来的。而这一次，来电话的是个女人，指名还是要找由丽。接完电话之后，由丽的表情也是变得很郁闷，就算我是个白痴，也明白大概发生什么事情了。
　　一定是不知火舞或者是KING打电话过来说，不准备带着由丽参加这一次的KOF大赛了。
　　但是对于我来说，就是机会来了。
　　这一阵子，和由丽也是混的比较熟了。虽然道场这边的人，格斗水平都是一流的，但是说到学习嘛……你指望一群修炼疯子知道函数该怎么演算证明？不如杀了他们的好。
　　但是我是谁啊，我可是经历过我大天朝填鸭式教育的人，对于高中学习方面的问题，是一点压力都没有。
　　再加上由丽又是一个高中生，那么剩下的事情就很简答了。
　　其实说真的，教育人什么的我最喜欢了，如果不是来了主神空间，我绝对要去考师范大学，出来之后，好好的继续摧残……哦不对，好好的培养祖国下一代的花朵。
　　“嗯，舞说，这一次有特殊的原因，不带我参加这一次的KOF大赛了。”
　　由丽听到了我的询问，闷闷不乐的回答道。
　　对于拳皇大赛，由丽还是十分的向往的。那里是这个世界最顶级的格斗家的舞台，每一个格斗家心驰向往的存在。
　　当然，对于更多的出生平凡的格斗家来说，KOF大赛的奖金实在是太丰盛了。毕竟，不是所有的格斗家都和雅典娜一样，一边参加格斗比赛的同事，还一边是超级天皇巨星，唱唱歌都有这不菲的收入。
　　想要成为一个强大的格斗家，是必须要有着良好的经济基础的。
　　在修行的时候，需要花费大量的体力。如果营养跟不上的话，绝对会给身体带来巨大的负担，更有可能造成身体的永久损伤。所以，在吃的方面，必须讲究。这一讲就，就需要大量的金钱。
　　格斗技不是随随便便对着木桩练习两下就会的，想要学习到高超的格斗技巧，就必须拜师学艺。自己琢磨，是绝对琢磨不出来的。而拜师学艺，又需要花费大量的金钱。而且你拜师是一回事，人家收不收你有是一回事。
　　而且学习格斗，就意味着你在最初期的时候是没有经济收入来源的，rì常开销什么的都要钱，这可不是开玩笑的事情。在格斗界，被一文钱逼死的英雄汉，可是不少啊。
　　没有钱，就别想成为一名格斗家。这是格斗界的铁律。
　　当然，相对的，一旦学成了些什么，出来之后赚钱也是不少的。
　　像极限流这种开宗立派的，收门徒的时候，别的不说，拜师费十万美元起。向我这样的VIP，没有个一百万是别想拿下。而住宿吃饭的钱全部另算。这些，可都是钱啊。但是即使是这样，每年来拜师的也是不少。
　　除了开宗立派之外，学成的格斗家有很多去路。做一些富豪的私人保镖啦，参加雇佣军啦，这些可都是超级来钱的路子。
　　所以呢，即使是开销巨大，但是还是有很多人愿意去学习格斗术的。
　　而这个时候，又有一个新的问题出现了。
　　世界的格斗技巧流派数不胜数，哪一家才是最强大的呢？
　　这个问题，格斗界争论不休，谁都有自己的理由。但是格斗家嘛，都不是靠嘴皮子上的功夫。既然说不过，咱们就打。
　　然后，拳皇大赛就出现了。
　　想要证明谁是最强大的？拳皇大赛咱们见分晓。
　　对于由丽来说，一个刚上高中没多久的小姑娘，连续两次打上了拳皇大赛的后期，这简直就是做梦一般的事情。虽然因为种种原因，女xìng格斗家队没有机会取得最后的胜利，但是这也的荣誉，足够她们自豪的了。
　　而这一次，不知火舞和KING不准备带由丽去比赛了，那么自然也是断绝了由丽参加这一届拳皇大赛的路子。毕竟自己的老爹还没有那么老，绝对是要带着自己的两个弟子参加比赛的。要是能够带着她，早就带了。
　　“不甘心啊。”
　　由丽想到这里，不由的嘀嘀咕咕起来。
　　“我说由丽，你想参加这一次的拳皇大赛么？”
　　看着这个天然呆的小姑娘，我呵呵的笑着。嘛，现在的样子大概就是传说中拿着棒棒糖勾引小萝莉的怪蜀黍，唉唉，不管了，为了参加拳皇大赛，我忍了。
　　“想有什么用，想也不能参赛啊。三人组队的比赛，到哪里找队友去。而且拳皇大赛的邀请函只给有权有势有资格参加比赛的人颁发，就算是极限流也只有一张……”
　　然后小姑娘就说不出话来了。
　　因为自己面前的这个家伙，就这样从怀中摸出了一张拳皇大赛的邀请函。
　　一把夺了过来，仔仔细细的看了一遍之后，由丽确定了，这张邀请函是真的，和自己老爸的保险柜里的一模一样真的不能再真了。
　　“我和一个朋友准备参加这一次的拳皇大赛，但是少了一个队友。小由丽，有兴趣么？”
　　嗯，棒棒糖就这样递出去了，看看这个小萝莉接不接呢？
　　“为什么要找我？”
　　但是让我奇怪的是，这个小萝莉并没有直接答应，而是眼珠子转了转，忽然问道。
　　嘛，这大概就是主神智能的考验了，再怎么说也是拳皇世界的主角之一，可不能这样随随便便就拉走。
　　我敢打赌，如果我没有一个合适的理由的话，绝对在一分钟之后，我就会被坂崎家的两个二货给撕的粉碎。
　　“嘛，你参加过两次拳皇大赛，很久经验。再加上又是极限流的传人，实力一定是没有问题的了。但是这些都不是关键。”
　　“关键是什么？”
　　小萝莉的xìng质被我调动起来了。
　　“那当然是因为……你认识的人了。”


第六百三十三章粉丝的力量
　　我说服由丽的理由，非常的简单。
　　能够杀进拳皇大赛的女xìng格斗家并不多，毕竟格斗技能什么的，对于女xìng来说，修炼的难度要远远的大于男xìng。这就导致了，能够成为格斗家的女xìng本来就少。而参加拳皇大赛，还能够杀入决赛的……
　　所以，这也是女xìng格斗家队为啥那么受欢迎的原因了，物以稀为贵，看到几个漂亮妹子在格斗场上打架，总比看一群大老爷们挥汗如雨什么的好。
　　而能够杀入决赛的队伍中，有一个很特别的女生。这个女生呢，虽然是个格斗家，但是她在格斗之外的领域也是发展的非常好，已经成为了天皇巨星级别的人物了。这个人，就是麻宫雅典娜。
　　拥有着动人歌喉的她，可以说是历届拳皇大赛中支持者最多的参赛选手了，据说每一次比赛的时候，她的比武台都是爆满。而且，谁和她打架的时候都不愿意下狠手――你想被她的粉丝一人一口吐沫吐死么？
　　再加上她的实力本来也很强大，所在的队伍也是一等一的队伍，这也是为什么她能够杀进决赛的原因。
　　而正是由于能够杀进决赛的女xìng格斗家并不多，所以她们之间的关系都还是不错的。而由丽也是雅典娜为数不多的朋友之一。
　　“我组队带你参加拳皇大赛，你想办法让我见到雅典娜，能够要到签名照片什么的就更好了！这个要求怎么样！”
　　此时此刻，我的样子完全是一个狂热的雅典娜粉丝了。
　　嘛，这也不是演出来的，在来到这个世界的时候，我就特意去听了听雅典娜的歌，没想到，还真的不是一般的好听。(.)所以从那个时候开始，我已经是雅典娜的脑残粉了，没错就是这样。
　　然后由丽就相信了。
　　对于一个狂热的粉丝来说，确实是什么事情都做的出来。
　　而像我这样，来到极限流直接开了VIP服务的大款，还是某个明星的粉丝，那么只要有钱了，什么事情都好办，一张KOF大赛的邀请函自然也不算什么了。
　　而由丽也是很确定，这是我唯一能够见到雅典娜的方法。
　　有钱是有钱，但是钱并不是万能的。
　　现在雅典娜的身家可是不少，而她有没有签订固定的公司，而是选择了自己开了一家唱片公司发行自己的歌。想要见她，还真不是简简单单用钱就能解决的。
　　至于权利什么的……你想被雅典娜的师傅一拳头给轰死么？镇元斋老爷子可是格斗界的老前辈了，而且是个老好人，活了这么多年，受过他帮助的格斗家，可以说是遍布了整个地球。想用权利去威逼他的徒弟去潜规则？
　　你这是自寻死路啊。
　　所以，像我这样用正常手段接近雅典娜的，反而是被由丽所相信的。
　　“那么，第三个人，是谁？KOF大赛是要三人组队的？”
　　可是由丽转念一想，这里再怎么看也仅仅只有我和她两个人而已，还是差一个人啊。
　　“这个你就不用担心了，既然我拿到了请柬，怎么可能没有准备？过两个星期你就看到她了。”
　　和由丽摆摆手，我就三人继续去训练了。如果让良或者是琢磨老头子发现我和由丽单独相处，我绝对死的惨不忍睹。
　　但是我刚刚回到训练场上，一边的罗伯特就用很奇怪的眼神看了我很久，很久。看的我是全省都不自在啊。
　　“我说，罗伯特，有什么话你就直说。别这样盯着我，看的我心里慌的要死。你这都盯了我一个下午了？”
　　终于，在晚上的时候，我忍受不了了。被一个大老爷么这样看了一个下午，不管是谁都是慌得要死啊。
　　于是乎，在晚餐的时候，我拉过这小子到餐厅的一个角落位置，直接发问了。
　　“我只是想知道，你小子从哪里弄到的请柬。这玩意可是仅仅对外发行了五百张，每一张都是给这个世界格斗界有头有脸的人物的。就算是我老爸那样的富豪，想帮我弄一个，也是弄不到手的。你小子到底是什么人？”
　　罗伯特非常郁闷的看着我。
　　今天下午的时候，也是很偶然，他想去打个电话，然后就看到了我和由丽在一边说话。
　　抱着不当电灯的原则，这家伙也是在旁边围观了很久，大概也是知道了我想做什么。带着由丽去参加这一届的拳皇大赛？有点厉害的啊。
　　有了这张邀请函，就能够直接无视一开始的预选，直接进入预赛了。对于所有的格斗家来说，可是梦寐以求的东西啊。
　　这个，可是实力与身份的象征。
　　现实中的拳皇大赛，可是要比游戏中的严谨多了。
　　在街机游戏中，又或者是漫画中，拳皇大赛一开始，就是那些队伍在巨大的比武场上开打了。而实际上没有那么简单。
　　一个世界中，格斗家数量何其多，想要参加拳皇大赛的话，就必须进行刷选。并不是什么人，都有资格成为拳皇的。
　　而这个帅选，就是由大赛的组织者负责的。这个刷选的过程，就是最初的预选。按照往年的记录，预选一般会选出一千名左右的参赛者参加比赛。
　　而接收到邀请函的人，则是被组织者认为不需要预选就有资格参加比赛的人，这些人无疑都是强者中的强者。
　　所以，这张邀请函，绝对是真正的强者的象征。
　　不要忘记了，一张邀请函，是可以一共携带三名队友参加比赛的。当然，你要是两个人或者是三个人都有邀请函，组织者也是不管的。
　　所以，五百张的邀请函，一般会有一千人左右参赛。
　　而这两个人，就是最终角逐拳皇称号的，地球上的格斗强者！
　　但是罗伯特实在是想不到，我是从哪里弄来的邀请函，这实在是太不科学了。
　　不过，这问题我也是没有办法回答啊，我总不能说，罗伯特啊，我其实不是这个世界的人啊，我参加这次拳皇大赛是一个任务啊，如果不参加就死定了啊。这样的说法实在是够白痴的，谁会相信啊。
　　所以呢，我也只能呵呵了。
　　看到我这样子，罗伯特也是没办法多问，也只能默默的低头扒饭了。罗伯特这个人很不错，他知道自己再问下去，反而不会有什么结果。
　　那么，一切，就等拳皇大赛开始之后再说。


第六百三十四章地头蛇
　　距离拳皇大赛开始两个星期左右，我离开了道场，前往东京和神裂她们会和。**道场虽然修炼的rì子非常的苦逼，但是每周也是有休息的时候的。所以趁着这个休息的时候，我也是能够和神裂以及丽娜聚一聚的。
　　当然，更多的时候，她们还是更喜欢回到战争学院去……没有错，你没有看错。
　　虽然限定了我必须在这个世界待着，但是对我的契约者可没有这么多的限制，她们是想来就来想走就走，完全毫无压力的说。这让我这个不得不在极限流当中受苦受难的家伙情何以堪啊。
　　但是拳皇大赛的临近，使得道场也是彻底的放了假。毕竟极限三小强中有两个再加上一个BOSS要去参加KOF九六大赛的。
　　原本呢，板崎琢磨认为自己好歹也这么大的人了，并不想去这一届的拳皇大赛凑热闹了。正好自己的女儿也离开了女xìng格斗家队，刚刚好可以替代自己这个队伍的位置。
　　但是不知道怎么的，这一次她的宝贝女儿是铁了心的不愿意和他们一起参赛，说是自己已经有约了。但是具体是约了谁，就是不说。
　　她不说，板崎琢磨也没有办法，最后只能亲自上阵了。
　　“不过话先说好了，小子们。老头子我现在已经老了，以后的战斗，罗伯特先上，我最后。如果你们两个都输了，我看情况，到底打不打。”
　　这是板崎琢磨前两天把自己的弟子喊出来训话的时候说的，简单的说，这次极限流，就你们两个小子上去打了。你们要是输了，老头子我二话不说直接投降，明白了么。
　　由此也可以看出，琢磨这个家伙，是越老越无耻啊。
　　而面对自己老爹或者是师傅的威胁，坂崎良和罗伯特纷纷在心中怒骂无耻之后，也是毫无办法。这个老头子虽然无耻，但是实力还是摆在那里的。想要参加这一次的KOF大赛，也必须依靠他。
　　所以说，这一次的比赛，他们两个家伙是要拼命了啊。
　　而这个时候，我也是到达了东京。
　　虽然我有着这张邀请函，不需要通过预选，但是预赛还是要参加的。毕竟最后观众们看的还是最后的决赛，虽然预选将人数大大的缩小了，但是想要进入决赛，还是要一步一步的打进去。
　　那么，看看其他人的实力，也是很有必要的。
　　现在就我目前所知，极限流三小强的话，由丽是地阶巅峰，罗伯特是初入灵阶，而琢磨和良都是灵阶初级巅峰的战斗力。而且，良现在处于随时可以突破到灵阶中级的状态。
　　而如果配合上极限流的格斗技的话，就算是打出具有接近灵阶高级力量的招式，我也不会觉得惊讶的。极限流的家伙们，对于自身潜力的挖掘实在是太彻底了，想做到这一点并不是很难。
　　那么，这个世界的其他人呢？
　　按照我的记忆，良在八神庵的面前，几乎是没有什么正面作战的力量的啊。
　　那么，这个世界应该出现的大反派，暴风之高尼兹的力量又会是什么样呢？单凭在家里呆着，可是完全推断不出来的。
　　那么，就出去走走好了。多出去转悠转悠，说不定就能够发现一些别人发现不了的事情呢。
　　在东京的某个小餐厅大吃了一顿之后，我是这样想的。
　　现在，距离预选都还有一段时间，所以就算现在去了神乐家，也基本发现不了什么特别的人物。而贸然的去探索这个世界的主角的资料的话，一旦被怀疑可就麻烦了。这个世界的主角，反正在我眼中，还真没有几个是省油的灯。
　　那么，不如换个思路好了。
　　既然这些主角我惹不起，没有办法直接的探索到他们现在的实力，那么去找一找反派好了。
　　拳皇大赛在即，拳皇96的最大BOSS，暴风之高尼兹，一定就在东京附近隐藏着。
　　貌似就在不久之前，高尼兹还闯入了神乐家的驻地，击杀了神乐千鹤的姐姐神乐万龟。这也引发了神乐千鹤走上台前，主动承办拳皇大赛的故事。
　　而且，作为这个世界的BOSS，最终被三神器组合击杀的村子啊，高尼兹的本事绝对是不少，至少以一打三是没有什么问题的。
　　探索明白了高尼兹的大概实力，那么对于主角的实力，自然也是会有所了解的。
　　那么，就是这个节奏。
　　打定了主意，我朝着小巷子里面转过去了。
　　既然要在东京找人，那么自然是要去找这里的地头蛇了。
　　rì本，是一个很奇特的国家，从各种意义上说。而我现在要去找的家伙，就是在这个的奇特的国家中说具有的独特的组织。
　　rì本的，黑社会。
　　黑社会，哪里都有，就算是街头收保护费的小混混，都可以笼统的被称为黑社会。但是在rì本却不是这样。
　　在rì本，黑社会是合法的存在，是被zhèngfǔ所承认的存在。
　　在rì本的经济体制之下，rì本zhèngfǔ需要黑社会的成员帮助他们进行街道的管理以及治安的维护。而随着时间的发展，黑帮老大也是逐渐认识到，过去的那种违法手段越来越混不下去了。
　　黑社会中，传统的赌博、走私、敲诈等发财手段犯罪特征过于明显，虽然容易赚钱，但是更容易遭jǐng方取缔。不如经营企业、投机股票或搞房地产，既合法又来钱，收入也是不低。
　　于是乎，很多黑社会纷纷上岸，披着公司的外衣，朝着经济圈发展。
　　举个例子，山口组，大家都知道，是一个经常出现在各自各样的作品中的超级黑社会组织。在这些乱七八糟的作品中，山口组是被描写的罪大恶极，活该被灭。
　　而实际上呢？
　　山口组是rì本最大的黑社会组织，在亚洲也仅次于三合会。它的成员多达17900人，相当于美国黑手党顶峰时期的5倍。
　　然而这样一个臭名昭著的犯罪集团的总部，竟然坐落在神户一个十分安静的高档社区，100米之外就是一个jǐng察署。
　　山口组总部门口有一个醒目的标志牌，上面似乎是该组织的“社区友好宣言”我们不允许使用童工，不卖毒品，也不乱扔烟头。
　　实际上，朝着经济圈发展之后，来钱的手段光明正大，收入也是相当的客观，这些黑社会，闲得无聊再去做一些违法犯罪的事情啊。
　　但是，就算上了岸，地头蛇还是地头蛇。就是这么简单。
　　找人什么的，就交给地头蛇去办好了。


第六百三十五章交易
　　一脚踹开了山口组的大门，我就这样走了进去。
　　山口组的总部，是可以在网络上查到的，作为rì本最大的黑帮，他们的总部，可是受到了很多人的关注的啊。
　　“什么人！”
　　在我闯入的时候，在短暂的惊讶之后，不少人立即反应了过来，随后多种多样的武器直接指向了我的脑袋。
　　再怎么说，这里也是山口组的老家。虽然现在rì本zhèngfǔ已经开始打压黑帮势力了，而大多黑帮也开始上岸。但是现在的山口组，还是有着最初的黑道大佬的风范的。
　　武器什么的，和jǐng局打个招呼，就没有问题了。再怎么说我这也算是擅闯民宅，就算是被当场打死，也是无所谓的。
　　“嘛嘛，不要用这么多的枪指着我啊。”
　　摆了摆手，随后我打了个响指。离开了极限流之后，我也是恢复了对气的掌握，现在的我，可不是这些低级的枪械就能够解决的。
　　几道白光闪过，瞄着我的枪手们瞬间觉得巨大的力道袭来，他们手中的枪械在瞬间被击飞了出去。更有几个，直接变成了碎片散落在了地上。
　　“我要见你们的老大，不要给我废话，想要杀死你们，比捏死一只蚂蚁还要轻松。”
　　将手插入到裤子的口袋中，我酷酷的看着面前的众人，“不然的话，等会粉身碎骨的，就是你们了啊。”
　　掌握了强大力量的格斗家。**这是守卫们第一时间的反应。毕竟，也只有这些不符合常理的家伙，能够做到刚才的事。
　　而他们面前的这个人，似乎就是这样的一个格斗家。
　　“小子，别嚣张，这里可是山口组的总部！”
　　对敌人的身份进行了判断之后，貌似是领队的一个家伙，从口袋中摸出了一个对讲机，然后大声的吼叫了起来。大概就是有强敌来袭，自己这些家伙扛不住之类的。
　　对于这样的情况，我也是觉得非常的正常。再怎么说也是rì本的第一黑帮，手下绝对养着几个强力的家伙。既然有强敌来袭，那么他们的手下也自然会出现。
　　不过也没关系，现在我用的可不是自己的脸。易容术什么的，还是会一些的。如果来的家伙实在是太强，我也可以跑。这个世界的武道家们，虽然实力强大，但是还真没有几个会飞的。
　　打不过，飞起来，爷就走了。不负啊，爷会飞啊！
　　而就在这个家伙吼过一小会之后，一股淡淡的杀气从我的身后传来。我连回头都没有回头，直接弯下腰，然后朝着闪了几步。
　　随后，一把长刀，直接从我刚才站立的位置斩了下去。
　　一个身着蓝sè忍者服饰的家伙，手持rì式长刀，站在我刚才站立的地方。
　　地阶巅峰，不对，灵阶初级了。
　　这是我的第一眼的判断。那么，这个家伙的身份也就呼之yù出了。
　　在整个拳皇的世界中，和忍者有关的人物确实是不少。但是在现在这个年代，能够出现在我面前，还有这么强大的力量的，只有一男一女两个人。
　　蓝sè的忍者服，黑sè的短发，这个家伙，应该是如月影二了。
　　这个紧紧在KOF九五中出现，作为八神庵的队友参加过一次拳皇大赛的家伙。能够成为八神庵的队友，实力也自然是不差的。
　　不过还真的没有想到，这个家伙会出现在这里啊。不过也难怪，忍者就算是实力强大，但是还是不适合正面作战。拳皇大赛这样的比赛，反而是忍者最不愿意战斗的场地。这也是为什么在rì后的比赛中，看不到这个家伙的原因之一了。
　　比起正面的战斗，在暗中的保护，又或者是暗杀侦查什么的，才是忍者应该做的事情。那么，作为黑道老大的山口组，自然也是很合这个家伙的胃口了。
　　“啊啊，还真是不错啊，居然会有这样强大的家伙作为保镖，真是让我刮目相看啊。”
　　耸耸肩，对于这个家伙的出现，我还是蛮惊讶的。但也仅仅是惊讶而已。第一次试图击杀我失败之后，出现在我的面前，就已经意味着你的失败了啊。
　　在第一次的攻击失败之后，如月的身影出现在我的面前，虽然仅仅只有一瞬间，但也足够我锁定他的气息了。
　　刀身扬起，随后，在我的面前出现了一道道灿烂的霞光。这就是如月的成名招式了，霞影斩！
　　但是，这样的幻觉，可是对我一点作用都没有的啊。
　　气息已经被锁定，攻击的方向也被我看破，要是这还打不过，我真的可以去死了。
　　双掌上凝聚出一道白光，随后朝着如月真身，直接一拳轰了过去。
　　我最喜欢做的事情，就是和这种飘逸的家伙战斗了。不管你有多飘逸，我就只有一个拳头，破之，足以。
　　虽然我承认，如月确实有两把刷子，但是，他还是太依靠自己的武器了。拳皇世界可不是其他的什么世界，神器也仅仅只有三把而已。如月手中的这把长刀，虽然做工jīng良，但是绝对和神器什么的，对不上号。
　　一拳之后，如月手中的长刀直接被我轰碎，然后我抓过他的身体，朝着墙壁上一丢。
　　轰隆一声之后，这个家伙基本就没有什么战斗力了。
　　其实如果不是这个家伙太过轻敌，我收拾起来还是很麻烦的。再怎么说也是一个初入灵阶的强者了。但是这个家伙居然想随随便便收拾了我，那简直是在看玩笑。
　　“所以我说，我是来找你们的老大的。带我去见他，我可是来谈生意的啊。”
　　拍了拍手，笑眯眯的看着面前的众人，我的语气非常的和蔼。
　　五六分钟之后，我被迎入了一个房间，一个貌似是大佬的家伙，也是坐在哪里等着我。看。
　　样貌的话，和小本本中提供的资料是一样不愧是最大黑帮的老大，还是有些胆sè的，居然敢直接过来见我，果然威武。
　　“不知这位先生，想要和我谈什么生意啊。”
　　让手下都退下了之后，大佬也是一脸的微笑的看着我。
　　然后我丢了一张银行卡过去。这次里面确确实实是有不少钱来着。毕竟我是神战的胜利者，主神给一些在世界历险中能够用到的福利，还是可以的。
　　“这张卡，再加上你的命，作为交换，帮我找一个人。如何？”


第六百三十六章锁定目标
　　威胁，这是**裸的威胁。/这话说出来，就算是这位大佬脾气再好，也是脸sè骤变，看来是发怒了。
　　我的话的意思是，这些钱，帮我去做个事。如果不干，你就死定了。
　　在自己的老家，被别人威胁生命，对于这位黑道上的大佬来说，确实是头一回的事情了。
　　但是对于这样的家伙，我是早有准备的。不交易，可以啊，那么就干掉你，然后你们选出一个新的头目来和我交易。
　　反正按照小本本上的描述，这个家伙的罪行，足够死上一千遍的了。杀人放火什么的，对他来说都是最低的罪行。杀了这样的家伙，我可是一点的心理负担都没有。
　　看到这个大佬一脸不善的样子，我直接打了个响指。
　　随后，一个小小的白sè光球出现在了我的身前。然后，光球伴随着我的指挥，朝着墙壁就这样轰了过去。
　　而后，巨大的爆炸声响起。
　　墙壁被炸了个粉身碎骨，当然，连同隐藏在后面的黑帮成员一起，都变成了碎片。
　　但是墙壁的爆炸并没有干扰到我和面前大佬，一道光墙牢牢的格挡在了我们的身前，爆炸产生的碎片完全干扰不到我们两个人。
　　然后，看着这位大佬，一个更大的光球在我的手中转动着。
　　“只要我想，随时我都可以将你这个总部给碾碎，你信不信？”
　　大佬脸sè铁青的站起身，然后从我的面前拿走了信用卡。
　　“如你所愿，你需要我们去做什么事情？”
　　做什么事情？自然是去找一个牧师了。
　　“我希望你呢，能够帮我调查整个东京以及东京附近的教堂，然后把所有的牧师的信息告诉我。当然，有照片就更好了。这样的调查，大概需要多久呢？阁下？”
　　大佬深深的吸了一口气，原本还以为是什么事情，仅仅是调查教堂么？那么自己损失了这么多的人手，到底是为了什么？
　　“三天，三天之后我给你你想要的资料。”
　　大佬思索了一会，然后给出了我答案。
　　点点头，我站起身，然后身影也是瞬间消失在了原地。三天之后么？距离KOF96开赛还有几天，在外面再晃悠晃悠好了，东京啊，在现在这个年代，算是一个很大的都市了。
　　顺便，带着神裂和丽娜逛逛街也是好的。毕竟这一等，可就是半年的时间。
　　但是相对于其他的代理人，我这个还算是好的。
　　听老板说，有一个家伙，在最初的世界的时候，进入到名侦探柯南的世界……虽然这个世界的难度很低，战斗主要靠枪械，在获得了基础的能力之后，战斗方面是一点问题都没有。
　　但是cāo蛋的地方在于，主神智能要求这个家伙，必须跟着柯南的脚步，跟着他一步一步的解决出现的案件，直到所有事件的结束。
　　然后就没有然后了。
　　这哥么据说现在还在那个世界没有出来呢。就算是神战，也是没有参加。按照老板的说法，这个倒霉孩子如果不出意外，已经废掉了。
　　那么，不就是半年么，对我来说，也是无所谓的了。反正离开这个世界的时候，主神智能会自动给你恢复到你刚刚进入到主神空间的时候的年龄，所以只要你不老死在某个世界里面，那么基本上就是长生不死的了。
　　三天之后，我如约来带了大佬的住所，然后拿走了厚厚的一叠的资料。虽然rì本这边有着自己的本土神话文明，但是基督教在这边也还算是吃得开的。大大小小的教堂，整个东京有一百多所，而牧师神父什么的，更是多大一千多人，慢慢筛选，也是一个工作。
　　除去了所有的女xìng，除去所有年龄在二十以下以及五十以上的，再除去那些在比较大型的高级教会里面工作的神父，留下来的，也是没有几个了。
　　再联系一下记忆中的高尼兹的那个奇怪的发型，那么也是能够基本确定了我想找的人，到底在什么地方。
　　将一叠资料朝着茶几上一丢，我喊上了丽娜就出门了。暴风之高尼兹？就让我看看你究竟有多么大的本事。
　　高尼兹，是被称为地球意志的大蛇麾下的祭司(牧师)，同时也是人称四天王的大蛇一族最高干部之一，别名“息吹之岚高尼兹”是整个拳皇96世界出现的最终BOSS。
　　在不久前，这个家伙也是出现，杀害神乐千鹤的姊姊神乐万龟，并解放被封印的大蛇之力，使得自己变得更加的强大。而在此之前，高尼兹本身无法使用cāo纵风的能力。另外，他也是使莉奥娜的大蛇之血觉醒，使其亲手弑父盖迪尔的元凶。
　　由此可见，这个家伙的xìng格相当的冷酷。
　　而战斗方面，他也是一个战斗能力卓绝的家伙。18岁时夺去25岁的卢卡尔?伯恩斯坦（也就是KOF94和95的BOSS）一只眼睛。卢卡尔也正是因为这个原因，尝试去窃取大蛇的力量并于KOF96开赛前的非正式战斗中，压倒xìng击败草S京。
　　由于本行是牧师，所以言行举止极为优雅，但兼具上述为执行目的而能够平和地杀人。其行为理念完全是遵从大蛇的意志，平时的高尼兹并非残忍的人。战斗中言语依然有礼这就是我手中关于高尼兹的全部信息了。
　　那么这个人到底是个怎么样的人，就必须见了面才知道了。
　　而见面的人选，自然也不是我。我现在所要知道的，是这个家伙的战斗力，至于是个什么样的人，倒是没有多大的关系。
　　那么，见面什么的，就让丽娜去搞定好了。我就负责围观，就是这样。
　　这是一个不算特别大的教堂，而按照资料的记载，神父也仅仅只有一个而已。而这个神父，是目前的资料中，和高尼兹最相似的那个。
　　而当我进入到这片区域的时候，也是更加的确定了这一点。这里的空气，还真是相当的充满了活力啊。这样的活力，不是更加的容易形成风么。
　　高尼兹，绝对是在这里了！


第六百三十七章背台词
　　这并不是一个很大的教堂。(.)相对于东京市市区中的那些豪华气派的大家伙，这里仅仅是一个超级简陋的乡间教堂罢了。
　　而在山口组提供的情报中，这里仅仅只有一个教父，而且已经在这里很多年了。如果不是我这一次的要求如此的强硬，要求一个都不少的话，这个小小的教堂或许都直接被遗忘了。
　　位于东京这个繁华的都市最冷清的区域的一个超级冷清的教堂，一年估计都不会有人进出。这样的一个几乎被遗忘的地方，作为高尼兹的落脚之地，是最好不过的了。
　　从外面看的话，房屋也是相当的破败，墙壁上的油漆都有掉落的地方，红sè的砖瓦也是有些显现出来。
　　但是进入之后，仔细看的话，教堂虽小，但是别有洞天。里面被打扫的干干净净，没有什么杂乱的地方。不管是桌椅，又或者是圣像，都是经过很多次的擦洗，包养的非常的完好。
　　进入到教堂之中，就给人从内心深处发出一种安宁的感觉。
　　今天是周五，里面来的人也不多，只有稀稀拉拉几个。但是每一个人在进入了忏悔室出来之后，都是一副如释重负的表情。看来这里的神父，在开导人的方面，是非常给力的样子。
　　丽娜在我的指示下，缓缓的走进了这个小小的教堂。现在的丽娜，可以说是我们这边战斗力最强大的家伙。虽然从外表上是看不出来，但是如果让她发动了龙破斩这样的魔法，那么就算是联盟里面的称号英雄，也必须暂避其锋芒。
　　在之前的战斗中，就有丽娜一招灭了暗影教派忍者三人众的战绩。(.)就算是慎那样强大的肉盾，被击中之后也是直接被秒杀，没有丝毫的还手的余力。
　　当然了，这也是因为虚拟战场中，很多称号英雄是没有办法百分之百发挥自己的能力的原因。如果是在外面的话，现在这个实力的阿卡利，绝对能够在丽娜把咒语念完之前就把她给秒杀了。
　　当然了，在这个世界的话，丽娜还是很有优势的。灵阶中级的实力外加上灵阶巅峰的破坏力，就算是正面对上高尼兹，就算是打不过，也绝对走的掉。
　　丽娜走进了教堂之后，就在最后面坐着，等待着前面的人一个一个的走进忏悔室，再一个一个的走出来。现在的丽娜，xìng格虽然还是和最初的一样，可是已经有一些变化了。
　　这貌似也是老板的成功的教育的原因。主神空间万千世界，如果还像原来那样非常的冲动，那绝对是死无葬身之地。
　　现在的丽娜，和原来最大的不同，就是她已经有了耐心。原本一个非常冲动的秀逗魔导士已经是毁天灭地的存在了，现在这个家伙又开始变得有耐心，学会了等待敌人出现破绽的时候在攻击，别的不说，在战斗上面至少提高了好多倍了。
　　夕阳西下，教堂里的人，除了丽娜也是走的干干净净。而在看到没有人走进来之后，坐在里面的神父也是缓缓的走了出来。
　　这个神父的身材很高，两边脸上的络腮胡部位被刮得青，平头，深蓝sè多排扣的庄严教士服，右手安然的放在了圣经上。他的个头很高，从文质彬彬中流露出一种高贵之气的模样。
　　而更让人瞩目的是，他头顶的发sè。
　　头顶的一边是白sè，而两边的双鬓则是黑sè。对这个家伙不熟悉的话，第一眼的影响可能就是一个乡村杀马特的发型。果然是狂霸酷帅叼炸天啊。
　　似乎是在室内的时候没有发现外面还有人，神父皱了皱眉头，然后朝着丽娜的位置走了过来。
　　“迷途的羔羊哟，主是万能的，像主忏悔，就能够减免你的罪行。”
　　一时间，浓浓的神棍气息就传了出来。
　　而对于这样的神棍，丽娜两眼一翻，表示了非常的不屑。
　　主？不管是在自己的世界，又或者是在主神世界，她现在所追随的家伙，仅仅是一个爱玩爱搞怪的女孩。其他世界的神明，管她什么事情。
　　“我可不是来找你忏悔罪行的啊神父……等下啊，我看下记事本，忘记台词了。”
　　冷场，在丽娜从口袋里面摸出了一个小本子，然后认认真真的看了起来。而在一边的高尼兹瞬间就傻眼了。
　　忘记台词？这算是什么借口啊？
　　而丽娜一本正经的看了几眼手中的本子之后，抬起头，一脸真诚的笑容：“我不是来忏悔罪行的，我是来找大蛇部下八杰集中四天王之一的暴风之高尼兹阁下的……我说这句台词瞩怎么这么长，好绕口啊。”
　　看着丽娜真诚的笑容，高尼兹也是更加的无语了。
　　如果说这个少女是来找麻烦的……不像啊，怎么看都仅仅只是一个天然呆的女孩而已啊。这样的女孩，怎么可能是来找麻烦的。
　　虽然是一脸严肃的说出这些话，但是怎么看都是假正经的样子，居然有种说不出的可爱。
　　“那个，小姑娘，能把你手里的小本子给我看看么？”
　　丽娜也是点点头，然后乖乖的将手里的小本子交给了高尼兹。
　　翻越了几下之后，高尼兹更加的无语了。
　　小本子上确实是记载着不少的台词，而且似乎是猜准了高尼兹的xìng格，不管高尼兹说出什么类型的话，都有相关的应对话语。
　　比如说，接下来如果高尼兹询问女孩到底是谁的话，就又有一大段的废话来回答自己的问题。
　　先说什么世界上有个人很厉害啊，二十多岁就打遍天下无敌手啊，这个人就是卢卡尔啊。然后再说卢卡尔被高尼兹挖掉一只眼啊什么的，总而言之就是乱七八糟的扯淡，把这个问题糊弄过去。
　　翻了翻这个小本子，高尼兹是又好气又好笑，这都是什么玩意啊。
　　“那个，小姑娘，是谁让你背这些台词的？”
　　将小本本合上，高尼兹一脸微笑的看着面前的这个小女孩。
　　而小女孩也是继续保持着天真的笑容：“那个家伙不让我说呢。除非，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非我殴打你一顿呢！”
　　PS：今天略忙，更新很迟。二更随后就到。


第六百三十八章愤怒的高尼兹
　　之前丽娜所有的举动，都是为了这样的一句话而做的准备。
　　就算是我，也是不得不说，现在的丽娜，绝对是影帝，而且是超级的那种。这样的演技，是绝对能够获得奥斯卡奖的。
　　用台词和自己的表演让高尼兹的戒备达到最低，然后就是殴打高尼兹的时候了。
　　“沉眠于大地深处而存在，拥有冰冻灵魂的霸王，请赋予我冻结的怒气！”
　　这是秀逗魔导士世界中的B级攻击黑魔法，霸王冰河烈。效果也是非常的简单，直接将面前的人完完全全的冻结起来。
　　这种等级的攻击魔法，对于丽娜来说，仅仅只需要一瞬间就能够完成了。
　　就算是四天王之一的高尼兹，可是现在他完全没有对丽娜抱有戒备心，再加上丽娜这样的攻击方式完全是这位天王没有预料到的。所以这家伙也是立即就中了招，全身都被冰封了起来。
　　当然，攻击并没有就此结束。
　　高尼兹手中的小本子上，也在瞬间散发出了紫sè的光芒。
　　一个小小的五芒星标志，瞬间出现在了小本子的封面之上，之后无尽的雷电就从这个小本子上爆发了出来。
　　B级顶峰攻击魔法，霸王雷击阵。这样的一击，绝对有灵阶中级的家伙全力一击的水准。就算是高尼兹，硬吃上这一击也是非常的不好受。
　　而之后，冰块瞬间破碎。
　　在雷电洗礼之后，高尼兹发出了一声闷哼，这样的攻击实在是太突然了，他完全没有防御的准备。硬吃了两击B级魔法，虽然他在短时间内突破了寒冰的束缚，但是绝对不好受。
　　高尼兹身上的冰块破碎之后，他的身影也是瞬间消失在了原地，随后在教堂的另一端出现。掌控风的力量的他，随时能够将自己化作清风而行，移动速度不是一般的快。
　　“你到底是什么人！”
　　吐出一口鲜血，高尼兹愤怒了。多少年了，多少年没有收到这样的伤了。这个女人到底是谁！不，不管她是谁！他都必须死！
　　风，教堂之内瞬间起风了。
　　一阵阵的小小的旋风，包裹着高尼兹，而他的身体也是缓缓的漂浮了起来。随后，一只原本放置在忏悔室中的羽毛笔脱离了墨水瓶，在瞬间断成了九段，然后朝着丽娜的面前就冲了过去。
　　而在羽毛笔的后方，则是一道又一道的风柱，一开始被丽娜的魔法轰出的碎石块，也化作了一道道的利器，朝着丽娜的身体就冲了过去。
　　“啊啊，有点意思啊。”
　　丽娜的脸上露出了冷酷的微笑。
　　她的次元之心是毁灭之心，本来就是代表着毁灭的力量。而眼前的这个家伙，虽然cāo纵的是风的力量，但是力量的本质还是一股毁灭的力道。
　　在毁灭的代表面前玩毁灭，这不是找死么？
　　打了个响指，随后一个巨大的空间裂缝就出现在了丽娜的面前。不管是羽毛笔，又或者是风柱，冲入到了裂缝中之后，都消失不见。
　　随后丽娜轻轻一哼，空间裂缝也是消失不见。
　　看到这一幕，即使是高尼兹，眼神也是出现了变化。
　　自己的这一招，居然就这样被阻挡下来了？面前的这个女孩，到底是什么人？
　　但是，已经没有时间让他去思考这件事情了。被一而再，再而三的挑衅，高尼兹已经彻底的愤怒了。
　　缓缓的扎起了马步，高尼兹的身体也是慢慢的压低，双手缓缓的举起。这就是高尼兹现在手中最强的啊的招式了。
　　作为天国神族的高级人员，他们每个人都有着来自于大蛇亲自教导并负责保管的技能。而高尼兹手中的，就是八稚女。
　　用强有力的爪在敌方身体上狂撕，之后双手锁定对方头部发劲，令敌方遍布全身的撕伤同时喷血，可以说是残暴的代言词。
　　会这一招的人在拳皇世界中是不少的，比如说八神庵的代表技能就是这一招。而高尼兹手中所掌握的，就是最原汁原味的八稚女。毕竟八神庵会的八稚女，也是他的前辈从天国神族手中偷学的而已。
　　八神家的八稚女是通过八次刁钻狠毒的攻击杀伤对手，最后利用独有的苍炎给予最后一击。而真八稚女是利用大蛇之力撕裂对手并将力量强行出入到对方体内，最后通过强烈的摔击，将之前的伤势全部牵引出来。造成相当恐怖的伤害。
　　高尼兹手中的八稚女，一共有三招。分别为真・八稚女・蛟，真・八稚女・靶和真八稚女・实相克三个版本而现在他要用的，就是威力最为强大的最后一招，真八稚女・实相克。
　　真八稚女・实相克是最完整的版本是先通过自己的强大力量将对方的四肢废去最后通过摔击对对方颈椎造成致命伤。彻底抹杀的恐怖招数。
　　现在面前的这个女子已经彻底的激怒了高尼兹了，就算是把这个教堂给彻底的摧毁了，也要彻底的抹杀了她。
　　而看到了这个地方，我也是果断的下达了撤退的命令。
　　随后，就在高尼兹的身体即将化作一道幻影冲上前来之前，丽娜在面前的空中轻轻一挥，一道空间裂缝出现，然后她朝着高尼兹摆了摆手：“再见喽，神父大叔！”
　　随后，就在高尼兹的眼前，丽娜跳入到了裂缝中。随后裂缝合拢，丽娜的身影就消失在了教堂之中。
　　几秒钟之后，这个小小的教堂，在高尼兹的怒火中，消失不见。
　　自从拿到了被封印的力量之后，高尼兹还是第一次这样的愤怒。被这样耍，是谁都会非常的生气的。
　　不能忍了啊。
　　而此时此刻，在距离教堂很远的山区中，丽娜一脸笑容的向我汇报战绩。
　　“怎么说呢，灵阶高级的实力。如果不是力量的本源被我吃的死死的，说不定我还真打不过他。”
　　丽娜笑眯眯的看着我，向我汇报战绩。
　　其实这件事情还是出乎我的意料的。不过仔细想想也对，大蛇一直所追求的，就是彻底的净化这个世界。说白了，就是毁灭世界，然后再来一次。说到底，还是毁灭的力量。
　　丽娜是毁灭之心的拥有者，大蛇的力量再纯粹，在丽娜面前也要吃瘪。


第六百三十九章钻不了的空子
　　八稚女的威力十分的强大，这一点看一下现在的教堂的残骸就能够确定了。/哦不对吗，现在已经不能用教堂残骸来形容这个地方了。
　　巨大的深坑取代了最初的破败的教堂，在失去了目标之后，高尼兹将这一招的威力全部都灌注在了大地之上。而现在出现在那里的，是一个一眼看不见底的深坑。
　　而高尼兹就站在这个深坑之中，保持着一拳轰在地上的姿势许久，许久。
　　大约十分钟之后，这位大蛇一族的牧师站起身，朝着天空大声的吼叫了许久，然后化作一道清风，消失在了原地。
　　自己的力量已经暴露了，那么掌管着三神器的那些人，很快就能够追踪到这里。报仇的事情稍后再说，那个胆敢戏耍自己的人，他已经记的非常的清楚了。
　　那个女人，一旦自己发现了她，她就死定了。
　　天国神族的尊严，绝对不允许被挑衅。
　　现在自己一个人的力量，似乎还真的抓不住这个女人。但是过两天，再过两天，拳皇大赛再一次开始的时候，来自神族的支援也是会到达rì本。那个时候，才是战斗真正开始的时候。
　　拳皇96大赛开始在即，那么那个女人，绝对会参加这一次的比赛。就让自己的同族，在比赛的战斗场上，将她碾碎好了。
　　而在高尼兹离开没多久，一个穿着黑sè皮夹克的少年到达了现场，在仔细的感受了一下现场残留的气息之后，少年的脸sè也是发生了变化。
　　这个气息，这种力量，草S京是绝对不会遗忘的。
　　那个狠狠的打击了自己自信心的人，出现在了这里，而且刚刚离开不久。这里，爆发了一场大战。
　　咬咬牙，草S京站起身，也是随后离开了原地。拳皇96大赛开始在即，作为上两次大赛的优胜者，他是能够直接进入十六强的比赛的。对于他来说，时间还是足够的。
　　必须，必须在最短的时间之内，掌握最强大的力量，不然的话，那天的屈辱，绝对会再一次的降临。
　　看着草S京离去的背景，我也是合起了手中的小本本。这一次还真是收获不错啊，不仅仅见到了这个世界的最终BOSS，而且也是见到了这个世界的主角之一。不错不错，没有白来。
　　灵阶高级左右的高尼兹，以及灵阶中级巅峰的草S京。如果搭配上自己的特sè的招式的话，或许能够造成更大的伤害。有了这样的情报，就能够做很多的事情了。
　　“那么你准备怎么做？”
　　看着一脸微笑，似乎是胸有成竹的我，神裂不由的问道。
　　而一把巨大的长刀在她的手中不断的被抚摸着，看得出，神裂现在貌似非常渴望战斗的样子。
　　不过说实话，还真是奇怪了，老板最近到底在做一些什么，为啥我觉得我的可爱的契约者们的xìng格，都是发生了很大的变化呢。神裂以前虽然擅长战斗，但是绝对不会主动的渴望战斗的啊。
　　毕竟她的xìng格如此。她可是要比一般人，更加的讨厌战斗。
　　“什么都不做。我们目前的任务，就是参加这一次的拳皇大赛，至于主神智能并没有主动的给我们安排任务，那么就不要节外生枝的好。拳皇世界绝对不会是一个简单的世界，要知道，现在仅仅是KOF96而已。一旦因为我们的冲动，引发之后的世界的剧情，可就是真的麻烦了。”
　　我可以确定，从KOF97的世界开始，这个世界就会发生巨大的变化。人物的实力，绝对会提高不止一个等级。而在rì后复制草S京的那个组织里的高层，绝对是拥有着灵阶巅峰甚至灵阶之上的力量。
　　不要轻举妄动，主神智能要求我们做什么，就去做什么，就可以了。
　　虽然这一次我对高尼兹进行了试探，但也仅仅是试探。之后的事情，我可是一点都不准备做的啊。
　　就在安分守己的呆了几天之后，极限流的ｗωｗ奇Qìsuucom网参赛人员也是到达了东京。当然，同时到达的强者也是不少，拳皇世界中有名有姓的家伙，几乎是都赶过来了。而拳皇大赛的预选比赛，也是正式宣告开始了。
　　“所以说，这就是你的朋友了？哇，好漂亮的姐姐。”
　　在东京的某个咖啡屋中，我约了由丽见面。毕竟马上就是拳皇大赛了，队员之间好歹还是熟悉一下的好。而在见到神裂之后，由丽这个没有什么心机的家伙，直接就说出了这话，倒是把神裂弄了个大红脸。
　　“所以说，之前的比赛嘛，由丽你是先锋，神裂是中坚，我是最后的大将。嘛，如果不遇到一些特别特殊的家伙，应该没有什么问题。”
　　拳皇大赛的赛制特别的简单，三对三战斗。而战斗也不是固定的一对一，只要你想的话，你一打三都完全的没有问题。当然，前提是你实力足够。
　　而且由于预赛的时间非常的紧促，如果你在前一场战斗中浪费了大量的体力或者jīng力，那么下一场很有可能被人捡了便宜。当然，有仙豆的我，基本上体力上是不会出太大的问题的。
　　而且上一次去龙珠世界的时候，我可是弄了不少真仙豆回来。只要脑袋还在，都能够让你恢复成原样。在这个世界，简直就是个超级大杀器啊。
　　而由丽也是提供了一个情报给我，我的便宜师傅，也就是由丽的老爸，板崎琢磨，最后还是没有参加这一次的拳皇大赛。而代替他的，是来自于琢磨的一个老朋友家的女儿，叫做藤堂香橙。
　　嘛，说是老朋友，其实是老对手。
　　在听到这个消息之后，我也是嘀嘀咕咕了几句。主神智能最终还是没有让琢磨这个家伙出席这一次的战斗么，嘛，我的yīn谋还是破碎了啊。
　　板崎琢磨作为格斗界的老前辈，实力绝对没有表面上显示的那么简单。原本还想把他弄出来，在最后的比赛的时候卖个萌什么的，看来是没有办法了啊。
　　主神智能的空子，哪里有这么好钻啊。


第六百四十章胖子，瘦子，和帅哥
　　今天是预赛开始的第一天。而由于邀请函的原因，我们这队的队员还是受到了不错的待遇的。能够有着自己的准备室准备，还真是不错。
　　说道这里不得不说一下，神乐家应该是三神器家族中最有钱了的。这一次参加预赛的，大约有九百多人。
　　而预赛并不是公开赛，所以预赛的地点仅仅是在神乐家的宅邸中。然后我就见到了什么叫做财大气粗。神乐家的宅邸中，居然提供了八个巨大的比武场同时比赛。每一个比武场的大笑，都不下于一个正规的篮球场的大小。
　　除了这些比武场之外，为了保护参赛者的**，每一支参赛队伍都有着自己的准备室，而我们这些有邀请函的，无非是准备室更加的豪华一些。而三百多间的准备室，都是在神乐家的宅邸中的。
　　由此可见，作为三神器家族的神乐家，是如何的有钱。
　　再想一想几乎淡出三神器家族视线中的八神家，我忽然好想感叹一句啊。唉，同样是神器家族，八神家一句穷到了让八神庵只有一套衣服穿的地步了么？还真是……但是，还没等我感叹完，准备室的门就被打开了。一个和巴泽特气质非常相似的男装丽人从外面走了进来。
　　嘛，如果不是因为和巴泽特相处了一阵子的话，我绝对会把这个女人认成男人的。毕竟一头金发加上一身帅气的西装，怎么看都是男人的打扮啊。
　　“哟，好久不见啊，由丽。”
　　男装丽人微笑的朝着由丽打招呼，由丽一愣，然后就立即飞扑到了来人的怀中，一脸欢呼雀跃的样子。(.)“KING姐姐，好久不见啊。”
　　KING，来自世界格斗比赛最多的地方，也就是南镇的泰拳强者，曾经女扮男装参加泰拳比赛，还取得了胜利。在这个世界所有女xìng格斗家中，绝对是首屈一指的存在。
　　在KOF94和95大赛的时候，KING，不知火舞以及由丽组成的女xìng格斗家队，可以说是拳皇大赛赛场上最美丽的花朵。
　　这一次因为特殊原因，由丽没有办法和他们一起参加比赛，对于这一点，KING还是觉得蛮对不起由丽的。所以当她知道了由丽参加了这次的比赛之后，也是拜托神乐，得知我们所在的位置，然后就寻找过来了。
　　不要因为她外表打扮的如此爷么，根据小本本提供的资料，貌似KING的身材不是一般的好，而且xìng格也是相当的温柔，简直就是居家好女人的典范啊。
　　呸呸呸，我在想什么呢。
　　摇了摇脑袋，我把小本本收入了怀中，而这个时候由丽也是和KING介绍了我们两个。
　　“这个家伙是我家道场刚刚收的徒弟，算是我的师弟，嗯，他还是雅典娜姐姐的脑残粉……这个是神烈火炽姐姐，刀法非常厉害……”
　　听到这个小妮子的解说，我不由的泛起了白眼，你脑残粉，你全家都脑残粉哦，怎么说话呢。
　　看到我非常郁闷的表情，一边的神裂也是呵呵的笑了起来。
　　由于比赛的原因，KING并没有呆多久就离开了。但是看她的样子，对于自己的这个由丽妹妹，她可是非常的担心啊。嘛，没错啊，之所以前两次大赛的时候，女xìng格斗家队没有办法杀入决赛，基本就是因为这个短板的原因。
　　但是由丽这样的可爱，KING和不知火舞也没有办法生她的气。嘛，拿不到胜利就拿不到，只要这个小妹妹没有受伤就好了。
　　而这一次，这个小妹妹貌似是这支队伍的先锋。那么受伤的几率就会大很多。
　　还真是让人担心的家伙啊。
　　看到KING的表情，虽然相处的时间不算长，但是我基本还是能够想到她在想什么的。这些喜欢穿男装的家伙，思维的模式都是差不多。如果让她和巴泽特见面的话，一定是一件非常有意思的事情。
　　但是没有时间去想那么多了，很快的，我们的预赛就开始了。
　　而看到了对手之后，我顿时有一些苦笑不得。这真的是预赛么？为什么我的对手，会是这些家伙啊。
　　在我们的对面，一个巨大的胖子在不住的吃着东西，一个猥琐的小个字不断的在挖自己的鼻子。而三个人中，也只有一个人看起来非常正直的样子，穿着一身白sè的武道服，样子也是蛮帅气。
　　但是这三个人站在了一起，不得不说，就是相当的不和谐了。
　　来自于韩国的金家潘，可以说是韩国跆拳道的代表人物了，也是韩国最强大的武道家之一。并且，他也是韩国最正直的家伙之一。可以说，是拳皇世界中正义势力的代表人物了。
　　而跟在他身后的胖子叫做陈可汉，瘦子叫做蔡宝健，都是在韩国犯下不少罪行但是实力确实高强之人。这些家伙虽然犯下了一些罪恶，但是罪行确实也是不算大。投入监狱的话，又实在是浪费。所以到了最后，韩国zhèngfǔ直接找来了金家潘，希望金家潘能够代为教导这两个家伙。
　　于是乎，这两个家伙就成了金家潘的小弟，和他一起组成韩国队，第三次的参加KOF大赛了。而且每次的战绩也是不俗，至少十六强中都能够看到这几个家伙。
　　这样的家伙，我为什么会在预赛中遇到啊，实在是太不科学了。
　　“啊，居然是你们啊。”
　　由丽也是进入过十六强的人，对于这几个家伙自然也是相当的熟悉，所以也是相当的惊讶。
　　不过想想也能够理解，金家潘的韩国队，再怎么说也是种子队之一。遇到他们，也是我们运气背。毕竟在这些家伙的眼中，就算有由丽在，我们的队伍的实力貌似也就这样。
　　“还真是没想到啊，我们也有被当成是鱼腩队伍的一天啊。”
　　长长的叹了一口气，我觉得我有必要更改一下战斗的次序了。
　　拳皇大赛就这个最好，可以随时随地更改上场的次序。看着在擂台上耀武扬威的陈可汉，我觉得，还是稍微的展露一下自己的力量的好。
　　“裁判，更改先锋。我们这边更换神烈火炽为先锋上场！”


第六百四十一章铁球飞舞
　　“更换出战顺序，嗯，由莉，这场比赛你先当中坚好了。先锋的位置，让神裂先上。”
　　看着面前的擂台，我的眼中露出了一丝jīng光。居然把我们当成了鱼腩队伍了么？那么就要付出代价啊。
　　其实我大概也能够猜到到底是怎么一回事了。大概意识到了在之后的拳皇大赛中可能发生什么危险的情况，所以为了自己的这个小妹妹的安全，所以KING和不知火舞，也是要求神乐让这个妹妹所在的队伍，提前遇到强大的种子队伍。
　　直接被淘汰了，那么不管接下来发生什么事情，就都和她无关了。
　　而作为大赛的组织者，和KING一个队伍的神乐，是完全有能力做到这件事情的。
　　拳皇大赛可是没有什么败者组战斗的，失败就是失败了，被击败之后是无法再参加今年的拳皇大赛了。如果想再来，等明年。
　　虽然这样的想法很好，但是实在是太天真了。
　　虽然面对上这个世界的主角队伍会有一些压力，但是也仅仅是有一些压力罢了。就算是草S京所在的主角队伍出现在我的面前，那么我所要的坐的事情，也仅仅是上去战个痛快罢了。
　　反正这一次的任务就是让我来参加KOF大赛，那么出现在我的面前的，就是我的敌人了。对于敌人，可是不要留手。
　　原本还是想依靠由莉的力量直接通过预赛的，再怎么说也是极限流的大小姐，从那样的变态的训练方式中练出来的家伙，对付一般的格斗家是完全没有问题的了。/不过既然是韩国队，那么就动用一些真本事好了。
　　“神裂，直接动用七天七夜！不要给这些家伙留什么面子，只要不杀死就行了。就算是打残了，我也能够救回来，所以放心的去。”
　　听了我的话，神裂点点头，然后提着自己的长刀就走上了比武场。
　　拳皇大赛的预赛是有电视进行转播的，而由于一般都会有九场次的比赛同时进行，所以电视台一般会选择参赛人员看起来更加的有重量的队伍的比赛，作为首要的转播目标。而这一次，参加的队伍是金家潘带领的韩国队，同一时间的比赛，自然是这一场最有分量。
　　作为韩国最强大的武道家，金家潘的实力是有目共睹的。那么，他的这场比赛，就必须被转播一下了。
　　而韩国队的先锋是陈可汉，在韩国也是声名远播的家伙……哦不对，是恶名远播。
　　这个家伙犯下的罪行确实是不小，但是由于这个家伙的实力确实是不弱，所以也是让他逍遥法外了许久。
　　而据说，韩国jǐng方逮住这个家伙的时候，可是用了接近二十发能够麻醉大象的麻醉剂，才将他成功的捕获归案。而为了限制他的行动，所以特意在他的手上以及腿上捆上铁链，并且栓了这么一个大铁球。
　　韩国jǐng方当时是这样想的，你小子不是力气大么，这个铁球有一百千克，重是足够的重了。有了这个，还真不相信你小子能够整出什么幺蛾子来。
　　抱着这样的想法，韩国jǐng方很开心的将这个家伙投入了监狱就不怎么过问了。
　　那么，现在，聪明的你，也是能够猜到发生了什么样的事情了。
　　陈可汉老兄，依靠着大铁球，将自己的蛮力发挥的淋漓尽致，直接把监狱的墙壁给砸了，然后直接跑路了。
　　如果不是韩国政界紧急求助于金家潘，把这个家伙抓了回来，那么jǐng界的脸可是丢尽了。
　　而这个大铁球，由于陈可汉用的也是顺手，也就成为了他的武器，一直用到了现在。
　　拿着这个大铁球，陈可汉能够全力的发挥自己的力量，经过长时间的修炼，这个巨大的铁球已经被他玩到了身心合一的境界。利用这个大铁球，陈可汉能够更好的集中并爆发自己的力量。
　　而拳皇大赛是并不禁止武器的，所以说，拿着这个东西上场战斗，也是完全的符合规矩的。
　　而陈可汉的弱点，也就是在这个地方。想要用最简单的方式战胜陈可汉，就必须的从这个大铁球着手。
　　依靠着铁球的力量，陈可汉能够做到在比武场上，对中远距离的敌人进行完全的压制。但是一旦敌人近身，他的实力就会遭受到一定的限制了。
　　毕竟这里是一个比武的擂台，不是生死搏击的地方。如果在开阔的地带，陈可汉自然能够做到让敌人一直处于自己的释放大铁球的最佳攻击范围之中。
　　但是比武场是有范围限制的。只要将他的范围限制住，近身攻击的话，陈可汉是绝对无法阻挡的。
　　不巧的是，神裂就是这样的一个敏捷爆发型的妹子，她的移动速度够快，瞬间的爆发能力也是足够的强大。
　　在上一次银魂世界中，她也是顺利的成为了第一个解开次元之心第二重封印的人。现在的她的实力，就算是在战争学院中，也是绝对首屈一指的。
　　“那么，梦之队对战韩国队的比赛第一场，现在开始！”
　　当神裂和陈可汉都向裁判进行了确认之后，负责这场比赛的裁判大吼了一声，然后飞快的跳下了比武场，闪人了。
　　万一被这样的大铁球误伤了怎么办？
　　而在战斗开始之后，陈可汉也是没有什么废话，直接挥动着自己手中的铁链就直接的朝着神裂的面前冲了上去。
　　在他的头顶，大铁球在不断的飞舞着，发出了呼啸的风声，这样的一击，砸在面前的这个看似柔弱的小女子身上，绝对是一击必杀的节奏。
　　陈可汉的必杀技――铁球大回转！
　　而看到来势汹汹的陈可汉，神裂也并没有选择硬拼，她的长刀都没有出鞘，而是选择了朝着场地的另一边飞快的移动着。
　　“没有用的！”
　　看着飞快移动的神裂，陈可汉的嘴角露出了狰狞的笑容，这样的对手他遇到的多了去了，以为拉开距离就能够躲避自己的攻击么？要知道，自己最擅长的就是中远距离的压制战了。
　　拉开距离，无疑就是自寻死路！
　　必杀技――铁球粉碎击！
　　巨大的铁球被陈可汉投掷了出来，朝着神裂的移动方向就这样狠狠的砸了过去！
　　PS：多谢枷澜大大的月票~！~


第六百四十二章再战！
　　对于这样的招式，神裂不由的皱了皱眉头。/虽然在一开始的时候就被我jǐng告了，但是她还是没有想到，这个看似猥琐的胖子，居然会有这样的远程压制能力。
　　飞扑而来的铁球，使得神乐不得不在空中转变了自己的移动方向，硬生生的让自己离开了初始的移动方位，避开了这样的一击。
　　但是这样的举动，自然是让自己的身体产生了破绽。
　　呼啸的铁球再次飞舞起来，朝着神裂的位置轰击了过去。而这一次，陈可汉的身躯也是隐藏在铁球之后，朝着神裂的方向也是一脚踢了过去。
　　超必杀――铁球大暴走！
　　这一招，是陈可汉在被金家潘看管起来之后，偷学了金家潘的凤凰腿之后改造过来的绝技。虽然是偷学的，这个山寨版虽然没有金家潘的凤凰腿的那种飘逸，但是配合起陈可汉的大铁球，以及陈可汉的蛮力，所造成的破坏力以及伤害力，绝对是在凤凰腿之上的。这一点，就算是金家藩，也不得不承认。
　　大铁球在前，陈可汉在后，随即巨大的压迫力就朝着神裂看似弱小的身躯上压制了过来，大有不杀掉你不足以平民愤的意思。
　　虽然拳皇大赛是不允许出现杀人的，但是把人打成残废什么的，也是不成问题的。
　　但是，眼看被巨大的铁球轰击到的时候，神裂却露出了脸上的微笑。
　　没有错，是微笑。
　　在战争学院的时候，神裂是我的契约者中最喜欢去虚拟战场战斗的。而虚拟战场这样的的地方，是最磨练人的技术的。毕竟那些犯规的能量都是不能被使用的，练习的就是基础。
　　这样一个基础如此扎实的人，怎么可能露出这么明显的破绽。
　　就在神裂整个人都横在空中的时候，就在她露出微笑的一瞬间，她拔刀了。
　　“七闪！”
　　原本神裂是不想动用这样的杀招的，但是，这个陈可汉实在是太过可恶，一招一式都是取人xìng命。这样的家伙，自然也是不用留情了。
　　在瞬间cāo纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂，可以说是非常恐怖的招式。
　　这一招，其实并不算是刀法。拔刀仅仅是一个掩饰罢了。
　　攻击时神裂的拔刀动作为的是掩饰cāo纵钢丝的手，而实际上神裂根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次。这样的招式，对付陈可汉这样的家伙，足够了！
　　在旁人的眼中，神裂的刀从刀鞘中稍稍的拔出了一些，然后瞬间又收了回去，貌似什么事情都没有发生一般。
　　而随后，就在一秒钟之内，陈可汉的表情发生了巨大的变化。他忽然发现，自己手中的大铁球，变的轻了好多。
　　没有错，是变轻了。这样的感觉他是绝对不会感觉错的。
　　而紧接着，巨大的疼痛感从他的身体上散发了出来，原版还飞跃在半空中的他，直接从空中掉了下来，巨大的身躯将这个比武场震动的抖了抖。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　这是陈可汉最后一丝的意识了。随后，他就彻底的昏迷了过去。
　　而在电视中，又或者是周围的裁判，可是清楚的看到了到底发生了什么事情。
　　就在神裂口中吐出这两个字之后，朝着她冲过去的大铁球瞬间变成了七块，散开散落到了地上。随后，陈可汉的胸膛之上也是出现了七刀伤痕，鲜血就在瞬间流淌了出来。
　　然后陈可汉就扑街了。
　　在判定了陈可汉并没有死亡而仅仅是昏迷过去之后，很快的他就被现场的救助医生给抬走了。而在征询了神裂以及韩国队下一位出场队员的意思之后，在简单的清扫了场地之后，韩国队的第二位参赛者也是到达了比武场之上。
　　而在这个时候，观看着这场战斗的民众，可是大大的惊讶了。
　　虽然韩国队并没有在历届的拳皇大赛上取得优秀的成绩，但是他们的实力也是不容小视的。毕竟也是十六强的队伍，虽然其中两个人在品格上却是不咋样，但是还是有实力的。可是这样在开赛三分钟之内就被人干净利落的秒杀，实在是太夸张了一些。
　　韩国队的中间，是瘦瘦的蔡保健。这是一个与陈国汉截然不同的家伙。他的身高只有一米五几，再加上上场的时候还弯着腰，几乎看不到他的脸了。。头上戴着一顶圆形的阔边礼帽，戴了一副墨镜，最为鲜明的就是手上佩戴的铁爪发出一阵阵的寒光，看起来就分外的锐利。但是这副样子加起来一看，怎么看都是非常猥琐的样子。
　　似乎是看到了自己的同伴被人干净利落的击败，他也是有些紧张，在裁判开始比赛之前他的身体一直在微微的颤抖。
　　可是，就在裁判宣布比赛开始的一瞬间，他的身躯就瞬间消失在了原地。
　　之前的颤抖，不过是在蓄力罢了，而目的就是在开场的时候就展开速攻。而他的蓄力，也是在瞬间爆发了出来。
　　蔡宝健的移动速度和跳跃能力，在整个KOF中都是数一数二的。而他的招式也是以诡异多遍为主，相当的灵活，稍不注意，就会被他眼花缭乱的招式所击败。
　　在冲击到了神裂的身边之后，他的身体在原地高速度的旋转了起来，而双手的铁爪也是因为高速的旋转，在他的身体的周围出现了巨大的旋风。
　　超必杀技――真!超绝龙卷真空斩！
　　蔡宝健一开始就使出了自己最强大的一招，龙卷风的范围不断的扩大，朝着神裂的身躯就冲了过去。只要将她卷入到龙卷风之中的真空状态，那么神裂必败无疑。
　　之前战斗前的蓄力，正是为了这一招做准备的！
　　这样的招式，也是两败俱伤的。打完了敌人，蔡宝健自己也绝对好收不到哪里去。但是看着自己的好哥么被眼前的这个女人打成了这个样子，他愤怒啊。
　　都是被金家潘所看押的家伙，这两个家伙的感情可不是一般的好。看到了陈可汉受到了这样的伤，蔡宝健也是愤怒了。


第六百四十二章斩！
　　其实，蔡宝健这样的做法，在一定意义上算是作弊的。(.)毕竟战斗还没有开始的时候，他就已经在凝聚自己的气劲了，所以才能够在如此短暂的时间之中释放出如此强大的招式。
　　但是，在这个时候，也没有人会上来说破。
　　怎么看，这个蔡宝健都是上去和人拼命的架势，俗话说愣的怕横的，横的怕不要命的。而蔡宝健现在就是处于这种最可怕的不要命的状态。
　　这样的招式，虽然是他的最后杀招，但是实际上还是没有真正的达到完美的状态。不然的话，也不会在对敌人造成很大的杀伤力的时候，对自己的的身体也带来很大的损伤。
　　毕竟，转动这个旋风的人是蔡宝健自己，他现在自己也是出于这个真空的状态下，如果不能用最快的速度击败敌人，那么先倒下的绝对是他自己。
　　但是这也的杀招的威力，也是不可小视的。
　　在旋风中的蔡宝健，几乎就是处于无敌的状态。现在从他身体四周卷起的龙卷风，已经高达十米了，而宽度也是有了接近三米，几乎占据了接近三分之一的比武场。
　　在旋风的影响下，不断的有石块或者是其他的东西被吸入进去，周围的一些观战者也是不得不停下了手中的活计，找一些相对来说很坚固的东西支撑着。
　　而越靠近龙卷风，所受到的吸引力也就越发的强烈。
　　在这样的旋风之中，神裂几乎是没有任何办法攻击到蔡宝健的本体的。而旋风产生的吸引力，是的神裂的身体似乎也有朝着旋风移动的趋势了。
　　在电视机前的观众眼中，这个刚才爆发了一次的女孩子，似乎真的没有什么办法了。/但是，就在这个时候，神裂动了。
　　手中比人还要长的长刀，第一次真正意义上被她拔出了刀鞘。
　　一开始的七闪，不过是利用钢丝完成斩杀的效果罢了，这可是神裂在这场战斗中，第一次拔出自己的武器。
　　随后，一道淡紫sè的光芒从长刀身上散发了出来，神裂次元之心的第二重封印在很早的时候就被解除了，而第二重封印下的效果，也是第一次的体现了出来。
　　“斩！”
　　口中吐出了这一个字之后，神裂的身体就这样乘着旋风的吸引力，朝着面前的巨大龙卷风冲了过去。
　　飞蛾扑火！
　　不知怎么的，很多观战的人看到了这一幕，脑袋中都出现了这样的念头。毕竟看到如此强大的攻击，一般人都会选择避开的，而看起来如此纤小的神裂，居然就朝着这个龙卷风冲了过去了？这不是找死么？
　　而在我身边的由丽也是着急了起来，这个大姐姐，虽然和她相处的时间并不长，但是可以确定是一个超级的好人啊。她怎么会突然选择这样做呢？
　　由丽也是和蔡宝健切磋过的，知道蔡宝健这样的旋风的威力。一旦被卷入其中，不死也绝对是重伤。
　　“喂喂！我说叶师弟！你现在怎么还有心情看漫画！神裂姐姐要出事了啊！”
　　而这个时候，她瞅了瞅身边的我，不由的生气了。自己的朋友在上面战斗，而这个家伙居然还有心情在这边悠闲的看漫画，这是自寻死路啊。
　　将脑袋从本中抬了起来，我并没有说话，而是朝着面前的电视使了个眼sè。
　　为了防止作弊什么的，我们这些参赛队伍的其他成员，都是被禁止在自己没有上场之前在比武场周围出现的。而准备室中很人xìng的安置了电视机，方便我们zìyóu的观看。
　　顺着我的眼sè，由丽也是将脑袋再一次的转回到了电视机之上。
　　而这一刻，战场之上再一次出现了让所有人震惊的一幕。
　　原本应该被旋风撕扯的粉碎的神裂，就这样穿过了旋风，安然的降落在了比武场的另一边。站定之后，她缓缓的将长刀收入刀鞘，然后重新的倒握在了手中。
　　而在她的身后，原本还在高速旋转的旋风，也是以肉眼可见的速度消失，只不过几秒钟，蔡宝健的身体就出现在了半空之中，然后摔落在了地上。
　　仔细看的话，他手中的铁爪，也是被斩断，就剩下了一个套在手上的把手了。
　　没有了铁爪，想依靠自身的力量释放出旋风，对于蔡宝健来说基本已经是不可能的事情了。而且，神裂这一次攻击的，可不仅仅是蔡宝健的爪子。
　　在冲入旋风的瞬间，她可也是用处了七闪啊。
　　刀是刀，铁丝是铁丝。在一瞬间做出双重攻击，对于神裂来说，真的是太简单了。
　　“明白了？蔡宝健这样的家伙，根本不够神裂动真格。居然敢小看我们，那么就给我付出代价好了。”
　　嘀嘀咕咕了几句，我再一次的将头低了下去。
　　虽然这个世界也是在地球上，但是绝对和我生活的地球不同。别的不说，在我生活的世界里面，由于某个休刊大王的原因，导致某猎人的漫画一直处于更新的状态。但是在这个世界，猎人这漫画的进度居然已经超越了我所在的世界很久了。
　　不科学，太不科学了。
　　嘀嘀咕咕着，我继续补我的漫画。要是早些时候发现这一点，我也不会这样的无聊啊。
　　看来以后再去这样的以地球为蓝本的世界中，要更加的注意一些了。说不定在某个未来的时空里，我就看到了柯南的结局了呢。
　　而在比武场上，裁判也是再一次的互换了紧急救助。蔡宝健和他的兄弟一样，虽然也是留下了一命，但是短时间内是别想苏醒过来了。
　　毕竟，除了神裂的攻击之外，他可是承受了不少招式的反噬之力啊。
　　看着被人抬下去的蔡宝健，神裂的眼中一丝的异样都没有。
　　虽然她的魔法名，是保护的意思，但是这并不代表神裂不会下狠手。
　　蔡宝健以及陈可汉，虽然在金家藩的手下待了好几年了，但是并不代表他的罪行就一笔勾销了。对于这些罪行累累的家伙，神裂可不会留手。
　　而且，神裂也没有杀了他们，不是么。不过是重伤，修身养xìng躺上几个月就没事了。拳皇世界的医疗水平可是要比我所在的现世高了不少啊。只要没死，就算胳膊断了都能给你救回来。
　　而在蔡宝健被送下去之后，很快的，韩国队的最后大将，也是上场了。


第六百四十四章第三战！
　　这里先解释一下神裂刚才使用的能力好了。/神裂的次元之心第一重的力量，叫做武器能力化。简单的说，就是让所使用的武器成为自身能力的一部分。只要她想的话，随时随地能够召唤出武器。当然，到底是什么武器，这是她自己选择的。
　　不管是之前的铁丝，又或者是手中的七天七刀，只要神裂想，就算被损坏了，也是很随意的再一次的召唤出来。
　　而第二重的力量，正是围绕着神裂召唤出来的武器来发挥效果的。
　　只要神裂想，她就能够在武器上附带各种各样的力量。而之前她所低喝的那声“斩”就是这些力量的一种。
　　有一定的几率，使得武器能够无视敌人的防御造成攻击，对敌人造成成吨的伤害。
　　当然，这样的能力，发挥的几率也是不高的，就神裂目前的实力来说，大概一百次挥刀中，大概才能够出现一次而已。
　　而神裂之前所做的，就是在极短的时间内，挥出一百刀。
　　这一百次的攻击中，只要有一次成功了，那么在她面前的旋风，就可以直接无视了。
　　很幸运，在第十八刀的时候，神裂就成功了。
　　当然，除了斩杀的能力，还有在天空中战斗能够对敌人造成更大的伤害的能力“破天”每一击都能够造成固定的伤害的能力“阳”又或者随着战斗的时间变长，释放的招式威力越大的能力“勇猛”这些能力，配合神裂扎实的基本功，简直就是变态。
　　所以，在这样厉害的神裂面前，蔡宝健自然也是很快的败下阵来，没有什么悬念。
　　当然，这些事情，在电视机前又或者是在现场观看的人是不知道的。而他们唯一知道的，就是面前的这个看似很柔弱的女人，简单干净利索的击败了来自于韩国队的两名强者，直接打入了大将战。
　　而似乎，这个女子的身体，并没有受到什么伤害一般。貌似在之前的两场战斗中，完全没有收到什么损伤一般。
　　变态，简直就是变态。
　　一时间，无数不明白真相的围观群众，脑袋里的想法大都是这样了。
　　难道这个女人，能够顺利的一打三，直接单挑了整个韩国队？那也太变态了一些。
　　而就在众人的期待中，韩国队的大将金家藩也是轻轻一跃，跳到了擂台之上。
　　伸伸腿来抖抖脚，在做了一些准备活动之后，他也是想裁判确定自己准备完毕，然后一副战斗的准备姿势就摆了出来。
　　虽然对自己的这两个队友，额，也是同时负责看管的家伙非常的无奈，但是这里毕竟是世界xìng的比赛。如果在这里，自己所带领的韩国队被别人一个人就单挑了的话，那么他的面子，可是相当的过不去了。
　　虽然明眼人都是能够看出来，面前的这个女子是说不出的强大，但是再怎么说，韩国队也是一只知名队伍，就这样被人单挑了……至少在一段时间之内，金家藩是别想在格斗界立足了。
　　除非这个女人在之后的战斗中继续做出这样的事情来。
　　但是，这又是另一回的说法了。
　　总而言之，金家潘这一次的战斗，对他来说，只许胜不许败！
　　而在裁判宣布战斗开始之后，他也是没有多说什么，他直接一跃到了半空中，右腿也是在半空中高高的抬起，然后狠狠的朝着神裂的位置就劈了下去。
　　必杀――飞翔腿！
　　这样的腿法，利用高度的优势，能够直接的在最短的时间内建立起战斗的优势。高处的攻击，首先气势上就强行的压制了别人一头。
　　但是神裂也是不是省油的灯，左手轻轻的挥舞，手中的长刀连着刀鞘横了过来，朝着天上，抵挡住了这一次的攻击。
　　但是，金家藩的攻势，现在才刚刚开始。
　　跆拳道，本来就是依靠着腾空呢旋踢的腿法闻名的，这种以手为辅，以腿为主的攻击方式，本来就是以连续打击为主的。而神裂挡住了金家藩这样的一招从天而降的腿法，那么也是在瞬间给金家藩着力点，他接下来的快攻，也是随即展开！
　　借助着刀鞘上传来的力量，金家藩再一次的回转到了半空中，而随后，他的身体也是在瞬间转动了起来，如同一个钻头一般，狠狠的冲天空轰击了下来。
　　超必杀――流星落！
　　而这样来势汹涌的一击，神裂自然是选择了以最快的速度朝着边上闪开，而金家藩这一击也是击空，直接轰击在了地面之上。
　　而比武场的地面自然也是禁不起这样的折腾，在流星落轰击到地面的瞬间，也是直接被打出了一个深坑。
　　而一道白sè的身影也是瞬间从泥土的烟尘中飞了出来，朝着神裂的移动方向再一次的冲了过去。
　　淋漓的腿法也是在瞬间展开，这一次，金家藩的身体如同一只凤凰一般飞了起来。
　　而瞬间，似乎有金sè的火焰笼罩住了金家藩的身体，凤凰的翅膀在瞬间伸展开来，携带着无尽的气势，再一次的朝着神裂的身体轰了过去。
　　而在周围的观众眼中，一时间，金家藩似乎化作了一只凤凰，在飞行的过程中，翩翩起舞！
　　超必杀――凤凰天舞脚！
　　“哦哦，居然连这一招都使用出来了，看来金家藩是感受到了身上的巨大压力了嘛。”
　　在某个准备室中，一个带着红sè的帽子，身着红sè夹克衫的金发格斗家饶有所思的盯着屏幕说道。
　　而在他的房间中，貌似是他的同伴的两个家伙也是点点头，表示赞同。
　　虽然每个人都是有着自己掌握的超必杀的，但是如此早的就使用出来，不管怎样都是非常的不明智的。
　　这里是拳皇大赛，一些底牌这么早的就暴露了出来，那么接下来的战斗中，自然就会有相应的克制的方法产生。
　　对于一心求胜的格斗家来说，这才是最糟糕的事情。
　　而像金家藩这样，在战斗的一开始就使用出如此强大的超必杀，那么也是被逼急了。
　　他不能输，就算韩国队被人一挑三了，也绝对不应该被这样的默默无名的家伙给挑了。这是在是太伤自尊了。
　　“格斗如同战场，一鼓作气，在而衰，三而竭。现在金家藩就处于最顶峰的状态，一旦这样的攻势被抵挡了下来，他就输定了！”
　　压了压自己的帽子，金发男子的脸上露出了神秘的微笑。
　　“或许，我们又能够看到一个强者的崛起了呢。”


第六百四十五章唯闪！
　　看着冲天而来的凤凰，神裂的脸上，也是第一次的露出了谨慎的表情。
　　长刀被举到了胸前，而随后，在瞬间，被拔了出来。
　　刀光闪现，而顺着长刀被拔出时候的瞬间爆发力量，神裂的身体也是化作了一道银白sè的光芒，朝着前方冲了过去。
　　而在刀尖之上，也是有一丝淡淡的紫sè光芒。
　　银sè的光芒，和赤sè的凤凰就这样撞击在了一起，爆发出的光芒在瞬间几乎让所有的人都暂时失去了自己的视力。而在光芒爆发结束之后，众人的目光再一次的集中在比武场上的时候，却发现，原本在战斗的两个人，现在一人一边，站立在比武场的两边。
　　额，已经不能够说是比武场了。刚才的能量爆发，直接让整个比武场，除了这两个人站立的地方之外，全部都成了废墟。
　　只有这两个家伙的脚下，还保持着正常。
　　“果然厉害，难怪陈可汗和蔡宝健都会败在你的手下了。”
　　双手紧紧的握起，金家藩一脸严肃的看着面前的神裂。参加拳皇大赛这么久了，在初赛就遇到如此强大的对手，还真是让金家藩感觉到兴奋。
　　但是，越是兴奋他就越感受到自己身上的担子大，这一场战斗，无论如何都不能输。绝对不可以！就算自己力竭，战胜不了接下来的对手，但是也要击败面前的这个家伙。
　　韩国队，绝对不能够被一个人直接击败！绝对不能够！
　　想到这里，从金家藩的身上，再一次燃起了红sè的火焰。
　　而随后，凤凰的身影在一次在金家藩的身体上出现，再一次展开了自己的翅膀。
　　“还来么？那么就不要怪我不给你面子了！”
　　从一开始的拔刀斩之后，神裂就没有收起自己手中的长刀。而这一次，她也是将手中的再一次缓缓的收入刀中。而就在这个缓缓收入刀中的过程中，神裂的jīng气神也是提升到了极致。
　　而一种苍凉古朴的气息，也是从她的身上散发了出来。
　　在魔禁的世界中，神裂就是一个圣人，是世界仅有的二十多个圣人之一。
　　但是神裂和一般的圣人不大一样。
　　由于她的“圣人”体质拥有与“神子”相似的身体特征，所以圣人能够使用部分“神子”的力量。强大到以一挡万都不为过的地步，谣传唯有真正的神和天使才有打败她的实力。可以瞬间拥有超越音速的移动速度。
　　而正是凭借着这一点，神裂的实力也是在整个魔禁世界中的圣人中，也是排……倒数的。
　　没有错，我没有说错，你也没有看错。虽然神裂能够使用神子的力量，但是由于她的**实在是太过脆弱，完全没有办法长时间的使用自己的力量。所以，也仅仅使用那种能够短时间爆发自己的力量的招式来发挥自己的能力。
　　而正是因为这样的原因，神裂的能力受到了很大的限制。但是如果这样的限制取消了，那么神裂绝对是整个魔禁世界中最强大的家伙。
　　但是，这个限制，随着她离开魔禁世界，已经被解开了。
　　原来神裂能够借用的，仅仅是神子的力量。但是要知道，现在神裂的老板，可是一个神明啊。别说是神子的力量了，就算是让神裂直接成为一个神子……那还是绝对没有可能的。如果老板敢这么干，那么倒霉的一定是我。
　　不过，老板其他的手段还是很多的。
　　现在的神裂，虽然在理论上还是能够发挥神子的力量，但是神子和神子之间还是由差距的。作为整个主神智能最强大的主神，幻想之造物主凉宫chūnrì的神子，力量也绝对是整个主神空间中最强大的。
　　而现在，神裂就能够借助这样的力量最多一分钟。虽然时间够短，配合上神裂自身的力量以及原本的招式，那么绝对是无敌的存在。
　　但是，主神智能对于神裂借助力量还是有限制的。一个世界，一共可以保持半分钟，次数倒是没有限制。但是如果在战争学院嘛，就随意了。
　　不过目前的这个时候，就已经足够了。
　　“唯闪！”
　　再一次的低喝一声，神裂的身体上爆发出了巨大的力量。借助这样的力量，神裂手中的长刀再一次的被拔了出来！
　　“凤凰天舞脚！”
　　银白sè的刀光和赤sè的凤凰再一次的轰击在了一起。但是这一次，仅仅是几秒钟就分出了胜负。
　　金家藩一直都不是这个世界最为强大的格斗家，虽然是拥有着强大的实力，但是比起战斗的能力来说，还是十分的弱的。
　　神裂现在的力量，虽然只有一瞬间，但是绝对不是金家藩能够抵挡的。换做是八神庵这样的家伙，或许可以一战。
　　毕竟，人家是这个世界的主角，你嘛，最多算个主要配角，就是这样。
　　多彩的光芒散尽，金家藩也是跟上了他的队友的后尘，昏倒在了地上。死是绝对没死，但是暂时也是别想zìyóu行动了。
　　而就从这一刻开始，拳皇大赛种子队伍之一的韩国队，在预赛的第一场中，被淘汰！
　　这样的消息，直接震动了大半个世界。虽然预赛比赛很无聊，但是有些强大的队伍还是能够一看的。而在所有的种子队伍中，韩国队是第一个参战的，当然了，也是第一个败北的。
　　虽然这个队伍里面的成员，有三分之二样貌和人品都差了些，但是他们毕竟是强者，能够杀入拳皇的最后大决战，粉丝也是不少的。
　　在这个时候被人干净利索的打了个三连败？
　　简单的说，格斗界震惊了。
　　当然，同时震惊的还有由丽曾经的两名队友，尤其是KING。
　　拜托神乐，直接让由丽的队伍对上种子队伍，这样就能够让她早些被淘汰。这一次的拳皇大赛不简单，她们不希望自己的小妹妹发生什么意外。
　　但是这样的结局，完全没有人预料的到。
　　韩国队败了？而且还是被人赶紧利落的一挑三了？太扯淡了。
　　要是之前有跟她们说，有人很强大，能够一挑三直接打爆韩国队，谁都不相信。
　　但是完全没有想到，会出现这样的事情。太扯淡太出人意料了。
　　但是，现在我可是没有心思去想这些东西。
　　在战斗结束之后，我也是瞬间冲出了自家的房间。


第六百四十六章寻找雅典娜
　　神裂使用了这样的能量，我还是能够感受的出来的。(.)虽然能够在很短的时间内使用处强大的力量，但是这样并不是毫无代价。至少神裂现在的实力，绝对是做不到一点代价都不付出的。
　　使用出这样的力量，就算是只有短短的十秒，对于神裂的身体都会造成很大的损伤。这也是唯闪的弱点所在了。神裂的**能力跟不上，始终是不能发挥出自己的技能的最大伤害能力。
　　强行使用强大的神子的力量，对于神裂的伤害还是太多了。
　　刚才神裂进入神子的模式不过短短的十秒而已，现在的她，已经只能半跪在地上了。她的头上也是不住的留下冷汗，至少短时间内是没有办法移动了。而在她的身后，裁判在确定了金家藩的状态之后，也是呼喊着医疗人员过来，将这个胜利者赶紧带去治疗。
　　毕竟，最长的坚持时间，和实际能够使用的时间，还是两回事。
　　直接冲上了比武场，然后从口袋中摸出了一个原版的仙豆，一把抱起了神裂，我就将仙豆塞入了她的口中。
　　再怎么说，神裂也是我的契约者，看到她受到这样的痛苦，我也是相当的不好受啊。
　　“不是说了，无论如何不许使用出唯闪的力量么？”
　　我皱着眉头看着怀中的神裂，在和裁判展现了一下自己的身份之后，就带着她朝着准备室走了回去。而神裂这个时候也是不说话，虽然在吃下了仙豆之后，身体也是恢复了不少，但是这样对身体的损伤，可不是短时间能够恢复的。
　　所以，即使被我这样抱起来，她也是不能反抗啥的，嗯，不过话说回来，我这算不算是在吃神乐的豆腐呢？嘛嘛，这样的邪恶的想法还是不要去想好了。
　　准备室里面是什么都有，简易的床铺也是有的。回到房间之后，我将神乐放在了床上，让她好好休息。
　　主神智能给我们这些家伙自带了身体以及服装清理功能，专门让我们在战斗之后能够有着干净的外表。虽然听起来非常的cāo蛋，但是实际效果却不是一般的好。
　　至少在经历了刚才那样的战斗，神乐的衣服也能够在瞬间恢复完整，并且能够保持身体的清洁。这样的话，让她休息起来也是很方便。
　　听起来很麻烦，但是实际效果还是很不错的。
　　在确定了神裂已经睡着了之后，我也是蹑手蹑脚的带着由丽离开了准备室，走了出去。就让她好好的休息好了。
　　但是，我没有看到，在我离开之后，神裂的脸，瞬间变得通红起来。
　　“我居然，被他，就这样抱回来了？”
　　想到这里，神裂的脸就更加的红了，就算是房间之中没有人，她也是用被子将自己的脸牢牢的遮挡了起来。
　　几分钟之后，她就带着各种乱七八糟的想法，缓缓的睡了过去。
　　而这个时候，我也是被由丽带着，在神乐家到处晃悠晃悠。
　　神裂在休息，我们也不能打扰。来到这个世界的第一次战斗，就是这样的一打三，而且还动用了那样的力量。对她来说，也是元气大伤，吃了仙豆之后，还是需要足够的休息。
　　今天的预赛每个队伍只打一场，虽然场次不多，但也是直接的刷下去了接近五百支参赛队伍。而就目前的情况来看，最大的黑马应该还是我们这支队伍。
　　神乐家不会白痴到让历届的种子队伍在预赛的时候就装上。比如说极限流的队伍，又或者是怒之队。这些队伍都是曾经打入最后的大决战的队伍，哪里能够这么早的就撞上。
　　按照正常的规则，这些家伙都应该是一路杀进大决赛的战场之上的。如此悲剧的被早早淘汰，韩国队的运气还真是背到家了啊。
　　如果他们知道，这一切的原因，仅仅是因为两个女人爱妹心切的话……唉，可怜的金家藩啊。
　　虽然对棒子国我个人是十分的厌恶的，但是金家藩还是一个彻彻底底的好人。因为这样的原因，让这样的一个老好人悲剧的出场，我还是觉得有些对不起他。
　　算了，晚些的时候，给他送过去一个伪仙豆好了。让他早点能够再次站起来走路，也是不错的嘛。
　　想到这里，我的心情也是变的好了起来。
　　心情一好，我就将目光转向了前面带路的由丽了。
　　“我的意思是，由丽，什么时候才能到地方啊？你确定你没有走错路？”
　　现在我所扮演的，并不是一支超级黑马队伍的队长，而是一个狂热的粉丝。
　　在我提议出来转转之后，由丽也是非常善解人意的提出，既然你真的带我来参加这场拳皇大赛了，那么我就完成一开始的约定，带你去找雅典娜好了。
　　对于由丽这样的自觉，我表示我还是非常的开心的，真的。
　　想当年，哥还年轻，还带着几个小屁孩称霸XX街机室拳皇游戏的时候，最喜欢用的人物就是麻宫雅典娜了。
　　飘逸的走位，加上心灵格斗术的神秘，至少在被老妈拎着耳朵逮回家之前，我就依靠着这个，打遍天下无敌手！（呸！
　　好，扯远了，那段光荣而充满了艰辛的岁月不提也罢，但是现在，真人版的雅典娜就要出现在我面前了。虽然一开始的时候，我忽悠……哦不对，是说服由丽的理由是随便找出来的，但是真的看到雅典娜真人，我也是相当的激动的。
　　在银幕里面看了你这么多人，终于见到了真人了，真的是让我热泪盈眶泪流满面啊。
　　在这个世界，雅典娜的名气，可是要比我的世界大多了。
　　毕竟在那个年代，大家最喜欢用的还是草S京啊或者八神庵这种看起来霸气，技能效果更加霸气的纯爷们。反而看起来柔柔弱弱的雅典娜并不被人们所喜爱。就算她确实很可爱，但是cāo作太难，遇到简单暴力的简直就没法玩。这样的人物，谁喜欢啊。
　　而在拳皇世界，雅典娜被人所瞩目，并不仅仅是因为她的格斗术有多么的强大，而是她的歌声。
　　前面我也说过，在来到这个世界之后，我也是听了不少她的歌。简单的做个评价，雅典娜的歌，对得起她这个名字。至少要比我们世界中的那些打着唱歌的旗号出来招摇撞骗的二三流明星强大多了。
　　修炼心灵格斗术的她，能够将歌声直接传达到人的内心的最深处，这样的能力，对于一个歌者来说，实在是太强大了。
　　“就是这里了！”
　　在被由丽带着走了接近十分钟，绕了不少个圈子之后，我们终于到达了地方。
　　而雅典娜，就在这扇门的后面了。


第六百四十七章镇元斋
　　但是，就在我准备打开门的一瞬间，从这个房间走廊的一段，传来了密集的脚步声。仔细听的话，貌似是有一百多号人用非常快的速度朝着我所在的位置冲了过来一般。
　　怎么回事？
　　我和由莉的脑袋不由的都转向了走廊的另一侧，而仅仅几秒钟之后，就看到了一大群人直接朝着我们所在的位置冲了过来。
　　目测一下，挖槽，至少有三百个啊！而且仔细感受一下的话，每个人的实力都是在地阶之上，摆在拳皇96的世界，怎么说都是能够称霸一方的格斗家了。如此众多的人……这是要闹那样！
　　这到底是什么情况！
　　还没来得及反应过来，我和由莉就被人海淹没了。在如此众多的人当中，我也是不好使用什么能力挣脱开来，不然的话，就算我确实很强，被这么多人围殴，也不是什么好事。
　　再加上，现在我还是比较需要保存我的实力的。
　　于是，在这样的情况下，就随着人海走好了。
　　但是，这些家伙把我们淹没之后，并没有朝前方走多远，而是就这样静静的站在了雅典娜的房间附近。仔细看他们的眼睛的话，似乎都有那么一些的狂热。
　　喂喂，不会。
　　我晃了晃脑袋，把这个想法抛出了自己的脑海。
　　这一次预赛，一般情况下是没有一般观众来观赛的。想要看，基本上就是依靠电视的转播。那么出现在这里的，而且明显不是神乐家的工作人员的家伙……那应该都是来参加这一次拳皇大赛的格斗家了。
　　难道说，这些家伙都是雅典娜的狂热粉丝？这也太夸张了些。
　　再一次仔细的观察的话，他们当中地阶巅峰的就有六十多个了，灵阶的数量也是在二十个左右。这种实力的格斗家，在世界上也绝对是排的上号的。
　　就在我还在思考的时候，雅典娜房间的门被打开了。
　　一个身着红sè格斗服的紫发少女从房间中走了出来，但是似乎她也没有预料到外面会有这么多的人，于是乎也是愣了一下。
　　而就在这个时候，我身边的家伙们，发出了巨大的欢呼声。
　　“雅典娜小姐！我是你的粉丝，给我签个名！”
　　“雅典娜小姐，一定加油啊！我们会在比武场边为您助威的！”
　　“雅典娜小姐！我爱你！”
　　啊哈？
　　果然我没有想错，这些家伙，都是雅典娜的狂热粉丝啊。
　　而雅典娜似乎也完全没有想到会发生这样的事情，毕竟这里是拳皇大赛的预算赛，按照她的想法，这一次大家看电视转播的人应该会多一些。毕竟一般人可是进不了神乐家的。
　　但是这么多的参赛者都是她的粉丝．．．．．．过去两年也没有发生过这样的事情。
　　“喂喂，臭小子们，要助威去比武场上助威去！要是耽误了雅典娜的上场时间让她被判失败，我不揍死你们这帮小家伙！”
　　就在这个时候，从房间中传来一道听起来相当苍老的声音。而这道声音之后，外面立即鸦雀无声，很自觉的让开了一条道路，让雅典娜先行离开了。
　　“走！去比武场！要是有人呢胆敢在战斗的时候打伤雅典娜小姐，我们就算拼着被禁赛也要好好修理他！”
　　“好，我赞同！”
　　“我也同意！”
　　不知道谁说的一句话，引起了人们的共鸣。随后人海再一次的开始涌动，朝着比武场的方向冲了过去。
　　擦了擦头上的冷汗，喂喂，雅典娜的比武对手可真是可怜啊。先不提打不打的过，就算他打得过灵阶高级的雅典娜，可是也是绝对不敢下手的啊。
　　你要敢出手打伤了人，这边一群人绝对能够把他给活吞了。
　　可怜的孩子啊。
　　“小由莉，还有由莉的朋友，进来进来，人都走了。难道你们也想跟过去？”
　　嗯，这个老头子应该就是雅典娜的师傅，镇元斋了。作为拳皇世界最老的老前辈，他在整个拳皇世界也是相当的出名啊。
　　想着想着，我就被由莉拉了进去。
　　“嗯，看你这个样子，应该是刚才那个小女娃娃队伍的队长。我听坂崎琢磨那个混小子说了，她的女儿被她的一个弟子拐走了，看来就是你啊。”
　　房间中只有一个老爷爷，笑嘻嘻的看着我，一边说话一边还将手中的一个葫芦凑到嘴边喝上两口，从味道上看，应该是烈酒啊。
　　“镇元斋爷爷，人家才不是被叶师弟拐走的呢。老爹是个笨蛋，还有哥哥也是个笨蛋，我可不想和他们一起参加拳皇大赛。和笨蛋相处久了人也会变笨的，你说是不是啊。”
　　由莉非常开心的跑到镇元斋的身边，晃着他的手说道。
　　喂喂，你这算不算是卖萌啊混蛋。
　　“嗯嗯，你说的没错，你哥和你爹，确实是够笨的。”
　　听了由莉的话，镇元斋也是点点头表示赞同。极限流的家伙，除了这个小女娃娃和罗伯特，其他都是肌肉比脑袋动的快的家伙，这一点已经是大家所公认的了。
　　虽然极限流的训练手段确实很强，但是最大的缺点就是，容易把人给训傻了。这一点，看看坂崎琢磨和坂崎良就知道了。
　　琢磨倒是还好一些，毕竟这么大的人了，在格斗界混了这么久，再笨也是有些头脑的。至于良那个小家伙……算了算了，自己过两天还是去极限流转转好了。这么好的苗子，就这样成了笨蛋，可惜啊。
　　“镇元斋前辈您好。”
　　而这个时候，我也是老老实实的走上前去，给这个老爷子正正规规的行了个礼。在这个老前辈面前，我可不敢随便放肆。
　　原因也是很简单，刚才小本本告诉我，面前的这个老爷子，绝对是在灵阶巅峰的人物。而且体内有一种很强大的力量，一旦激发出来，绝对可以瞬间突破到灵阶之上。
　　这个，绝对是究极力量！在拳皇九七的世界中才出现的，被格斗家们所掌握的真正力量。
　　镇元斋老爷子，果然相当的不简单啊。
　　所以呢，这个时候，我还是老老实实的像这个老前辈行礼鞠躬的好。
　　“不错不错，小娃娃也是个不错的苗子。来来来，陪我喝喝酒，打上两招。拳崇和雅典娜都不爱喝酒，我一个人和闷酒可是很无聊的啊。”
　　说着说着，镇元斋老爷子随手从身后的沙发背面又摸出了一个葫芦丢给了我，然后笑呵呵的带着我就朝外走了。
　　“切，爷爷又这样。”
　　看到镇元斋这样的做法，由莉小声的嘀咕了一声，然后示意我跟上去。
　　看了看手中的葫芦，在看看前面带路的由莉，我愣了愣，哈，这是什么情况？


第六百四十八章镇元斋的力量
　　神乐家的这所宅邸，真的很大很大。/除了大型的比武场之外，在其他的地方还有一些小的修炼场所，还有一些比较小型的修炼场。这些场所，现在的功效就是让参加这场战斗的参赛人员进行热身。
　　“来来来，雅典娜个拳崇都去打比赛了，基本上没有我这个老头子出场的戏份了。唉，老了就是不行了啊，想好好打上几场都难。”
　　晃了晃脑袋，镇元斋老爷子一边喝着葫芦中的烈酒，一边朝着我挥挥手。
　　听到这话，我也是不由的翻了个白眼。喂喂，老爷子啊，现在整个拳皇世界最强大的就是你了。在大家普遍掌握极限力量的时候，您老爷子掌握了力量……那我们玩个蛋啊。
　　这里不得不说一下拳皇世界的力量体系了。
　　现在是拳皇96的世界，除了大家独自的格斗技之外，由高级格斗家掌握的气的力量，被称为极限力量。但是这个极限，还是处于人所在的极限之内。人能够达到，所以被称为极限之力。
　　而像镇元斋老爷子……极限力量的极限，他在几十年前就掌握了。
　　那个时候，他还在中国修炼。恰逢中华大地遭受外地攻击，身为格斗家的他也是参加了反抗力量。而在不断的杀戮中，他也是早就达到了极限力量的真正极限。
　　而突破人类的极限，所掌握的力量就是究极力量。
　　掌握了究极力量的他，可以说在整个格斗界都是无敌的存在。而且这么多年过去了，谁知到镇元斋老爷子有没有领悟更深层次的黑暗力量甚至是大宇宙力量呢？
　　没有人知道，就算是我也不知道。
　　毕竟这里是现实的拳皇世界，自从我来到这个世界之后，世界之后的走向很有可能就和我知道的不一样了。
　　“小子，别发呆了，来来来，和我过上几招！”
　　看到我似乎是在发呆，镇元斋老爷子也是拍了拍我的肩膀，然后指了指我手中的葫芦：“小伙子，不喝酒怎么打架啊。和上几口再说！”
　　疑惑的看了看刚才被塞到手中的酒葫芦，再看一看镇元斋老爷子，最后我咬了咬牙，嗯，喝上一口看看。
　　第一口一喝之后，我的脸就腾的一下，红了起来，意识也是有些不清晰了。
　　我本来就不是很能喝酒，经历了这么多的世界，为了保持清醒，基本上我是不会去沾酒的。而就算是在战争学院之中，我也只是喝上一些低酒jīng度的果酒饮料而已。
　　这个酒，到底是什么酒啊，怎么这么烈啊！
　　“小子，我这酒可是上好的六十三度二锅头啊，不错，哈哈哈。来来来，再喝一口！”
　　看到我这副模样，镇元斋老爷子哈哈的大笑了起来。
　　听到这，我是彻底的晕菜了。喂喂，六十三度的烈酒？老爷子您就不怕喝出什么问题来啊。而且这样样子，我只喝一口是绝对不行的啊。
　　揉了揉晕乎乎的脑袋，我有是一大口喝了下去，这下子，脑袋是更加的晕了。
　　其实嘛，我也是能用元气把酒气给逼出去的，但是这样的做法绝对是得不到镇元斋的认可的――一个嗜酒并且实力强大的人，怎么会喜欢我这样的家伙。
　　毕竟我还要在这个世界继续混下去一段时间，所以我还是老老实实的醉上一场好了。正好这么久了，我还没有醉过呢。
　　没过多久，我的意识也是飘忽了起来，然后看着镇元斋老爷子的方向，我也是握住拳头，打起jīng神一拳轰了过去。
　　看着我飘乎乎的拳头，镇元斋更加的开心了：“好好，好小子。老头子我活了这么多年了，最喜欢的事情就是喝酒和打架，尤其喜欢在喝酒之后打架。来来来，和我过上几招！”
　　话是这么说的，他手下也是绝对的不含糊。由于我喝了酒，状态非常的差，几招之后就被打的找不到东西南北了。
　　但是我是这样就认输的人么？当然不是，被老爷子打趴下之后，我再一次的站了起来，继续喝上一口酒。不就是打架么，老爷子也没下狠手，我怕什么啊。就是个干，接招！
　　几招下来，老爷子忽然就地一个翻滚，朝着我的面前就冲了过来。
　　仅有的意识告诉我，这一招是镇元斋的必杀技――回转空突拳！
　　喂喂，不就是切磋一下么，要不要这样的啊。
　　这一招就是一个翻滚，之后顺着翻滚的顺势打人下三路，目的就是把你直接打趴下。所以，对付这一招，最好的办法就是――飞起来！
　　直接朝着天空一蹦一跳，我就直接漂浮在了半空中。嘛嘛，整个拳皇世界，也没有几个家伙会飞的。
　　“唉，居然是飞行？小伙子果然有两把刷子啊，但是飞起来可是没有办法躲避我这样的攻击啊，小子，你还是太嫩了。”
　　必杀技――望月醉！
　　酒葫芦化作一道满月，随后朝着我的脸就砸了过来。要是正常状态下的我，躲过去应该没有什么问题。但是现在么……这种俺的老脸啊。
　　我的最后一丝意识就是，老爷子啊，打人不能打脸啊混蛋！
　　“嗯？小伙子基础不错，身体强度也不差，但是酒量太差啊。”
　　晃晃悠悠的走过来，确定我是睡着之后，老爷子笑眯眯的继续喝了一口酒，然后摸着自己的胡须，笑眯眯的笑了。
　　嘛，毕竟老爷子没有出全力，这样的攻击，想击破我这样的**，对我造成损伤基本也是不大可能的。所以说，最后睡着的原因，还是二锅头啊。
　　“二锅头”就是原材料在经过第二锅烧制时的“锅头”酒，这酒最为纯正、无异味、浓度虽高却不烈，真的醇厚绵香。而这样六十多度的二锅头，对于我这样的初饮者来说，还是压力过大了。
　　喝了这么多，不晕才怪。
　　当然，有的时候，人在睡着之后，才会想到一些沉睡在记忆深处的东西。
　　不知道怎么的，忽然想起了，在还没有进入主神空间的时候，我仅仅是一个普普通通的高中生。当然，也不是让人省心的那种。
　　由于不喜欢读，所以在上课的时候，经常会看一些漫画以及小说。依稀记得，那个时候看过基本拳皇系列。好像是拳皇98，那个时候的世界的力量，就是大宇宙力量体系。
　　而在那本中，貌似记载了关于镇元斋的一些秘密……是什么呢？仔细的想想，仔细的想想。好像是……镇元斋领悟大宇宙力量的时间？
　　仿佛又回到了那个小小的教室之中，当老师在上面讲课的时候，一个坐在角落中的孩子，在翻着自己手中的本。我就站在这个孩子的身后，和他一起看着手中那熟悉的漫画。而沉睡的记忆，也是缓缓的苏醒了过来。
　　镇元斋的力量，可不仅仅是究极力量那么简单。他是世界上第一个领悟到大宇宙力量的人，在草剃京出世前，他也是世界第一，当时便无人能敌。
　　老了之后，更是多了几分飘逸洒脱，好喝酒，也喜欢烟袋锅子。
　　随着时间的流逝，他的力量越来越强大，但是当他悟出了大宇宙力量邪恶的一面，当时方圆百里之内无一生。
　　醒来之后，发现了这一点的他，便给自己订了一个使命，那就是寻找能够领悟大宇宙力量的人，并杀了他们，永远不让这种邪恶的力量出世。结果发现了麻宫雅典娜和椎拳崇，可是两个孩子太可爱，他不忍心杀掉，所以镇元斋决定收他们为徒，并终生封锁他们的大宇宙力量。
　　现在的镇元斋，绝对是灵阶之上的强者，真正的强者！


第六百四十九章小包与包子
　　当我再一次有意识的时候，一种头痛yù裂的感觉袭来，恍惚间睁开眼睛，嗯，我应该是躺在床上的。**仔细看的话，这里不是我的休息室么？
　　按了按脑门，还是有种疼痛感，而且这种疼痛感并不是仅仅在我的脑门上出现，全身也是酸疼无力，到底发生了什么事？
　　仔细想一下，昨天貌似我是去找镇元斋了。之后发生了什么事情？为啥我完全不记得了啊。不行不行，让我想想，绝对要想起来。
　　“好像，我是被镇元斋老爷子拉去打架了，好像还喝了不少的酒，难道是宿醉么？还真是不科学的一天啊。”
　　掀开了自己身上的被子，我从口袋中摸出一颗伪仙豆吞了下去，随后身上的疼痛感很快的就完全的消失了。
　　在扇子妈她们的培育下，我手里这些伪仙豆已经是可以当成糖豆来吃了，所以解解酒什么的，完全无压力。
　　看来昨天被镇元斋虐的够惨啊。
　　摇了摇头，我从床上蹦了下来，活动了一下筋骨，然后到处转悠了起来。
　　话说这张床应该是神裂在上面躺着的，还有由丽，为什么现在人都不见了？
　　嘛，其实看看时间的话，现在应该是第二场的比赛时间了，但是我完全的不着急。按照昨天的安排，之后的话，除非是我再下命令，不然的话，第一个出场的就是由丽。
　　按照由丽的水平，殴打一般水准的队伍是完全没有问题的。再怎么说也是从极限流这样变态的地方出来的家伙，绝对不可能那么容易败退。
　　而就算是由丽败了，神裂也是绝对没有问题的。再怎么说她昨天很轻松随意的就殴打了韩国队，在气势上就已经压制了敌人的队伍了。在整个拳皇大赛上，整体实力比韩国队强的，用手指头就能够数出来了。
　　而且在爆了这个冷门之后，神乐绝对不会再安排种子队伍和我对战了，否则她就是在搬石头砸自己的脚。如果万一再被打爆了，那么所有人的注意力就会集中在我这只队伍上了。这可完全不符合神乐的初衷。
　　在半决赛或者决赛上和其他两个神器家族的人会合，让世人认同自己的实力。神乐家已经沉寂了很久了，现在破解的需要让世界上的其他人认识到神乐家的强大。这就是神乐现在的愿望。
　　那么，让观众们的注意力集中在这只黑马队伍上，那让神乐家情何以堪，情何以堪啊。
　　所以说，在之前的预赛上，基本上没我出场的戏份了。由丽和神裂，绝对可以以殴打小朋友的方式顺利的进入准决赛阶段了。
　　但是，现在这两个人到底哪里去了？
　　绕了绕脑袋，我在房间绕了两圈之后，也是再一次的离开了房间，到神乐家的其他院落中晃悠晃悠，看时间的话，我应该至少昏睡了二十四个小时。睡了这么久，饿倒是不算饿，但是身体的疲倦，必须要四处走走才能让身体舒展开来。
　　而在气的感受中，我也是很快确定了神裂的位置……但是这个位置，怎么看都是在一个相当熟悉的地方呢？而且气息也是完全没有错误，绝对就是在那里！
　　“那个啥，为啥又来到这个熟悉的门前呢？真的不会出问题么？”
　　站在超能力格斗队的休息室门口，我再一次的挠了挠脑门，神乐啊由丽啊的气息都在这里面，这一点是可以确定的。但是这两个家伙，为什么会来这边啊。
　　敲了敲门，然后朝着左右看了看，嗯，这一次没有人海直接朝着我冲过来了。昨天的那一幕还在脑海中萦绕，那么多的强者，表现的那么的狂热，这实在是太夸张了。
　　“来了来了！”
　　回答我的是一个听起来相当幼稚的声音，仔细听的话，应该还是一个孩子。唉，什么时候超能力格斗队中也有孩子了啊。
　　房门打开了，第一眼看过去，一个人都没有。卧槽，是谁替我开的门啊。超能力什么的，也不是用在这种地方的。
　　“哥哥，这边这边！”
　　幼稚的声音再一次传来，这一次我可是锁定了位置，低头一看，是一个身着黄sè服饰的小孩。仔细看的话，还真是相当的可爱的小家伙啊。
　　身高还不到我的腰，难怪第一眼被我无视了。为了表示对镇元斋老爷子的敬意，在到了这扇门附近，我可是不敢用气对周围进行扫描啊。这样的扫描，绝对会被镇元斋感受到的。尊敬，队实力强大的人，就必须保持尊敬。
　　“好可爱的小家伙！”
　　直接抱住了这个小正太，将他举起了来。黄sè的衣服，还有对于他来说大到夸张的帽子，这个家伙应该是镇元斋最小的徒弟包了。
　　“小包，你好啊！”
　　从口袋中顺手摸了一个战争学院出产的特sè果糖递给了这个小家伙，对着这个小家伙，我也是相当的和善。
　　镇元斋的这个最小的徒弟，虽然是非常的可爱，但是他的身世可是非常的悲惨。
　　按照小包家乡那边的传说，包是魔王转世，于每200年一度的大凶之rì出生，母亲亦是因难产而死。
　　因为这样，包原本要被村民杀害，因其父求情才幸免于难。但包的父亲也相信他将会带来灾难，于是就将包交给寺院托养，之后便下落不明。
　　数年后，寺院主持发现包拥有使用超能力的特质，将包转交镇元斋作徒弟。包在师傅镇元斋和师兄椎拳崇、师姐雅典娜的照顾和帮助下健康成长，并能运用超能力。
　　当然了，包身上的厄运，也是确确实实的陪伴着他。按照原来世界我所了解的剧情，随着包的力量越来越强大，他的师兄，也就是椎拳崇这倒霉孩子的超能力越来越弱，越来越弱。到了最后，在参加KOF99大赛的时候，这倒霉孩子直接失去了自己的能力，不得不依靠自己的拳法参战。
　　超能力格斗队的正式参赛队员，最后连超能力都使用不出来，简直就是悲惨世界。
　　在KOF99超能力战士队的爆机画面中，椎拳崇为救雅典娜爆发了潜力。当他背着雅典娜找到其他人后与包一齐昏倒，这时大家才发现包竟然在吸收椎拳崇的超能力。
　　之后，由于体内的超能力过饱和，包一直昏迷不醒，在大家的jīng心照顾之下终于在KOF2000前醒来，参加了大赛。因同样的原因，椎拳崇只使用拳脚攻击。
　　在KOF2000超能力战士队的爆机画面中，众人在与复制Zero激战后遭到ZeroCannon的攻击，包挺身而出，使出超必杀技“jīng神力球・护”将激光束反弹，击毁了ZeroCannon，但同时他终因体内过饱和的超能力而支持不住。
　　危急之下，椎拳崇用口吸收包的体内的过剩能量才救回包的xìng命，同时椎拳崇终于恢复了超能力，但包的超能力大减。
　　简单的说，当包和椎拳崇在一起的时候，拳崇的力量就会不断的被包吸收。嘛嘛，对于椎拳崇来说，这实在是太倒霉了。
　　但是，小包可不是熊孩子啊，知达理，一开始见面的时候就对人这么和善，还不粘人，这可是正宗的懂礼貌的好孩子。
　　“哦？是叶舟啊，来来来，进来，在和我喝两杯让后去过两招。昨天和你打架真是太开心了，今天继续！”
　　而镇元斋的声音也是从房间的深处传来，貌似对于我的到来还是非常的开心。但是老爷子啊，你这话一说，我可就开心不到哪里去了啊。
　　但是还没等我把这些话表现出来，里面就又传来了其他人的声音了：“师傅，我不是说过么，平时的时候少喝一些酒！难道趁着我不在的时候，又偷喝了！”
　　嗯，这应该是麻宫雅典娜的声音了，果然是超级歌姬啊，声音提起来果然相当的甜美啊，陶醉了都。
　　“啊啊，我喝的不多，真的不错。小雅典娜，就不要担心了啊。喂喂，拳崇，说话啊。”
　　“啊，说什么啊。哦师傅啊，你喝酒就喝酒，不要在我吃包子的时候打扰我好么，刚刚打完比赛，饿着呢。唉，由丽，你吃包子么？”
　　然后我被我抱着的小包哇的一声哭出来了。“师傅师傅，拳崇师兄又要吃我，我怕！”
　　然后小包瞬间消失在了我的怀抱中，然后出现在房间的另一边――以脑袋着地的方式。楞了几秒钟之后，他哭的更加的伤心了。
　　“好疼啊！”
　　喂喂，我说这都是什么乱七八糟的啊。
　　擦了擦头上的汗，我赶紧跑过去把小包扶了起来。看样子这个应该是超能力格斗术里面的心灵传动术了。但是貌似小包还没修炼到家，仅仅是能够传送。但是传送之后会变得怎么样，就不确定了。
　　“小包啊，说了多少次，我是要吃包子，不是吃你啊，你怎么就分不清楚呢！”
　　听到了小包的哭声，一个穿着蓝sè短袖衫的男孩从里面冲了出来，赶紧安慰小包，看样子他就是椎拳崇了。但是着安慰一点用都没有，听到这话，小包的哭声就更大了。
　　“去去去，一边呆着去，越帮越忙的家伙。”
　　而这个时候，从房间当中再一次的走出了一个紫sè头发的女孩子。
　　超能力格斗队的当家，第一次出现在我的面前。用那句老话来说，就是，我终于见到真人了啊！


第六百五十章郁闷的椎拳崇
　　嘛，对于人物的描写我实在是不擅长，总不能这样写：“雅典娜穿着孔雀绿sè织金缠枝纹褙子，外面披着一层杏白底锦缎蝉翼纱，宽大的衣摆上锈着石青花纹，乌黑浓密的齐耳短发撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的石青宝石，点缀的恰到好处。/头上插着金点珠桃花簪，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。就这样，她一步一步的朝着我走来。”
　　打你哦……
　　简单的说，雅典娜是一个很可爱的女孩子，穿着也是很时尚，至少比我这样的土老帽好多了。从房间里冲了出来之后，然后不住的安慰着正在哭泣的小包子，顺便还狠狠的瞪了我一样，这顿时让我非常的无语。
　　喂喂，我说大小姐，惹哭小包的也不是我，你对我瞪眼也没用啊。
　　不过虽然是这么想着，我也是把一颗伪仙豆当做哦糖豆塞给了小包，小包是一边哭一边把这东西吃了下去，也不怕呛着。一会会之后，小包的哭声也是渐渐的小了起来。随后他摸了摸脑袋：“唉，不疼了唉。”
　　废话，就这么小一个包，伪仙豆只需要几秒钟就能够发挥作用了啊。
　　看到小包不再哭泣，雅典娜也是牵着他的手走进了房间里，而我也是跟在了后面。
　　所以说，不愧是种子队伍的房间，昨天我来的时候没有注意，今天仔细一开，还是蛮大的啊。至少比我那样的，只有一间房子一张床的好多了。豪华的装修什么的，如果放在宾馆，应该都是最顶级的套间了。/等等，怎么连厨房都有？太厉害了。
　　种子队的待遇就是好啊。
　　“嘿嘿，我说叶舟小子啊，要不要再去过两招？”
　　看到我跟在雅典娜身后走了进来，镇元斋的脑袋也是从沙发的背后转了过来。而坐在她对面的，正是由丽和神裂，她俩的中间还空出了一个位置，应该是雅典娜之前坐的地方。至于椎拳崇……那个脑袋卡在墙壁上，怎么看都是被人一拳轰的撞上去的倒霉孩子，应该就是拳崇……我看到了熟悉的衣服呢。
　　话说刚才椎拳崇是不是跑到门口来看小包的来着，然后雅典娜出来挥了挥手就不见了，看来是被雅典娜直接传送走了啊。
　　不过直接传送到墙上……这孩子还真是相当的悲剧啊，还是说，雅典娜非常的生气呢。
　　几秒钟之后，拳崇的脑袋也是从墙上拔了出来，甩了甩脑袋，把脑袋上的灰尘甩干净之后，他龇牙咧嘴了一番，就老老实实的走到自己的位置上坐下来不敢动弹了。看来对于雅典娜，他在某些时候还是非常的害怕的。
　　“师傅，我不是说了不许喝酒么！”
　　带着小包走进来之后，雅典娜直接把小包抱在了腿上，然后继续对自己的师傅发起火来，但是看镇元斋老爷子的样子，对于自己徒弟这样善意的训诫，他也只是哈哈的笑着，然后将自己手中的酒葫芦收了起来。
　　既然这样，等会雅典娜出去的时候，再喝点就行了。要是再在她的面前喝下去，最后倒霉的还是自己哦。
　　看到自己的师傅很“听话”的放下了酒葫芦，雅典娜也是继续抱着小包和由丽她们说说笑笑起来，女孩子嘛，之间还是有很多话可以说的。
　　至于我呢，也是很不客气的坐在了拳崇的身边。看刚才这架势，我要是直接坐到神裂的身边，百分之**十会被直接传送到墙壁里面反省一会。
　　有镇元斋老爷子在，很快的，我喝拳崇也是是熟悉了起来。实际年龄差距不算大，话题什么的，还是能够找到的。
　　“不过话说回来啊，拳崇，你的实力也应该不弱的，怎么会直接被雅典娜小姐传送到墙壁里面啊。如果比赛的时候也能这么做，不是无敌了么？”
　　关于这件事，我还是很疑惑的。按照小本本上的话，现在的椎拳崇虽然没有达到他最强大的状态，但也是不弱的了。怎么雅典娜只是轻轻的一挥手，拳崇就飞了呢？实在是太不科学了。
　　要是在拳皇大赛上也能这么玩，超能力格斗队绝对是无敌的存在了。
　　“啊，你是说这个啊。其实原因很简单，雅典娜的传送能力，对付敌人的话，要么敌人的力量被她完暴，要么是处于虚弱的状态被压制了，不然的话是没有作用的……不要用这样的眼光看着我，我刚才只是完全么有防备罢了……”
　　说着说着，拳崇一脸的郁闷，说话的声音也是越来越小。
　　在小包拜师学艺之前，拳崇的rì子可是非常的好过的。雅典娜虽然在整个世界都有很大的名气，但是实际是一个非常温柔的女孩子。xìng格温柔的她，别说发火，她连生气时什么都不知道。那个时候，不管别人的话多么的刻薄，她也是一脸微笑的应对，可以说是温柔好女人的代表。
　　但是自打小包来了，拳崇的rì子就不好过了。
　　每个人都有自己的爱好，就比如说镇元斋老爷子，他最爱的就是美酒，每天不喝上几口，绝对是浑身不对劲，做什么都没劲。
　　而椎拳崇呢，一不爱酒，也不好美sè，除了修炼之外，他最爱的东西就是包子了。
　　没错，你没有看错，包子。就算是战斗的时候的回复技能，也是包子的样子。对于这种外面是面，里面带着各种各样的馅的食物，他是超级的喜欢。
　　这样的爱好，原本是一点问题都没有的。雅典娜虽然虽然温柔，但是厨艺确实又不怎么样。而镇元斋老爷子也不大喜欢找厨师，虽然雅典娜是明星，但是还是一名格斗家。如果太过享受的话，对自己的修行是绝对的不利的。所以呢，他们三个每天最常吃的食物也是包子。
　　这样的rì子，对于椎拳崇来说，简直就是天堂。
　　但是小包来了之后，事情就发生了变化了。
　　包子什么的，吃还是照样吃。但是一旦说出吃包子这三个字，小包就会害怕的大哭起来。
　　毕竟他童年时候的劲力确实是悲惨，他身边所有的人都是想杀死他。所以呢，一旦吃掉这样的词和包搭配起来，他就会大哭。
　　而雅典娜也是，一旦小包哭泣，就会立即抛弃平时的温柔。谁招惹了小包，谁就死定了。
　　所以，刚才的时候，拳崇就悲剧了啊。


第六百五十一章厨艺(二连发)
　　在小包不再哭泣之后，很快的，雅典娜的状态也是再一次的恢复了，不在时第一眼看到的时候的一脸怒火的样子。这大概就是拳崇口中的温柔状态下的雅典娜了。
　　这个时候的雅典娜，怎么看都是一个超级可爱的女孩子，和最初的样子一点都不一样。
　　在和神裂她们两个说了一会话之后，雅典娜站起身，红着脸走到了我的面前：“叶舟先生，刚才实在是对不起，第一次见面对你的态度就是那么的差，实在是不好意思。”
　　啊哈？这又是个什么情况？
　　看到这一幕，我也是一愣一愣的，然后立即也是站起了身：“那个啥，雅典娜小姐，道歉什么的就不必了……但是您答应我一个请求么?”请求？这下换成雅典娜发愣了：“什么请求？”
　　“给我签个名，可以么？”
　　我一脸诚恳。
　　再怎么说，我现在也是一个雅典娜的十足粉丝，这个时候，这样的一个天皇巨星出现在我的面前，不要签名的话，我简直就是一个超级笨蛋。
　　而听到我的话，坐在雅典娜身后的由丽扑哧一声就笑了出来：“看看看，我说的没错，雅典娜姐姐，这个家伙绝对会这样做的。他可是你的超级粉丝啊。”
　　哈？我说雅典娜怎么会突然上来跟我道歉，原来是这样一回事啊。小妮子，算你狠。
　　“好了好了，雅典娜，我肚子饿了，快去做饭快去做饭！顺便一提，我已经吃了很久的那个啥了，敢不敢换个口味啊~”而在这个时候，椎拳崇也是刷自己的存在感了。顺带一提，原来你们的饭菜都是雅典娜做的么？神乐家应该给你们配备了专门的厨师。为啥还要神乐做饭咧。
　　“哦，你说神乐家的厨师啊。他做出来的饭，比雅典娜做出的包子还要……还要烂。”
　　拳崇刚想说出难吃这个词，忽然发现一边的小包表情不对，赶紧改口。包子和吃之类的词绝对不能够放在一起，这一条规矩现在是被超能力格斗队的三人在心中默认的了。
　　当然了，基本上违反这个规则的，也只有拳崇一个人。
　　神乐家的厨子很差？这不大科学。我们没有种子队的待遇，吃饭什么的最多支持送套餐上门，不用跑食堂这么麻烦。但是就算使我们那边，伙食也是不差的啊。怎么会种子队的待遇反而变差了？
　　“那个，拳崇你别乱说。神乐家的厨师还是不错的。但是仅限于rì式的食物……神乐家毕竟是传统的rì式家族，家中的厨师也只擅长做rì式的食物……但是老师他们，习惯吃中国菜。想让他们吃寿司什么的，还不如吃我做的包子。”
　　看到我们不理解的表情，一边的雅典娜赶紧为这位不知名的厨师辩解了起来。果然这个时候的雅典娜是一个超级好人啊。
　　“既然这样的话，晚饭就交给我好了。”
　　看到这个情况，我立即意识到，这是一个机会啊，自告奋勇什么的，最喜欢了。
　　虽然我不是什么大厨子，比不上小当家那种做一道菜端上来之后都会出现五彩霞光，但是由于父母常年在外，自己还是会两招的。
　　相当年，在读高中的时候，我的父母常年在外做生意，虽然也是留下了足够多的伙食费，但是我还是会选择在家中自己做饭吃。
　　嘛，自己做省钱不是么，节省下来的钱，可是可以做很多很多的事情呢。比如说买个杂志啦买个手办啦什么什么的。
　　虽然厨艺不算好，但是也不能算是差。
　　我所在的高中，是绝对坚持素质教育的私立中学。每天空闲的时间那个多啊，多到无法形容。反正学校是小中高大学一条龙服务，只要你有钱，升学绝对不是问题。
　　收钱不少，教学质量也自然是一流的。学校凭借强大的资金力量，可是在其他的学校挖了不少的王牌教师。当然，这都是过去的事情了，不提也罢。
　　在rì常的生活中，我最喜欢琢磨的事情，除了二次元的事情之外，就是厨艺了。民以食为天，每天吃什么，可是非常重要的事情。
　　当初我也是参加过一个叫做“王牌厨师”的综艺节目，也是拿到过那个节目的厨师围裙的人，在全国的业余厨师中，大概也是排的上号的。
　　那么现在，算不算是重cāo旧业呢？
　　一边这样想着，我一边快速的忙碌着。
　　实力提高之后，制作这些食物，简直是太简单了。一个土豆什么的，几乎可以在瞬间就切割完毕，而且大小宽度绝对是完全一致的，毫无压力啊。
　　现在让我再参加这个节目的话，绝对不会因为刀工不行被淘汰了，这样的刀工，绝对是世界一流啊。
　　而且，我现在几乎可以同时cāo纵十来个锅同时制作食物，绝对是一点问题都没有。这样的实力，绝对可以完暴所谓的大厨来着。
　　“啊啊，还真是不错的味道啊。小叶舟啊，你的中国菜做的不错啊。我是有多少年没有吃到过这样好吃的菜了？十年，还是十五年？貌似找了你们两个做徒弟之后，就没有吃到过了啊。”
　　镇元斋老爷子的记忆貌似有了退化，但是手中的筷子绝对没有退化。那个风卷残云啊，吃饭的速度绝对要比小悟空要快。不愧是这个世界最强大的人，就算是吃起饭来也是这样的么？
　　而在他身边的椎拳崇和雅典娜也是没有一点点风度，如果不是我们的实力都是不错，说不定晚饭都吃不饱。
　　这也实在是太夸张一些了。
　　“夸张啥啊，叶舟你是不知道啊，雅典娜做的饭啊……”
　　吃饱合作的拳崇往沙发一躺，就开始忆苦思甜起来。而雅典娜也是脸通红的，完全没有阻止拳崇说话的意思。毕竟自己的饭确实做的够难吃的。也只有包子能够如人眼了。
　　“好了好了，吃饱喝足了，叶舟小子，在和我过两招好了。走走走。”
　　得了得了，又开始了。
　　随后我再一次一脸苦笑着被镇元斋老爷子拉了出去，随后几乎昏迷着回到了自己的房间。
　　就这样过去了。
　　而拳皇大赛的预赛，也快结束了。


第六百五十二章新的任务
　　镇元斋很厉害，这一点毋庸置疑。/就算我现在解除了身上所有的束缚，对上他也是必败的结局。主要还是看，这位老爷子到底想打多久。
　　但是毫无疑问，镇元斋是个好人，和他打了几次架之后，我发现在一定程度上，我的实力也是有些进步的。这算不算是被虐出来的？虐啊虐啊，也就虐习惯了。大概就是这个意思。
　　而且，似乎，貌似，在喝酒之后，我打起架来，也是稍有提升？好，我倒是更加的原意这个是错觉，我可不想成为一个酒鬼来着。
　　当我再一次苏醒过来的时候，以及是拳皇大赛的第三天了。而第一轮的预赛也会在今天正式的结束。今天结束之后，一千多的参赛队伍会被压缩至一百二十八支。从明天开始的比赛，才是正式的拳皇大赛。
　　那个时候，就不是仅仅只有电视直播了。所有的比赛都会在东京的巨蛋体育场中举行，到时候会有大量的观众进入现场观看。而那个时候的比赛，会实时对整个世界进行直播。而最终获得胜利的人，将会在世界的瞩目下，加冕为拳皇。
　　这样的荣誉，足够所有的格斗家拼命了。
　　“所以说，我们是毫无压力的进入了一百二十八强赛么？还真是简单啊。”
　　在准备室中无所事事的待了一会之后，神裂和由丽也是从外面回来了。在没有遇到这个世界真正的强者之前，由丽的实力打进这样的排名已经是完全足够的了。
　　所以说，极限流出来的果然都是变态啊。
　　当然，现在已经确定的敌人也不是没有。同样在拳皇大赛上战斗的我的师兄，恩，算是师兄，极限流的坂崎良已经放出话来了，如果遇到我们的队伍，绝对要在比赛的时候打断我的第五肢，作为我勾引他的妹妹的惩罚……
　　我表示很无奈，勾引？勾引你妹啊！哦不对，这么一说确实是勾引你妹……呸呸呸，扯远了，越说越糊涂。到时候遇到再说，谁打谁还不一定呢。我可不相信我的运气就这么背，还真的会遇到他。
　　现在呢，也不是关心这个问题的时候。
　　“我说神裂啊，从昨天开始，你对我的态度就是怪怪的了。到底是发生了什么事情了？我这两天也没有做什么对不起你的事情？”
　　看着神裂，我一脸的郁闷。昨天在雅典娜那边的时候我就注意到了，神裂对我的态度怪怪的，基本是不怎么搭理我的节奏。就算我主动的上去和她说话，她也是脸一红就把头别过去不理我了。
　　这让我觉得非常的奇怪。
　　虽然神裂在最初的世界的时候，确实是对不熟悉的人非常的冷淡。但是实际上，她是一个外冷内热的家伙，不管是对谁都是这样。
　　但是像这一次这样的事情，之前还真的没有发生过。
　　“没，没什么。我这两天心情不好，可以么！”
　　被我这样盯着，神裂更加的不好意思了，身体也是不自觉的转过去，背对着我，完全不搭理我的样子。
　　这个样子让我觉得更加的奇怪了。
　　而这个时候，一边的由丽却在嘿嘿的笑着，绝对有什么东西她们在隐瞒着我，绝对是这样。
　　虽然这样想着，但是我也不想去直接问。每个人都是有着自己的秘密的嘛，既然你不想说，我也不强迫。
　　若是rì后有机会，再说。
　　而几秒钟之后，几道空间破碎的波动在我的房间中出现，随后一个穿着蓝sè短袖的少年就出现在了我的房间之中。
　　“啊啊，叶舟，你醒过来了啊。那正好，快到午餐的时间了，到我们那边去一下，师傅和雅典娜可是非常的非常的想吃你做的菜呢。”
　　听到这话，我不由的翻了个白眼，其实是你小子想吃。还找这个的借口，实在是太假喽。对了，按照他这说法，难道在我昏睡的时候，这小子就来过一趟了？
　　所以说，超能力什么的，简直就是BUG啊。我是不是也是要再去一次龙珠世界，学会瞬间转移这样的神一般的技能呢？
　　不管怎么样，几分钟之后，我还是被拉到了超能力格斗队的休息室里当厨师了。
　　所以说，我是来参加拳皇大赛的，不是来当厨师的啊。一边翻着手中的炒锅，我一边小声的低估着。不过还好的是，有雅典娜在帮忙，也还是不错。
　　不过要是让雅典娜的粉丝知道，他们的女神大人在给我打下手……我应该会被撕的粉碎的。绝对是这样。
　　而就在雅典娜出去端菜，我准备下一样菜的时候，我面前的炉火忽然刷的一下子窜的老高。在我还没明白发生什么事情的时候，火焰的形状发生的诡异的变化，形成了一个个汉字。
　　“目标一完成，成功进入拳皇大赛一百二十八强。下一步人物，进入拳皇三十二强，并且尽最大的可能瓦解天国神族的yīn谋。”
　　火焰仅仅出现了几秒钟，就消失不见，如果不是小本本也提示我接受到了新的任务，我都反映不过来到底是个什么情况。
　　什么时候主神智能会这样一招了，不过看起来还真是相当的帅气啊。
　　叹了一口气，我继续做着厨师这种有前途的工作。外面还有几个家伙在那边等着我的食物呢。比赛什么的，三十二强应该没有什么问题的。
　　只要不再遇到主角队伍，就好办。拳皇世界这么大，到最后被世人所知晓的也仅仅是那些在街机中出现的家伙。我还真不相信，现在这个世界中有什么隐藏实力的家伙参加了这一次大赛。
　　吃吃饭，之后的事情就是再一次的被拉到了比武场上和镇元斋老爷子打架。不过这一次我可是做了充足的准备，至少是清醒的回到了房间的。原因也是很简单，如果再被打晕的话，雅典娜她们晚上的晚餐就是个问题了。
　　“所以我是觉得，做一个厨子要比格斗家好多了。等神战结束，干脆自己开一家酒店算了。”
　　很快的，嘀嘀咕咕的做完了晚饭，我也是主动的承担了刷盘子的职责。总不能让妹子去洗盘子。
　　“还真是麻烦你了呢，叶舟。”
　　就当我在刷碗的时候，雅典娜也是走进了厨房，似乎是一脸歉意的看着我。
　　“这有什么麻烦的啊，我也是有很久没有做过饭了，正好发挥自己的特长。”
　　耸耸肩，我倒是非常的无所谓。
　　不过雅典娜，似乎有什么话要说呢。


第六百五十三章龙虎之拳
　　“喝酒打架什么的，真的是太开心了。真不知道我这样的老骨头，还能享受几天这样的生活哦。”
　　毫无形象的躺在自己的休息室中的沙发上，镇元斋老爷子长长的叹了一口气，然后感叹道。
　　顺带一提，今天是队伍去抽签的rì子，但是为什么我们都会在这边发呆呢。
　　“不要担心啦，像我们这样的种子队伍，是不需要去现场抽签的，到时候神乐家的人自然会把抽签的结果拿到我们这边来的，不用这么麻烦。强者嘛，自然是有着应有的待遇的啊。”
　　一边的椎拳崇似乎知道我在想什么，挥了挥手，一边继续的看着自己面前的杂志，一边安慰我道。
　　喂喂，你这话说的，确实，你们确实是种子队伍，但是我所在的队伍不是的啊。在神乐家的眼中，我们绝对是给别人送经验的鱼腩队伍，还是要去一次抽签的现场的。
　　“这个你就更不需要担心了，如果是按部就班的打入现在的比赛的话，你所在的队伍确实需要去参加抽签。但是之前神裂姐姐以一人之力就击败了整个韩国队，打的金家藩连极限力量都没有完全的发挥到极致就被击败了。这样的实力，绝对是要被神乐家重视的。现在的你们，已经是种子队了。”
　　而在看了我几眼之后，在一边忙碌着的雅典娜也是发话了。她和我们不一样，我们呢就是修炼修炼准备比赛，而雅典娜虽然参加拳皇大赛，但是演艺圈还是有一堆的事情要处理。
　　虽然雅典娜有着足够强大的力量可以避免一些潜规则什么的，但是一些正儿八经的事情还是要正常处理的。
　　当然了，这些事情在拳崇的眼中都是破烂事，浪费修炼时间，简直就是在浪费自己的生命。
　　不过话说回来啊，什么时候神裂和雅典娜的关系那么好了啊，姐姐妹妹都叫上了，真的是太不科学了。
　　“等等啊，从一开始到现在我完全没有说话啊，你们怎么知道我在想什么！”
　　听完了雅典娜的话之后，我愣了几秒，然后忽然反应过来，似乎我一句话都没有说啊，难道超能力还能探索到人在想什么？这也太变态了。
　　“叶舟哥哥笨，就算是小包，也知道哥哥现在在担心什么，何况师兄师姐那么聪明的人啊。”
　　小包蹭蹭蹭的跑到我的面前，拍着手笑眯眯的说道。这两天和这个小屁孩混熟了，居然敢开我的玩笑了啊。
　　一把把小包抱起，高高的举了起来：“小包，你这个小家伙，是不是不想吃糖了啊。”
　　给小包的糖果，都是我从战争学院那边弄过来的，随身携带，美味可口，绝对是这个世界找都找不到的，对小孩的吸引力也不是一般的大。
　　“别别别，叶舟哥哥，小包知道错了。”
　　小包瞪着水汪汪的大眼睛看着我，我表示对于这样的熊孩子最没有抵抗力了，非常自觉的原谅了他，然后顺手掏出了几块糖果塞到了小包的手中。
　　“喂喂，叶舟啊，抽签结果出来了哦！”
　　忽然房间的门被打开，由丽一脸兴奋的走了进来，手里还拿着一张纸，看来就是刚才刚刚结束的抽签的结果了。
　　虽然我是没去，但是由丽还是拉着神裂去凑热闹去了。
　　看着由丽这个兴奋的样子，不知为何，我忽然觉得有些不对劲。之前比赛的时候，我可没有见过她这样的兴奋啊。
　　而看着她身后的神裂的表情，我更加的觉得不对劲了。这个，抽签结果到底是怎么样的？
　　顺手拉过抽签表一看，我也是瞬间吸了一口冷气。
　　这尼玛，神乐家，算你们狠啊。
　　第一场比赛倒是无所谓，打的是一个名不见经传的小队伍，由丽一个人都能够顺利的搞定，更别说我们了。
　　但是，关键是在之后的比赛。
　　如果我们这一场顺利的淘汰了对手的话，那么下一场我们遇上的对手，绝对是坂崎良所带领的新龙虎拳队。
　　对于我把他的妹妹拐走的事情，坂崎良可是非常的生气呢。早在KOF96开赛的时候，他就对媒体说过，如果在拳皇比赛上遇到拐走他妹妹的人，绝对要把他打的连他老妈都认不出来。
　　随着由丽在我的队伍中的露面，大家也都是基本能够猜到了，这个坂崎良发誓要痛打一顿的，绝对是我们这支队伍到现在还没有出场的队长了。
　　由于神乐家对于参赛者的资料保存的非常的完好，所以媒体也是不知道我的真实身份。而且由于神裂以及由丽的强势，至少在预赛的时候没有遇到还需要我上场的时候。
　　对于我的猜测也是越来越多，而我们的队伍和新龙虎拳队的对战也是越来越被人们所注视。没想到的是，神乐家还真的就把我们弄一起去了。
　　“黑幕啊，这绝对是黑幕啊。要遇到也是在三十二强或者十六强的时候遇上啊。这不才预赛刚刚结束么，绝对是黑幕。”
　　嘀嘀咕咕着把参赛表递给了身边的雅典娜，我不由的吐槽道。
　　新龙虎拳队，这一次参加KOF的，分别是坂崎良，罗伯特以及藤堂香澄。最后一个妹子我是没有接触过，所以实力到底是如何，我也是完全不知道。
　　但是坂崎良和罗伯特我也就不多说了。
　　坂崎良，可以说是极限流中最疯狂的追求极限的人，在整个道场中，都是最强的存在。别的不说，罗伯特绝对不是他的对手，或许由丽和罗伯特一起上，才能够和他过上两招。
　　这样的家伙说要痛打我一顿，我的压力还真是相当的大啊。
　　而罗伯特……一个在睡觉的时候，都能够殴打我的家伙，真实的实力到底有多么的强？虽然当时我也是被压制的状态，走的套路也是不一样。但是我能够确定的，这个家伙也是个强者。
　　龙虎拳的龙与虎都出动了，还是在这么早就遇上。难怪主神智能会把进入一百二十八强也算成任务，果然够难啊。


第六百五十四章力量的划分
　　当然，拿到这份名单的，并不仅仅只有我们这一支队伍。/在距离雅典娜的房间不远处，同样是一只种子队伍饿狼传说的三位成员，也是饶有兴致的看着这份名单。
　　“我说，这一次是不是有好戏看了啊。坂崎良那个白痴，这次会不会重复金家藩的覆辙呢？”
　　翘着二郎腿，看起来较为黑瘦的东长摸了摸自己竖起的长发笑呵呵的说道。
　　作为在泰国地区称霸的泰拳王，他是绝对有资格评价参赛的其他的队伍的。而对于坂崎良这个家伙，虽然对于坂崎良的战斗力，他是非常的认同，但是对于这个人，白痴两个字，足够形容了。
　　说的更明白一些的话，整个极限流，几乎都是这样的热血笨蛋啊。
　　“别这么说，要是小看极限流的话，绝对是会被打的惨不忍睹。极限流那种压榨人的极限的修炼方式，对于坂崎良这样的修炼疯子来说，是再适合不过了。所以，现在的他，说不定已经能够达到绝对领域力量的极致了。说不定，再努力一些就能够突破了。”
　　作为队长，特里可以说是整个队伍中眼力最高的，而他的话对于其他两个家伙来说，也是有着很大的影响。既然他这样说了，东丈虽然对于坂崎良还是非常的不屑，但是还是点点头，表示自己明白。
　　这里不得不再次说明一下拳皇世界的力量层次了。
　　貌似这个世界的力量层次，是按照当初港漫拳皇的设定来的。在目前的这个世界，真正的力量被称为绝对领域力量。
　　如果一个人挥拳一千次，一万次会怎么样？
　　那还用说，当然是累坏了。
　　而真正的强者，就会超越这个境界，达到一种新的层次。这种时候，有趣的东西就出来了。
　　人体超越自己本身的力量，就是――绝对领域力量。
　　现实生活中我们也会遇到这种情况，你伤的很轻，你会感觉到痛，但当你重伤的时候，疼痛的闸门反而关闭了，有很多人都有类似的经历。
　　绝对领域在KOF94KOF96的世界中，可以说是横行天下。
　　画拳皇港漫的家伙叫做邝世杰，虽然很多人认为港漫的拳皇纯属是在扯淡，但是千万不要认为邝世杰瞎写。这么说的原因也是很简单的。
　　第一，强者和普通人是两个不同的定义，不要以衡量普通人的标准来衡量强者。
　　第二，邝世杰绝对玩过KOF，你可以看看他97中的格斗描写，都是97中的经典连续技。在当时，如何解决KOF的“超必”问题？邝世杰就想了，对战中，普通就普通了，而“超必”一出，就是“绝对领域”爆发。
　　简单的说，拳皇的街机大家应该都玩过，毕竟是童年时候最经典的游戏了。在这个游戏中，一些简单的连招是不需要消耗能量豆的。低级的连招，只要熟练了，几乎是想怎么搓，就怎么搓。
　　但是，对于一些高等级的招式，除了你要顺利的利用手柄搓出来之外，还需要曝气或者是需要能量豆，才能够使用出来。而这些招式，就是所谓的必杀或者超必杀了。
　　而到了KOF96世界的末尾，绝对领域已经不行了，那个时候，突破了极限的强者们开发出了“究极力量”大概就是终极力量的意思。用来对战大蛇一族的“暗黑力量”到了KOF97的世界，出现了“新究极力量”邝世杰当时是这样解释的，究极力量太强，所以强者们先战斗，积攒力量（攒能量点）然后将新究极力量爆发出来（超必）看看人家的敬业jīng神！
　　而不知不觉，强者就能承受究极力量了。但是到了97的末尾，究极力量又不行了，于是出现了“大宇宙力量”而现在的强者们，普遍都是处于绝对领域力量的状态。当然，最强者也是达到了所谓“绝对领域力量百分之百”的状态。至于下一步是什么，没有人知道。
　　即使是有人领悟到了一些什么东西，但是还是处于那种窗户纸一捅就破，但是捅不到的状态，目测在最后的比赛上，大概就会有一些主角领悟极限力量了。
　　当然，镇元斋这个老爷子除外。这种早在几十年前就领悟了“大宇宙力量”的超级变态，任何人和他都是完全没有可比xìng。
　　好，这扯远了。现在饿狼传说队中的三个人，只有队长特里稍微对究极力量有所领悟，只要在和强者对战上几次，说不定就突破了。而其他两个，还在对绝对领域力量的巅峰发动着冲刺。
　　而之前败在了神裂手下的韩国队，只有金家藩达到了绝对领域力量的巅峰罢了，剩下两个都处于“绝对领域力量百分之九十”的状态。而且由于神裂的速攻，连这样的力量都没有完全发挥出来就败了。可以说是败的冤枉啊。
　　如果他们的力量真的发挥出来，神裂就算想击败他们，也是要再费上好大的力气的。
　　所以说，拳皇世界中的强者，绝对不可以小视。
　　“等过两天比赛的时候，我们去现场看看。极限流的家伙，一个半绝对领域巅峰，再加上一个绝对领域高级，应该可以逼出他们的领队。我倒是要看看，能够率领这样的一只队伍参加拳皇大赛的家伙，倒是是个什么实力。”
　　将手中的纸张朝着面前的桌上一丢，特里做了最后的决定。
　　同时做出这样的决定的，不仅仅只有饿狼传说一支队伍。
　　按照比赛的时间表，新龙虎拳队和我们的队伍战斗的时间，是复赛的第二阶段比赛的第一场。他们有着充足的时间，去看看这只黑马到底有着怎样的实力。
　　“怎么的？你也有兴趣想去看看了？”
　　在一个yīn暗的房间中，一个金发的长腿美女看着自己的同伴，笑眯眯的说道：“我还以为对于世界上所有的事情都没有兴趣呢，还真是让我惊讶啊。”
　　“是么？我可不这样认为啊。这个世界让我感兴趣的事情，真的有很多的。但是，我为什么高告诉你？”
　　男子站起身，从房间的角落拿起一面吉他，然后离开了房间。
　　“啊，还真是有意思啊。”
　　看着男子离去的背影，金发美女一点都没有生气，也是神秘的笑了笑。
　　就在这笑声中，新的一天开始了。


第六百五十五章自己的道路
　　“今天的剧本是这样写的，待会比赛的时候，由丽上去一打三，顺利完成第一轮的复赛。然后回来休息休息，准备下一场的比赛。到时候我们应该会遇到龙虎拳队，然后继续神裂上去一打三，顺利的完成第二场的比赛。”
　　拍了拍面前的小本本，我得意的仰起头，啊，剧本这样写了，一定没有问题的，毕竟，我可是一个专业的导演啊。
　　而后，我所谓的剧本被镇元斋老爷子拿过去看了两眼之后，直接丢到了垃圾桶里。喂喂，元斋老爷子啊，不要以为你现在是最强大的就小看我啊。这可是我rì后冲击奥斯卡的超级剧本，千万不要小看了啊。
　　“我说小子啊，我觉得，你这个剧本，在第一场比赛的时候还是能够用用的。但是第二场还是算了。如果你不想让你的小情人被摧残的话，我建议你还是自己作为先锋上去比较好。”
　　镇元斋这话一说，我和神裂的表情就瞬间变得非常的微妙起来。尤其是神裂，脸红的更什么似的。而我也是相当的尴尬。
　　“那啥，元斋老爷子，你在说什么呢……”
　　“哦，难道不是么？可是那天的话，确实是……”
　　元斋师傅的话还没说完，雅典娜的身影瞬间出现在了房间之中，然后拉过元斋师傅就到一边的角落里嘀嘀咕咕了好久，还顺便朝着我指指点点之后，元斋师傅点了点头，似乎表示自己明白了什么。
　　之后雅典娜的身影也是瞬间消失，所以说超能力什么的还真是方便啊。
　　“元斋师傅？那天晚上？到底是哪天的晚上？发生了什么事？”
　　看着元斋老爷子缓缓的走了回来，我也是赶紧追问道，但是这个时候，这个老顽童，小小的喝了一口葫芦中的酒，神神秘秘的说着：“不可说，不可说啊。”
　　不可说你妹啊。
　　看着旁边脸更加红的神裂，我估计也追问不出什么东西，也只好放弃了。
　　既然你说不可说，我就等等好了。柯南大神曾经说过，真相永远只有一个，所以只要等待下去，总有水落石出的时候。
　　“哦对了，叶舟小子，继续刚才的话题。从多种方面考虑，我还是建议你作为先锋上阵。虽然有可能暴露你的一部分实力什么的，但是现在这个时候，似乎是由不得你。”
　　喝过酒之后，元斋师傅说话也是更加的有jīng神了。
　　“现在是极限流的那个小家伙向你直接发出了挑战。如果你不应战的话，先不说神裂小姑娘是不是良那个臭小子的对手，这样的规避，对你修行的心xìng，是有很大的影响的。”
　　“有很大的影响？有这么夸张么？”
　　皱了皱眉头，这样的事情我可是完全没有思考过啊。最后的胜利对于我来说才是最重要的，过程什么的，真的有那么的重要？
　　“不要小看了这个小小的影响啊。叶舟，这两天和你打打架，我大概发现了，你小子似乎走的是绝对的力量的战斗路线。强化自己的身体强度，发挥冲更大的力量。无论敌人是什么样，你都用拳头轰飞他们。比起技巧，你更加的强调力量。我说的没错？”
　　听了镇元斋的话，我不由的点点头。元斋师傅说的没错，武道家的战斗，确实没有什么特定的招式。每一击每一拳，都是尽全力发挥出来的。绝对的力量，确实可以说是我所追求的东西。
　　“所以这个时候，你小子就不能够退缩。虽然有可能这样的退缩可能让你在暂时取得你想要的胜利。但是你小子说追求的那种一往无前的jīng神，可是要被打破了。”
　　说着说着，元斋师傅眼里冒出了一丝jīng光，似乎想到了什么美好的回忆一般：“就算是失败了，也是败的无怨无悔。这样的失败，对你的修行也是有好处的。一旦因为畏惧而试图去规避风险，那么你就真的输了。明白了么！”
　　听完了这些话，我也是闭上眼睛，静静的思索起来。难道我真的做错了么？难道我之前的那些行为，真的对我的修行不利么？
　　而就在这静静的思索中，我完全没有注意到，从我的身体上，缓缓的散发出了强大的气势。而且这样的气势，还是在不断的攀升之中，渐渐的，一般的人类，已经完全不能在我的身边站立了。
　　“什么人，好强大的力量。”
　　一个在神乐家的静室中的白衣女子瞬间睁开了自己的眼睛，随后一面看着非常奇幻的镜子出现在了她的手中。而在几秒之后，镜子中缓缓的出现了超能力格斗队所在的休息室中的场景。
　　可是随后，整个画面就模糊了起来。
　　“超能力格斗队？是谁？难道是镇元斋？”
　　女子的眉头皱了起来，拳皇大赛的决赛即将要开始了，这种时候出现任何的差错，都是绝对不会被她所允许的。看来，是时候去拜访一下这位格斗界的老前辈了。
　　而在休息室中，镇元斋老爷子也是完全无视了我强大的气势，他就这样坐在我的身边，一边喝着酒，一边看着我的沉思，脸上似乎还是非常高兴的样子。
　　对于他来说，最高兴的事情，就是看到格斗界又有新的新人成长起来。他这样的老人，对于拳皇大赛的胜负已经看的非常的淡薄了。不然的话，按照他的实力，拳皇大赛上不会有人是他一招之敌。
　　但是这两年，超能力格斗队一般都是在最后的大决赛的第一轮就被打败。正常的情况都是，如果椎拳崇和雅典娜都失败了，那么镇元斋老爷子也仅仅是上去做个样子也就下来了。
　　看到一个个的新人崛起，才是他最高兴的事情。
　　而正是因为这样的原因，整个世界上有不少称霸一方的格斗家，在年轻的时候收到过镇元斋老爷子的指点。同样也是因为这样，镇元斋在世界的声望也是相当的高。
　　而眼前，似乎就有这样的一个新人，逐渐的明白了自己的道路呢。似乎格斗界，又有一个新的星星即将升起啊。


第六百五十六章战香橙
　　虽然中途出了一些状况，但是第一场比赛的状态，确实是按照我的剧本所写的那样顺利的实施了。
　　虽然是进入了复赛，但是作为我们复赛第一场的对手的队伍，实力确实是不够看。由丽非常轻松随意的上去就把对面三个给打爆了。
　　极限流出来的，都是变态啊。
　　想到这里，我不由的长长的叹了一口气。
　　我可以明显的看出，其实对面这三个的实力并没有那么的菜。至少都是达到了绝对领域力量百分之八十以上的强者。
　　但是这些家伙在和由丽战斗的时候，在很多方面都是完全比不上他们对面的这个小女子。由丽的绝对领域力量是能够使用到百分十九十的，按道理，想一打三绝对没有那么的容易。
　　可是，在复赛开始之前，媒体照例采访了一些种子队伍，而新龙虎拳队伍的领队坂崎良一本正经的在电视上宣布，虽然他的妹妹遭受别人的蒙骗被带走了，但是还是他的妹妹。要是有人在复赛的时候敢下狠手，那就等着极限流的龙虎们到他的家里去转悠转悠好了。
　　面对这样的威胁，那些拳皇世界的真正的主角以及主要配角倒是无所谓，可是像我们这场对手这样的，仅仅是称霸一方的家伙么……他们还是老老实实的演演戏被打下去好了。
　　极限流出来的，都是变态。这是世界公认的，毕竟这个流派的人，不管是训练还是战斗，对自己都是太狠了。
　　对自己都是这么狠，更何况对敌人呢。
　　再加上由丽的实力，确实要比他们几个强，所以到最后，由丽顺利的一打三也是非常正常的事情。
　　而第一场比赛是在上午的时候进行的，在差不多的时间，龙虎门那边，作为先锋的藤堂香橙也是顺利的击败了自己的对手，也是完成了一打三的壮举，进入了复赛第二轮。
　　对于龙虎拳的队员来说，一打三也是家常便饭。虽然是女生，但是香橙能够使用出的绝对领域力量也是到达了百分十九十九，再进一步就是目前大家所认知的拳皇世界的力量巅峰了。这可是要比由丽强大多了。
　　“所以，下一场还是这样的次序喽？我说良，你就不怕你没有上场的机会了么？即使是由丽，我也是不会手下留情的啊。”
　　在裁判宣布比赛结束之后，香橙也是走进了属于他们队伍的休息室。这个休息室和超能力格斗队的几乎完全一致，不同的地方在于，这个房间之中有很多的沙包之类的器材。这也是应坂崎良的要求后加上的。
　　对于他来说，只要有一秒钟不在训练的状态，就浑身的不对劲。从某种意义上说，这个家伙也是一个相当可怕的人啊。
　　“如果真的是由丽作为先锋来上场战斗的话，我还真的一点都不担心这个问题。我的挑战已经传达过去了，如果他不敢接，那么就没有作为我对手的资格。被你们打败，也是理所当然的。”
　　砰砰啪啪的撞击声不断的想起，坂崎良正在进行着自我练习。不要小看了这个沙袋，这可不是一般的沙袋。至少一般你的沙袋里面不会装钢沙的吧。
　　而在轰隆一拳之后，一个崭新的沙袋再一次被良给轰破，一粒粒的铁砂掉落在了地上，灰尘也是不断的扬起。
　　“呸，神乐家提供的器材还真是不靠谱，随便轰两拳就没用了。这已经是第几个了啊。”
　　似乎还没有尽兴，坂崎良板着脸从健身的房间走了出来，随手拿过毛巾擦了擦身上的汗水。而随后，坐在不远处的沙发上，传来了罗伯特熟悉的磁xìng声音。
　　“不要刻意的惹事，师兄。这里毕竟是神乐家，有着古老传承的老家族。不要忘记师傅来的时候的叮嘱。”
　　听了罗伯特的话，良也只能摇摇头，再一次的一把抓过身边的一杯水，开始了痛饮。对于这个师弟，他还是蛮尊敬的。至少现在极限流有这样的修行条件，百分之九十以上要归功于自己的这个师弟。
　　看到良的样子，罗伯特点点头，让后把脑袋转向了一遍的香橙。
　　“好的好的，罗伯特师兄，我一定会好好的表现的，绝对认认真真的对待任何异常比赛，放心吧。”
　　看到了罗伯特的目光转向了自己，香橙也是一阵阵的头疼。这个被自己成为师兄的家伙，什么都好，就是太罗嗦了。作为一个大老爷么，这么罗嗦，是想闹那样啊。
　　“不，这可不是罗嗦。如果第一个上场的是叶舟师弟的话，你一定一定要千万千万的小心。”
　　看着香橙似乎是不耐烦的表情，罗伯特表示自己是一个不厌其烦并且有恒心有毅力的家伙，该说的话还是要说。
　　“叶舟那个家伙，是我见过基础最好的家伙，没有之一。能够在那么短的时间内适应极限流的训练，绝对是个人才。如果你小看他，那么失败的绝对是你，明白了么！”
　　“是是，是的罗伯特师兄。那么师兄，我去吃饭了啊，下午还有比赛，我去准备准备。”
　　满口答应着，香橙飞快的跑了出去。同时，她也是在心里下定了决心，如果第一个出场的是那个叫做叶舟的家伙的话，一定要给他好看。绝对要好好的教训他一顿。
　　香橙是这样想的，在复赛第二场开始之后，也确实是这么做的。
　　很快，下午的时候，复赛第二场开始了。由我所在的队伍，对战坂崎良带领的新龙虎拳队。而这一场的比赛也是吸引了世界上绝大部分热爱格斗的家伙的目光。
　　坂崎良到底能不能顺利的击败这只黑马队伍，完成他在拳皇大赛开始的时候说出的宣言呢？很多人都是抱着这样的心态来看这场比赛的。
　　就在这样多的人的注视下，第一场先锋战开始了。
　　“天啊，观众朋友们，你们绝对想不到，这一次，作为先锋出场的，居然是一直担任大将位置，从未出现在拳皇大赛比武场的是领队叶舟！等等，话说这只队伍叫什么来着，算了，就叫做黑马队好了。那么，黑马队的这位领队，会带给我们什么样的惊喜呢！不过惊喜什么的也是更加的无所谓了，他们一定不会是新龙虎拳队的对手！龙虎拳队万岁！”
　　听着直播解说员话，我的脑袋上不住的冒着黑线，这个解说员啊，等比赛结束之后千万别让我看到你，不然你就死定了。
　　不过看情况，似乎在场的观众也是有很多完全不支持我这只队伍来着。毕竟龙虎拳队可是历史悠久实力强劲的队伍了，怎么看都是完爆我们这支黑马队伍啊。
　　“那么，给我老老实实的被打败吧。”
　　一个穿着白衬袄藏青的和服裙子，戴红的镶有铁板的头巾女孩子跳到了比武场上，指着我大声的说道。
　　藤堂香橙么？
　　捏了捏拳头，算了，看在你是女生的面子上，给你一个体面的下场方式好了。反正拳皇大赛也是有着这样的规定，只要把人打下场就算赢。
　　对付你，真的不需要动用真正的力量。
　　在裁判宣布开始之后，我狠狠的跺了一下左脚，随后，整个比武场都开始晃动起来。
　　而在比赛场外围观的一个穿着柔道服的大汉，眼睛中也是闪过了一丝jīng光。
　　这似乎是，大地的力量！


第六百五十七章炼金术！
　　在拳皇世界中，每个人掌握的力量都是不一样的。就比如草S京，他所在的草S家所掌握的就是火焰的力量。而作为他的队友的大门五郎，所掌握的就是大地的力量。
　　不论是目前他所掌握的最强的必杀技岚之山，又或者是一般的近身战斗技能，大门五郎的所有招式，几乎都与大地的力量息息相关。而草S柴舟也是说过，站在大地之上的大门五郎，是最强的存在。
　　就在我动手的一瞬间，大门五郎明显的感受到了大地的震动，而且这样的震动和他正常使用力量时候的震动也是完全的不一样。
　　仿佛是，有人在强行的使用大地的力量一般。
　　“这个叶舟，还真是让人感觉不爽啊。”
　　皱了皱眉头，看着台上的我，大门五郎喃喃自语道。而他的低语自然也是没有瞒过他的队友。二姐堂红丸的脸上也是露出了奇怪的表情。他的这个对有实力强大，但是平时是相当的沉默寡言的，而且一般也绝对不会和别人发生什么矛盾。
　　“那么这个叶舟，还真的值得注意一下。”
　　和草S京对视了一眼之后，两人相互点了点头。
　　但是就在这对视的时间之内，整个比武场上出现了让所有人震惊的一幕。
　　在比赛开始的瞬间，并不是只有我一个人发动了攻势。在开始之后，香橙毫不犹豫的将力量提高了极致开始攻击。
　　“绝对领域力量百分之八十！龙卷枪打！”
　　喂喂，我承认这是在打架，但是在打架的时候没有必要大声的把自己的招式的名字喊出来吧亲，怎么看都是相当的中二啊。
　　虽然我很想吐槽，但是似乎香橙并没有给我吐槽的时间，大吼一声之后，一道白sè的旋风就朝着我的位置冲了过来。
　　和之前韩国队的某个猥琐的小个子的旋风不同，这道旋风是如同长枪一般，直接朝着我的位置就这样捅了过来。
　　“哦哦！绝对力量！在拳皇大赛的复赛场上，第一次出现了绝对领域力量！”
　　同时，解说的吼叫声也是从喇叭里传了出来。不得不说，这个解说也是个识货的家伙，在香橙用出这样的招式之后，也是立即判断了出来。
　　看他们的样子，这样的招式似乎是必杀一般，面对这样凌厉的攻击却没有丝毫的动作的我，简直就是自寻死路。
　　“就这样结束了么？”
　　饿狼传说队的观战室中，东长摇了摇头，然后站起身。这个队伍果然只有那个女人值得一站啊。
　　但是，异变，就在这瞬间发生了。
　　巨大的手掌，忽然从比赛的场地上冲了出来。然后将这道白sè的旋风，一把抓住。
　　虽然石块在瞬间破碎，似乎完全没有办法接近香橙的身体，但是一道手掌被击碎之后，又有更多的巨大手掌从地面冲了出来。
　　在连续冲破了几道手掌的拦截之后，香橙这一招的力量也是用到了极致，在看到面前的手掌阵势之后，不得不停下，旋风化作了一个纤细的身影，回到了一开始发出攻击的位置。
　　就在香橙落下的瞬间，在场地上张牙舞爪的手掌，也是缓缓的沉寂到了地面之上。之前被击碎的石块，也是从飞出去的地方飘回了原地。
　　整个比武场，就这样恢复了完整，和比赛开始的时候一模一样。
　　“这是怎么回事！魔法么！”
　　看到这一幕的观众，包括各个队伍的参赛人员，也是完全的傻眼了。这样的攻击，无论是谁都是没有见过啊。
　　这也是当然的，来自钢之炼金术师世界的炼金术，他们这些家伙自然是没有见过了。
　　“哦，香橙小姐，这就是你的攻击么？那么，下面就是我的表演时间了哦！”
　　看着一脸严肃的香橙，我也是嘿嘿的一笑。刚才我就说了，要用最快的速度把你击败，可不是开玩笑啊。
　　双手高高的举起，在世界上无数观众的注视下，我用力的挥了下来。
　　而伴随着我的动作，整个比武场瞬间变得热闹了起来。
　　在香橙的附近的比武场的地面，瞬间出现了巨大的变化。石头与泥土缓缓的凝聚起来，然后化作一道道的手臂，又或者是各种各样的武器朝着香橙冲了过去。
　　面对这样的攻击，香橙自然是完全没有应对过，但是这个时候，作为一个世界级别的武道家的基本功也是在瞬间就体现出来了。
　　虽然攻击的方式看起来相当的怪异，但是有一点可以确定。这些攻击过来的东西，不过是泥土或者石块罢了。
　　这些东西，对于他这个身体强度的格斗家来说，简直不能看。
　　不管是手掌，又或者是武器，一拳轰碎就是了！于是乎，在观众眼中，原本应该是两人疯狂战斗的武斗比赛，这个时候却成了一个人站在原地不同，而另一个却在和无尽的石头战斗的场景。
　　而这样的战斗，已经持续了五分钟了。
　　但是看起来，似乎在短时间之内，这样的战斗还不会结束的样子。
　　虽然香橙击碎了不少的石头，但是这些石块在落地之后，又会很快的凝聚在一起，发动起新的攻势。
　　“唉，师傅师傅，叶舟哥哥这个是超能力么？为什么我从来没有见过啊。”
　　在超能力格斗队的休息室中，小包拉着镇元斋手不住的问道。
　　“这个啊，师傅我也不知道啊。这个小子，可是从来没有在和我打架的时候用过……但是没有关系，这样的攻击，强度可是完全的不够看。藤堂家的小丫头，应该完全应付的过来吧。哦不对，那个小丫头似乎是要爆发了啊。”
　　镇元斋一边喝着酒一边给自己的讲解，顺便说出了自家的推断。
　　“是这样么？”
　　小包的目光随后又是转向了电视机。
　　电视中的香橙似乎也是忍受到了极限。这场战斗，她是想把那个见鬼的家伙好好的收拾一边的，而不是在这里慢慢的打消耗战的啊。
　　“绝对领域力量百分之百！超降破！”
　　在明面上，香橙对外展现出的力量，最多不过绝对领域力量百分之九十多而已。而百分之九十九和百分之百，虽然只相差了百分之一，但是力量的差距是相当的巨大的。
　　有些人，很有可能是卡在百分十九十九一辈子。
　　而突破到百分之百，那就意味着，香橙的力量绝对可以进一步的提高。
　　而在这样的攻击下，瞬间周围的石块全部被震碎，就在这个空隙中，香橙化作一道旋风，再一次的冲向了站立在原地，似乎不知道发生什么事情的叶舟。
　　这一次，一定要好好的修理你！


第六百五十八章战罗伯特！
　　近了！靠近了！
　　似乎是被自己这样的爆发震惊了一般，香橙看到那个该死的家伙，居然站在原地一下都没有移动，似乎没有一丝一毫的退让的意思。
　　那么，就给我去死吧！香橙抱着这样的想法，全力挥出了自己的拳头，绝对领域力量百分之百催动的强大攻击，朝着我的身上就轰了过来了。
　　“叶舟哥哥，危险！”
　　看着电视机中转播的比赛，在休息室中的小包不由的大喊起来，一边喊着还一边紧紧的抓住了身边的师兄的肩膀。
　　“喂喂，小包，你紧张归紧张，拉着我做啥啊。”
　　看到自己的师弟这个样子，拳崇的脑袋上不由的冒出了几道黑线。
　　对于这个叫做叶舟的家伙，他是一直都没怎么看懂。不过有一点他是可以确定的，那就是自己在师傅动真格的情况下，绝对坚持不到这么久。
　　这个叫做藤堂香橙的女孩，是第一次参加拳皇大赛，实力也是不错。但是如果真的和自己打的话，自己绝对有把握战胜他。
　　那么，叶舟收拾她自然也不是问题。
　　所以现在要看的，就是叶舟用什么样的方式，结束这场战斗了。至于胜负，他可是完全的不想考虑的来着。
　　所以，在看到香橙将这一拳挥下去，但是叶舟却没有丝毫躲闪的意思的时候，拳崇也是大概知道了，这场比赛的结果马上就要出来了。
　　而事实也是如此。
　　在香橙挥出这一拳之后，几秒钟之后，整个比武场都安静了下来。
　　不仅仅是比武场，还有守在电视机前看这场决赛的观众，也是瞬间安静下来。他们当中不乏龙虎拳队的支持者。但是此时此刻，他们都是说不出一句话。
　　香橙那充满了狂暴气息的一拳，被牢牢的抵挡了下来。
　　就在刚才，我侧着身，用力的伸出了自己左手，朝着香橙拳头的方向挥了过去。
　　然后，香橙那充满了力量的一拳，就这样直接被拦截下来。
　　我站立在原地，身体完全没有丝毫摇晃的意思，就如同一颗松树一般耸立。
　　而被我用这样的方法拦截下攻击，香橙也是更加的震惊。绝对领域百分之百的力量，就这样被拦截下来了？这是在开玩笑了吧？
　　但是香橙的反应也是特别的快，拳头被拦截，立即顺势在空中翻了个身，一条腿朝着我的面前就轰了下来。
　　“必杀！空中降破！”
　　香橙身上的力量还没有消除，借助着剩下的力量，朝着我的脑袋就轰了下来。
　　而后，还是和之前一样，我也是用左手朝上一握，就将这一击抵挡了下来。而且表情还是如此那样的轻松随意。
　　然后我直接转手，拉着香橙的小腿，直接把她给从半空中拉了下来，然后狠狠的砸在了地上。
　　有着绝对领域力量保护，这样的一击绝对不会对她造成太大的伤害。但是对于香橙的自尊心来说，可以说是相当大的打击。
　　“这到底是怎么回事！”
　　看到自己的攻击被敌人如此轻松的低档下来，香橙可以说有些抓狂了。叶舟真的有那么的强？强到自己所有的攻击都无效？那么之前他的那些攻击都是在做什么，耍自己玩么？
　　抱着这样的复杂的心情，香橙继续朝着我发动了攻势，可是无论多么强大啊的攻击，全部都被我轻易的阻挡下来。
　　而在龙虎拳的休息室中，罗伯特也是摇了摇头，站起身，稍微的热了一下身之后，就朝着外面走去了。
　　香橙已经败了，而且是以绝对的弱势失败的。自己亲手接待招收进入到极限流中的，到底是一个什么样的怪物啊。为什么在之前的训练中，从来都没有发现呢？
　　而在比武场上的第一轮战斗也是宣告了结束。
　　在之后香橙的一次攻击中，我直接拉过她的身体，然后丢下了比武场，没有给她丝毫的抵抗的时间。就是以这样的绝对优势取得胜利。
　　而在短暂的休息之后，第二场比赛也是宣布开始。
　　这一次上场的，是龙虎拳队的最强之虎罗伯特。
　　“所以我说叶舟啊，没想到你小子隐藏的还是蛮深的啊。那我也就不用手下留情了哦。”
　　上场之首，罗伯特非常潇洒的朝我鞠了一躬之后，双拳紧紧握紧，摆出了攻击的架势。
　　在道场的时候，我和罗伯特的关系还算是不错的。至少整个道场，只有这个家伙不是完全的热血白痴，还是可以正常的进行交流的。
　　“你也不是么，我想罗伯特你应该差一步就突破极限领域力量的状态了吧。”
　　先是回了一礼之后，我也是嘿嘿的笑着。
　　“啊，虽然我比不上良那个家伙，但是还是在尽自己最大的努力突破自己的极限。毕竟这是极限流的奥义，不是么？”
　　确实啊，极限流的奥义就是突破自己的极限。
　　“那么还要说什么，来，战个痛！”
　　将身上的外套脱下，我挥了挥肩膀，现在是才是真正的战斗的时刻。
　　“好！”
　　罗伯特也是没有废话，化作一道旋风就朝着我的位置冲了过来。而后，我似乎看到了一只猛虎朝着我的位置就冲了过来。
　　但是仔细看的话，似乎在老虎的身后，还有一只神龙在不住的徘徊，龙与虎的力量在瞬间凝聚到了一起，就这样杀了过来。
　　“极限力量百分之百！必杀！龙虎乱舞！”
　　罗伯特一声低喝，随后龙与虎的威势就这样朝着我的面前轰了上来。
　　看着这样汹涌的攻击，我也是直接就迎了上去。这样的战斗，才是我最喜欢的战斗。
　　不就是龙虎之力么，我击败过的龙虎还少么？俗话说的好，就是个干。硬拼，我会怕？
　　我也没有废话什么，双手之上不断的出现白sè的光芒，天地元气不断的凝聚。面对这个算是朋友的家伙，我要是不出全力，真的是对不起他啊。
　　身体化作流光，我也是朝着罗伯特冲了过去。
　　拳头与拳头的撞击声不断的响起，而后白光暴起，在场的观众在瞬间无法看清楚面前的状况。
　　战斗，这才真的开始！
　　・


第六百五十九章罗伯特的爆发
　　其实在极限流中，我和罗伯特交手的次数还是比较多的。再怎么说也是极限流的高级VIP会员，罗伯特也是有义务对我修行的结果进行考察。
　　所谓的考察，就是交手了。
　　虽然不使用绝对领域力量，但是在不少次的对练中，对于罗伯特的招式我还是非常的明白的。
　　就比如他这招龙虎乱舞，看起来是凶猛无比，实际上呢……确实也是凶猛无比。
　　好吧不扯淡，看起来，这一招凝聚龙虎之力的攻击，力量是凝聚在拳头上的，但是实际上，只要罗伯特想的话，他身体的每一个部位都可以成为力量的凝聚点。
　　而罗伯特这个家伙，最擅长的就是腿法，这个时候，他发动攻击的方式，绝对是冲到一半之后，强行空中转体，然后甩起大脚丫子就踹我。
　　如果不是熟悉的家伙，这一下可能就要命了。虽然都是绝对领域百分之百的力量，但是拳头和腿绝对不是一个概念的事情。
　　当然，知道是一回事，能不能扛下来这样的攻击又是一回事。但是从一般情况看，我是绝对没有问题的。原因也是非常的简单啊。
　　“虽然对练过不少次，但是我可是有不少的底牌因为气无法使用，用不出来啊。”
　　嘀嘀咕咕着，我顺手就使用处了一个招式。
　　如果罗伯特真的按照当初他和我对练的时候掌握的情报和我对战，他就死定了。
　　而战斗也是在瞬间展开。
　　和我预料的一样，罗伯特在身体冲过来的瞬间，在空中扭转了自己的姿势，随后就是一脚踹过来了。罗伯特这个家伙最擅长的就是腿法，从一开始就是。
　　而在极限流的训练，让他的身体强度有了显著的提高，对于身体的掌握也是更加的强大了。在半空中转身这样的事情，对他来说真的是太简单了。
　　但是在他的身影和我的身体对撞的时候，他就立即发现了不对劲的地方。自己的这一脚，怎么感觉，踹了个空呢？
　　而在周围观众的眼中，就是罗伯特这一脚直接从我的身体中穿了过去，轰在了地面之上。随后场地上碎石飞溅。
　　而在落地的瞬间，罗伯特也是借助着落地的力量，迅速的转身，然后抬起腿朝着自己的身后横扫了过去。他的直接告诉他，敌人就在这里。
　　而随后他也是轰了个空。\\……\\充满力量的腿法再一次的穿过了一道残影，叶舟刚才似乎在这里再一次的出现了，可是只留下了一道影子，随后又消失不见。
　　横扫落空，罗伯特不由的皱了皱眉头，然后凭借着自己你的感觉，迅速的转身，朝着前方就是一拳。
　　这一拳，再一次的轰击在一道残影之上。
　　而随后，仿佛是表演魔术一般，罗伯特的身影不住的移动，拳头或者脚丫子也是不断的甩出去，但是每一次的攻击，都会打在一道残影上，毫无作为。而在半分钟之后，整个场地上至少有二十个做出不同姿势的我的影子久久的凝聚着。
　　“这这！这是魔法么！”
　　看到这一幕的解说员也是傻眼了。能够解说拳皇大赛的家伙，怎么说也是解说界的元老了。但是这样的攻击，他也是一次都没有见到过啊。
　　而且从第一道残影出现到现在，已经快一分钟了。这些影子就算是那个叶舟高速移动留下的影子，也该散掉了吧。那么现在的这个是什么情况？
　　“道理很简单，叶舟现在真实的身体，就隐藏在某个影子当中。他一直在这些影子中不断的移动，所以即使过了这么长的时间，那些影子也是还在……这是唯一能够说通的。但是如果这样的话，叶舟的移动速度，到底有多么的快？”
　　皱了皱眉头，同样在转播室中的神乐千鹤迟疑的说道。魔法什么的，在这个世界本来就是不存在的。那么就她目前掌握的知识，这是唯一的解释了。
　　速度高到了一定的程度，在原地留下残影，那些擅长速度到了极致的家伙确实能够做到。就神乐千鹤所知道的，能够做到这一步的，整个世界不超过十个。
　　但是像这个叶舟这样，不断的在残影中移动，而且就算是现在残影还存在在场上，至少短时间内不会消失的……他的速度到底有多快？
　　嘛，说实话，我的速度并不是特别的快。如果不是因为我的脚上的穴道中现在有元气珠的话，这样的事情我应该是打不出这样的残影拳的。
　　不过不得不说，龙珠世界果然都是变态。依稀记得这样的残影拳，在龙珠世界故事开始的最初期，悟空就能很随意的使用出来了。而且效率绝对把握完爆好多倍，几秒的时间出现上百个残影简直就是轻松加随意。
　　这就是主角光环的威力啊，到了现在，维持三十个残影已经是我的极限了。当然，换在从前，能够维持十个，我都要笑笑了。
　　所以说，现在我想要进步，就必须不断的在穴道中凝聚元气珠啊，这也是我现在奋斗的目标了。
　　“可恶，叶舟你不出来是吧，那我可就不好意思了！”
　　咬了咬牙，罗伯特也有些生气了。现在场上这么多的残影，就算罗伯特再笨，也是知道我绝对隐藏在某个残影中等待时机。而事实上，如果不是罗伯特的基础够扎实，极限流的变态训练让他也是变的非常的变态，不然的话，他早就被我抓住破绽打飞了。
　　虽然元斋师傅指点我，让我知道了我应该战斗的道路。但是这并不妨碍我继续使用一些聪明的战斗方式。毕竟我可是要一打三的男人，如果之前消耗过了头，那么剩下来的战斗我该怎么办哇。
　　闲话说完，罗伯特也是开始反击了。
　　比武场还是很大的，罗伯特朝后退了好几步，稍稍的远离了这篇残影并存的区域，而身体之上也是在瞬间爆发出了强大的力量。
　　一道道肉眼可见的能量波动从罗伯特的身体之上散发了出来。
　　“说实话，原本我是想把这招流到最后的决赛的。但是似乎不这样做的话，你小子就不会认真和我打了啊。那么，小心了。叶舟！”


第六百六十章新的力量（第一更）
　　看到这样爆发出来的气势，我也是一愣一愣的。不是，我怎么记得究极力量是那个坂崎良先一步在拳皇大赛中使用出来的，关罗伯特毛线的事情啊。
　　但是事实貌似确实是这样，在我面前的罗伯特，确实是使用出了究极力量。而在小本本闪耀的红字提醒中，眼前的罗伯特，也是瞬间从灵阶中级初级直接蹦到了灵阶高级巅峰。
　　这个增幅，确实有些恐怖了。灵阶高级的巅峰，还仅仅是究极力量百分之一左右的增幅层数。一旦到了后期，进入究极力量百分之百的层次，又或者后面的更进一步的力量层次，那是多么强大的家伙？
　　想到这里我不由的吞了吞口水，难道拳皇世界也是一个正在发展中的高级世界么？只有高级世界，才会存在灵阶之上的力量啊。而目前我所知道的高级世界，也仅仅只有龙珠而已。
　　不过想还是归想，该打的架还是要打的。
　　看了看面前爆发了的罗伯特，我不由的点了点头，不愧是公认的天才啊。
　　拳皇世界最不缺的就是天才了，不管是八神庵，还是草S京，每一个能够出现在大家面前的家伙，基本在幼年的时候都有天才的称呼。
　　罗伯特出生于名门，家中可不是一般的富裕。他老爹的财产，在整个希腊半岛上都是数一数二的。而这个含着金钥匙的家伙，能够走上格斗家的道路，对于他这样的家伙来说，本来就是相当奇迹的事情了。
　　格斗家的修行，可不是用艰难来形容。就在希腊半岛的贵族圈子里在讨论这个小家伙到底能不能坚持下来的时候，他已经用自己的行动向人们证明，在格斗圈子里，他确实是个天才。
　　随着时间的流逝，这个出身高贵的小男孩也是加入了在世界上赫赫有名的极限流，并且成了门派中的三号人物。而同样伴随这时间的流逝，在世界各地的格斗家们，也是凭借着自己的力量，逐渐成为了一房一地的实权人物，他们的社会地位也是在不断的提高着。
　　而同样借助着这样的势头，第一届的拳皇大赛也是顺利的展开了。罗伯特也是在第一届的拳皇大赛上大展风头，成为了世界级的格斗家。
　　“不过我还真是没有想到，第一个出现在我的面前掌握了究极力量的会是你呢。既然这样的话，我也要认真的战斗了。不然的话，岂不是相当的看不起你啊，罗伯特。”
　　看着貌似是小宇宙爆发的罗伯特，点了点头之后，我的身体上，尤其是手掌之中，都是发出了一道道的白光。原本这场战斗我想用残影拳快速的结束的，看来是没办法了。
　　缓缓的站立，周围的残影也是因为我停止移动一个一个的消失了，我和罗伯特，再一次的站在了比武场的两端对视着。
　　“你终于决定出来和我正面一战了么？叶舟？躲躲藏藏的，可不是你的风格啊。”
　　看到我出现在了比武场的另一端，罗伯特也是开心的说道，正面的战斗才是他所想要的战斗啊。
　　“你都使用处了究极力量了，我要是再不出来，这个比武场估计都别想留下。以你的力量，就算是究极力量百分之一的程度，都能够完全的摧毁这个比武场，罗伯特。不过话说回来，你到底掌握到了百分之几了？”
　　“哦，原来这样的力量被你称为究极力量么？那么就叫它究极力量好了。原本我也只是在本中看到这样的描述，也是参加拳皇大赛前两天才达到了这样的层次。大概只有百分之一。至于良，你也不用问了，那个家伙是个修炼疯子，我也是不知道。”
　　耸耸肩，稍微表达了一下自己的幽默之后，罗伯特握紧了拳头：“那么，叶舟小子，来好好的打上一架。”
　　“如你所愿。”
　　只有百分之一的程度么，那么增幅到灵阶高级巅峰也就是尽头了。想要突破到灵阶的巅峰，至少要百分之五十以上的程度，不然的话也太过变态了。
　　不过灵阶高级巅峰……虽然我是达不到那样的层次了，就算解除了束缚，完全爆发了实力，我也只不过是灵阶中级巅峰罢了。罗伯特可是完全的领先了我一个大层次来着。如果硬拼，那么我绝对是死无葬身之地的。
　　那么，就别怪我不好意思了。不就是压箱底的招式嘛，我也是有的啊混蛋。
　　顺手从怀中摸出了一本，我直接就用飞快的速度翻阅了起来，而且一边翻阅，我的口中也是在飞快的念叨着什么。
　　“哦，经过大赛组委会的打探，关于罗伯特选手身上爆发出来的力量也是有了合理的解释了。按照镇元斋老前辈的说法，这种力量叫做究极力量，是突破绝对领域之后达到的新的层次的一种力量的称呼。同时根据老前辈的说法，这样的力量他已经是至少三十年没有见到过了！”
　　在我飞快的翻阅本的时候，解说员也是宣布了这样的一条劲爆的消息，顿时全场不断的传出惊呼声。
　　而同时，一些有头脑的家伙也是飞快的思索起来，镇元斋说他至少三十年没有见到过，那么就是说三十年前的时候，这样的力量出现过……那么在三十年前就能够见到这样的顶级力量的镇元斋，现在到底是个什么水平？
　　这个时候，对于这位格斗界的老前辈，不少人都惦记了起来。话说镇元斋老爷子在格斗界活跃了似乎不少年了。但是似乎在历届的拳皇大赛上，似乎表现的都不算太理想。
　　不过现在想起来，似乎每一次镇元斋老爷子都有很明显的防水的痕迹来着。
　　想到这里，不少人也是倒吸了一口冷气。
　　那么，不防水的镇元斋，到底有多强？
　　有些比较有头脑同时也是有能力的家伙，也是立即开始了调查。当然，这是另外的话题，解说员在对力量进行了一个笼统的解说之后，又将话题对准了我。
　　“那么，叶舟选手在面对这样的力量的时候，在做什么呢？等等，他居然是在读？喂喂，虽然拳皇大赛是不禁止带私人物品的，但是在面对新的力量的时候才读？这有什么用啊！”
　　对于解说员的白痴，我当然是不去理会的。
　　所谓中自有黄金屋，中自有颜如玉。现在的这本小小的本，里面所蕴含的，可是强大的力量啊。


第六百六十一章霸王翔吼拳！
　　其实这本书，原本我是想在和坂崎良的战斗时候使用的，但是没有想到，刚刚遇到了罗伯特，这家伙就给了我这样的一个惊喜……而且，我也是完全没有想到，究极力量对格斗家的增幅是那样的强大。
　　所以说，是时候展现真正的技术了。
　　这本书，可是我从妲丽安那边弄来的《道德经》的复制本，虽然妲丽安没有办法来到这个世界，但是并不代表幻书不可以。准确的说，每一本幻书都能够被算作是道具的，我到其他的世界去，带着一些独特的道具，是绝对不会违反规则的。
　　但是，针对这样的情况，主神智能也是做了一些限定。像道德经这样的强力的幻书的复制本，在我所在的世界，如果妲丽安不在的话，我最多能够使用一次。
　　虽然非常的不情愿，但是既然罗伯特想要和我公平一战，我就用这个底牌去回应他吧。至于良……作为一个合格的并且经历过两次神战的资深代理人，我怎么可能只有这一仗底牌，简直是搞笑。
　　不过短短的十几秒的功夫，我就成功的阅读完毕了手中的道德经，而在我翻阅结束之后，手中的书本也是化作一道道的光点，消失在了我的手中。
　　“喂，我说罗伯特，你真的要和我正面打一架么？”
　　光点消失之后，我也是用力的握了一下拳头，嗯嗯，就是这个节奏，我感觉到身体中充满了强大的力量啊。
　　罗伯特耸耸肩，然后直接就朝着我的位置冲了过来。招式也是没有什么变化，还是和刚才一模一样的龙虎乱舞。但是这一次，不仅仅是我，凡是在观看这场战斗的人，都看到了，从罗伯特身后出现的神龙与猛虎。
　　而且，仔细看的话，猛虎之力附着在左手之上，神龙之力附着在右手之上，左右手一起轰出，龙虎的嘶鸣声瞬间响彻了整个比武场！“来的好！”
　　看到这样的攻击，我也是大喝一声，整个身体瞬间散发出白sè的光芒。你会爆发，我也会。曝气什么的，实在是太简单了。
　　虽然我不想悟空那样的超级赛亚人，在曝气的时候顺便还能改变自身的样子，让自己拥有毁灭一个星球的力量。但是，在曝气的状态下，天地元气看，可以说是随心所动，正面对拼，我怕谁！
　　五天老师的格斗技巧，说实话其本质就是强化自身的防御去和人对轰。让自己的身体十分的强大不会被打破，在敌人将自己打败之前击败敌人，就是这样！
　　手掌之中气团也是瞬间爆发了出来，我的力量也是在几秒钟之内爆发到了极致。所谓就是个干，谁耸谁就输了。
　　白sè的光团和龙虎在最短的时间内轰击在了一起，一时间场地上只传来拳脚碰撞的轰鸣声。极限流的训练方式也是在开发人自身的潜力，强化自己的身体。我和罗伯特说实话还是一条道上的，这样的战斗方式，实在是太适合我们了。
　　而在最初的碰撞之后，我和罗伯特再一次的散开，但是这一次，吃亏的明显是罗伯特，他双手格挡在自己的脸上，在刚才的对拼中，他也是落了下风，不得不后退。
　　虽然不知道究极力量的持续时间到底是多少，但是我的《道德经》的加持状态最多坚持三分钟。三分钟之内要是打不过这个家，我可就要再暴露更多的底牌了，这个可不是我所想看到的。
　　所以，趁着这样的机会，我也是立即再度发起了进攻，身体如同一道流星一般，再一次轰击了出去。
　　而罗伯特，等待的就是这个时候。
　　他脚下的地板在瞬间破裂，在咔嚓的脆响之后，地板就这样爆裂开来。而同时，他也是瞬间收回了自己的右拳，肩膀上的衣服也是被强大的气流所撕碎，**的胳膊上，流线型的肌肉清晰无比。
　　而在短暂的蓄力之后，罗伯特的身后闪过了一道光芒，随后充满了力量的右拳，朝着我攻击过来的方向就轰了过去，就这样以迅雷不及掩耳盗铃之势，罗伯特打出了极限流的终极奥义――霸王翔吼拳！
　　借助着自己第一次对拼的时候的弱势，罗伯特瞬间逆袭，使用出了这样的绝技。虽然看起来时间很慢长，但是实际上罗伯特完成这样的动作，不过花了一秒钟而已。而以最快的速度冲击过去的我，完全没有什么反应的时间。
　　直接被一拳击中了胸膛，然后整个人都飞在了半空之中，剧烈的疼痛也是从胸膛处传来。而且按照这个势头，我的落点绝对是在擂台之外。
　　按照拳皇大赛的规定，落在擂台之外的人，可就算是输了。
　　“所以啊，叶舟，你小子还是太小看我了啊。我可不是良那个笨蛋，满脑子都是战斗战斗什么的。打架不仅仅需要力量，还是需要智商啊。”
　　看着我瞬间飞起来的身影，罗伯特站起身，揉了揉拳头。
　　“话说叶舟这个小子的身体还真是硬，我这一圈，就算是合金钢板也能直接轰穿好几十厘米吧。打在这个家伙的身上，居然和没事人一样，反而我的拳头有些疼……等等，不对！”
　　想到这里，罗伯特瞬间发现了不对劲的地方。
　　一个身体坚硬到自己的攻击打在上面，自己反而觉得拳头疼的家伙，会被那一拳就这样击飞？
　　罗伯特的脑袋也是转的非常的快，在瞬间就做出了判断，立即一个翻滚，离开了自己原来站立的位置。
　　而随后，一道白sè的光波就这样直接的从天空中轰击了下来，直接打在了他刚才站立的位置。随后爆炸声响起，一个巨大的坑洞就出现在了比武场上。
　　“唉？不愧是罗伯特啊，闪烁的速度果然够快。”
　　我的声音从半空中传来，罗伯特闻声抬头看去，刚才被自己打飞的叶舟，此时此刻就漂浮在半空中。而在他的身边，有不少的白sè光球在缓缓地的漂浮着，怎么看都是相当的诡异的样子。
　　“这个，也是格斗技？”
　　迟疑了几秒钟，罗伯特缓缓的说道。飞行技能他也是见过的，超能力格斗队的雅典娜就是此道高手。但是似乎雅典娜也做不到停留在如此高的高空中这么久，而且貌似还是能够zìyóu飞行的样子。
　　至于刚才的激光炮……那是什么玩意？


第六百六十二章准备正面战斗！
　　其实拳皇世界，本来就不是一个科学的世界。就拿草S家来说吧……这个世界上格斗家千千万万，但是能够使用出那种颜sè的火焰，并且将火焰的能力融合到格斗技中的，也仅有草S家而已。
　　“对于我的流派来说，这也仅仅是一种能量的使用方式而已。本质上和草S家的火焰的能力还是一样的。”
　　打了个响指，闪耀的白光再一次的轰击了下去。
　　而罗伯特也不是什么省油的灯，这一次白光轰下来的时候，他也是动用起究极力量，直接一拳就迎接上去。
　　拳头被究极力量所包裹，所以这一次的对撞并没有给罗伯特带来什么实质xìng的伤害，但是这一次的对撞，明显是罗伯特吃亏了。是个人都能够看出来，罗伯特被打的朝后退了很多步，吃亏的明显是罗伯特。
　　“那么，还要继续么？”
　　在天空中漂浮的我继续打了个响指，随后，无数的白光从我的背后升起，一个个的光点，在空中折shè着阳光，发出了耀眼的光彩。
　　元气弹幕，我最强的攻击技能，已经准备完毕了。
　　“我认输。”
　　罗伯特也是一个相当痛快的家伙，依靠他现在的实力，面对一个能够到处飞的家伙，还真没有什么办法。毕竟他擅长的是近身的战斗，但是远距离的战斗还真是不适合他。
　　如果他能够飞行，又或者能够使用远程的攻击的话，或许他还会和我打上一会……但是这个飞行，也是太赖皮了吧。
　　赖皮么？其实我倒是不这么认为。
　　就我目前搜集到的情报，这个世界的格斗家们，都是能够借助着一些垫脚的东西，在高空中或者是高楼大厦的墙上打架的。而像罗伯特这样的顶级格斗家，就算是从百层大楼的顶端冲下来，只要着力点找的好，一点损伤都不会有的。
　　可以说，在高空中战斗，对于他们来说是一点问题都没有的。
　　但是，再怎么方便，也是要一个着力点的。在这个比武场上，打起来就是不大靠谱了。
　　“所以说，飞行什么的简直就是变态啊。”
　　罗伯特拿起了一开始由于曝气，而被震飞的西装，拍了拍之后，潇洒的搭在了肩膀上。不过看他的样子，就算是失败，他也是非常的开心。
　　“喂，我说叶舟啊，那本书，和飞行的能力，应该是你的底牌了吧。如果你真的想风sāo的一打三，那么仅仅这样绝对是不够的哦。我可以非常确定，良绝对是超过了我现在的层次。你真的有办法么？”
　　在临走之前，罗伯特忽然回过头，朝着我露出了一个看起来相当诡异的微笑。
　　“办法？办法总是会有的嘛，只要我去想……不是么？”
　　耸耸肩，我也是朝着自己的休息室的方向走了过去。
　　在连续两次的比赛之后，我也是叫了暂停。虽然看起来我的战斗很顺利，但是阅读《道德经》也是有着很大的副作用的，这种作用不是**上的，而是jīng神上的。**上的负担，我是很容易就能够使用仙豆解除，jīng神上的，就必须通过时间进行修复了。
　　不够还好的是，由于我刚才直接把这边的擂台摧毁的差不多了，所以神乐家也是需要一段时间对这个场地进行修复。所以，第三场比赛也是推迟到了晚上。
　　而这也是唯一一场到晚上的比赛了，当然这个也是包括举办方在内的所有人都想看到的。毕竟在今天，这场比赛可是最吸引人眼球的了。
　　原本被大家认为绝对不是龙虎拳队的对手的我，居然很快的用着各种各样奇怪的方式打败了龙虎拳的先锋以及大将。就算是被判定握了新的力量的罗伯特也是在我的飞行加远程攻击能力下被打败。那么接下来的战斗到底会发生什么样的事情呢？
　　所有人都是非常的期待。
　　而拳皇大赛的官方也是顺势的提高了晚间场的门票钱，真可以说是为了赚钱丧心病狂了。
　　“不过话说回来，晚上的战斗你真的没有问题么？看起来你好像很疲惫的样子啊，叶舟。”
　　看着躺在休息室的沙发上闭目养神的我，同样在休息室中等待着的由丽不由的问道。
　　毕竟下一场战斗，我所要对战的可以说是目前极限流的最强者了，而且是由丽的哥哥。虽然口上说着自己的哥哥是个笨蛋，但是对于自己的这个哥哥，她还是非常的关心的。
　　“安心啦，我这里可是有着仙豆的，不管是你的那个笨蛋哥哥或者是我，最后都不会出什么问题的，所以放心吧。而且，我认为大半天下去了，坂崎这个家伙绝对找到了对付我飞行的方法……真没想到罗伯特这个小子这么强，居然把我这个底牌给打出来了。简直没法玩啊。”
　　躺在床上闭目养神，我也是摇头晃脑，非常淡定。现在着急也没什么用，反正我还是由后手的，这场战斗还是有的一战。
　　“但是真的没有问题么？我可不记得你还有什么其他的底牌啊。”
　　我的这番悠闲直接让一边的神裂发出了吐槽，她和我来自于一个世界，也是最早一批和我签订契约的，所以对我她也是比较的了解。
　　飞行战斗，以及气的使用，可以说是我最大的底牌了。那么这两招都用了，我还有什么样的方式去迎接下一场的战斗？
　　“嘛，船到桥头自然直嘛。而且我也不是没有胜算。要知道，上次在武天老师那里的时候，我可是学到了不少东西啊。有些东西，现在还没有到展露的时候，就看坂崎良到底有多么的强了。”
　　说实话，我也是相当期待和良的战斗。
　　就在下午的时候，镇元斋老爷子给我打来电话，告诉我，如果我想取得武道上的进一步的进步的话，就最好和坂崎良正面一战。
　　“还是那句话，小叶子。确实战斗需要智商。但是现在的你绝对不需要用这些小技巧去赢得战斗。如果你在面对敌人的挑衅的时候回避了，那么最后吃亏的一定是你自己。心xìng上的损失，可是会对自己带来巨大的困扰的。”
　　心xìng上的巨大困扰么？
　　闭着眼睛，我将自己手腕上的手镯取下。是时候，解除自己的束缚，痛痛快快的战斗吧。


第六百六十三章坂崎良
　　看着面前的坂崎良，再看看站在比武场另一端的我，不少的观众表示这次没有被白坑。
　　这个世界，一切依靠实力说话。
　　虽然我所在的队伍在最初的时候确实是击败了韩国队，但是这也并不能够说明什么。最多告诉大家，我们这支队伍中有个叫做神裂火织的妹子，非常的厉害，能够一个人灭了韩国队。
　　但是在一些专业人士的眼中，却依旧不把我所在的队伍当成真正的对手。韩国队为什么会失败？因为他们还是太二了，也太轻敌了。
　　虽然使用了必杀技什么的，但是从头到尾，只有金家藩一个人在最后的时候稍微动用了一下自己掌握的领域力量。当然，这也是神裂过于的强势，让这些家伙还没有反应的时间就被击败。
　　至于由丽，她也是参加了前两届的拳皇大赛的老人了。而出生于极限流的她，实力也是早就被大家所熟知。这一次的拳皇大赛，她的表现也是平平常常，并没有什么特殊的地方。
　　那么，在这样的情况下，其实这个队伍的领队到底是谁，也就无所谓了。他绝对不可能是坂崎良所带领的龙虎拳的对手，绝对不会是。
　　而这一次，这个在坂崎良的声明中，一定要打爆的对手，居然会作为先锋上场，那么他绝对是死定了。要知道，坂崎良可是龙虎拳的最强者，作为大将，最后一个上场的。
　　难道这个叫做叶舟的家伙，也想一个人挑战了整个龙虎拳队？开什么玩笑，龙虎拳可不是韩国队那样的二流队伍来着，虽然这一次也是有新人出场，但是这个新人在世界上也是小有名气的。(.)藤堂流古武学的传人，哪一个是弱小的了。
　　但是在今天白天的比赛中，不少观众的心里，却产生了其他的情绪。先是干净利索的击败了藤堂香橙，又在随后的第二场战斗中，使用出如同魔法一般的格斗技，将使用出新的格斗力量的罗伯特逼的认输……这个家伙，真的要比坂崎良弱小么？
　　现在这个时候，倒是没有什么人能够确定了。
　　叶舟到底能不能击败坂崎良？看到了下午时候的比赛，不少人的心中也是七上八下的，不能够准确的分辨出来了。
　　这个世界，一切靠实力说话。
　　而这场比赛，也是吸引了不少闲着的格斗家们。这场战斗被安排在晚上，而拳皇大赛的比赛，一般都会在晚上六点前结束。能够坚持到现在这个时候的，基本上也都是世界的格斗家中真正的强者们了。
　　而对于这些强者来说，看看其他人的战斗，对他们的实力的提高，也是相当的有帮助的啊。
　　“不过就算是这样，我说头，为什么你也过来了。这一次拳皇大赛难道有什么值得注意的事情么？”
　　在某个休息室中，一个带着深蓝sè鸭舌帽，同时眼睛上带着墨镜的大汉，朝着坐在自己面前的一个身着军装的男人，恭恭敬敬的说道。
　　而在这个鸭舌帽大汉的身后，是一个扎着蓝sè马尾的少女，以及一个绑着红sè头巾的大汉。不过相对于鸭舌帽大汉的尊敬，剩下的这两个家伙，怎么看都是一副心不在焉的样子。
　　“原本我也是不想过来的。毕竟那个人已经死了，现在的拳皇大赛，和我一点关系都没有的。但是，我收到了一封信，一个神明的少女，给我带过来的一封信。”
　　军装男子一边说着，一边从自己的怀中摸出了一封信，而在抬起头的瞬间，他右眼上的黑sè眼罩是那样的突兀。
　　鸭舌帽大汉接过信封，从中取出信件仔细的阅读起来。随后，他的脑地上也是出现了不少的黑线。
　　“我说，头，这样的东西你会相信？不是因为报仇之后，你整个人都变得不正常了。”
　　看完信件之后，鸭舌帽大汉不由的朝着自己的老大吐槽道。
　　“我原本也是不想相信的，但是那个少女，实在是太神秘了。我完全不能把她手中所掌握的东西，能不能称之为格斗技，或许，把它称之为魔法还差不多。”
　　左手轻轻的摸了摸下把，军装独眼的男子再一次拿起了面前放着的资料，指了指上面的一个人继续说道：“而提到魔法，似乎这个小子掌握的能力，也不得不让我到这边来一趟啊。”
　　顺着自己老大手中的资料看过去，鸭舌帽大汉仔细的思考了一下，貌似自己的头说的确实靠谱。
　　按照自己的思路，在接受到了这样的信件之后没多久，拳皇大赛上就出现了似乎能力非常相似的家伙。要是他，他也绝对会用最快的速度来到这个比赛的现场的。
　　“哦？不过我说老爹，你真的相信这封信上说的东西么？”
　　一直都没怎么说话的蓝发马尾少女，忽然从后面走上来，一把夺过鸭舌帽大汉手中的信件，也是阅读了起来。几秒钟之后，她也是同样露出了惊愕的表情，朝着独眼男子看去。
　　“我只相信证据，而现在，似乎这个叫做叶舟的小家伙身上，具有证据的可能xìng最大。”
　　独眼男子再一次的抬起头，看了看自己的这个“女儿”语气没有丝毫的变化。
　　“好。那样的话，这个叫做叶舟的家伙，还真是相当的有意思呢。”
　　蓝发少女说着说着，脸上也是露出了微笑。
　　而就在这边还在议论的时候，属于我的战斗也是再一次的开始了。
　　“喂，我说小子啊，我说在极限流的时候，怎么没看出来你居然这么强呢？”
　　看着我，坂崎良忽然开口说话了。
　　在由丽的眼中，又或者是在道场的其他人的眼中，坂崎良是个只知道修炼的疯子，绝对是属于热血笨蛋这个类别的家伙。
　　但是，一个在修炼上取得这样的成就的家伙，怎么可能是个笨蛋。
　　在极限流的那些rì子，我可是没少被这个家伙说关照来着。不知道为啥，坂崎良一直看我都是相当的不顺眼来着。
　　“哦，那个时候我的能力被限制住了，只剩下肉身的力量。所以咯。”
　　耸耸肩，我给出了回答。
　　而良的攻击，也是在这个瞬间，展开了！


第六百六十四章天地霸煌拳VS天地霸煌拳
　　几乎是和之前罗伯特yīn我的那招一样的招式，良将右手的拳头稍稍的向着后方缩了一下，随后，巨大的气劲凝聚在他的右臂上，一时间，他的肌肉涨起，看起来相当的夸张。
　　而当这股气势凝聚到了巅峰的时候，良双眼一瞪，朝着我的位置就冲了过来，先手发动了攻击。
　　而在周围的观众的眼中，此时此刻的坂崎良，似乎全身都化作了一条东方神龙一般。这只黄sè的巨龙咆哮着，张着自己的大嘴，仿佛要将我一口吞下！
　　“究极力量百分之五！霸王翔吼拳！”
　　而看到这一幕的罗伯特也是瞬间变脸，他可是完全没有想到，自己的这个师兄不知道在什么时候就掌握了究极力量这样强大的力量。亏自己还在为突破沾沾自喜，没想到良已经是熟练的掌握了究极力量，而且一起手就是这样的招式……那么良到底有多强？
　　看到坂崎良这样来世汹涌的一击，我也是大喝一声，两只拳头瞬间被白sè的光芒所包裹起来。不就是对轰拳头么，掌握天地元气力量的我，会怕你们？
　　简单的说，这个世界的格斗家，都是不断的在挖掘自身的潜力，而这个世界也是个高级世界，每个人的潜力都多的不可思议。
　　而正是因为这样的不可思议，使得他们能够不断的变强，再变强。可以说，这个世界的基调就是这样。
　　但是，人的力量终究是有限的，而整个世界的力量确实无限的。
　　武道家和格斗家，在我的眼中，最大的区别就在于这一点了。我们是借助天地之气战斗的人，我们强大，那么能够借助的天地力量也是更加的强大。/若是到了最强的时候，轻轻的一拳一脚就能引起世界之力的变化，这才是真正的追求武道的武道家！
　　所以说，就算你这一拳是利用了究极力量，我会怕你？
　　引气入体，所积攒的天地元气力量的爆发，才是我真正的底牌！
　　从双手的穴道中迸发出的力量，让我感觉到自己的拳头是那样的具有力量。不就是打架么？我会怕你！
　　然后握着拳头，我面无惧意的朝着向我重来的巨龙的脸上就打了过去。所谓打人必打脸，大概就是这个意思了。
　　就在几秒钟之内，拳头和拳头撞期在了一起，能量的碰撞，使得我们身边的空气不断的被撕裂，发出了刺耳的声响。
　　而在气浪的轰击下，我们俩脚下的地面也是不断的破碎，不过是短短几秒钟罢了，在撞击的区域中，出了我们两人站立的地方，其他的区域全部的破碎！而这，仅仅是比赛开始的第一拳而已！
　　而这场对拼，开始的迅速，结束的也迅速。
　　坂崎良的身体朝后退了七八步，而我仅仅后退了三四步，那么谁处于下风，一眼可见。
　　“有点意思！那么，这一招，你小子能够接下么！”
　　身体站定之后，坂崎良哈哈大笑起来，随后左手稍稍抬起，右手再一次的放低，力量在一次的凝聚！
　　这个起手式在极限流的训练中非常的常见，我可是一眼就认出来了。毕竟每天上午跑步结束之后我们的任务就是练拳。而这个姿势，就是我们平时练拳的每一套拳法的起手式。
　　没错，你没有看错，虽然极限流的拳法貌似很多，但是如果按照套路来联系的话，几乎每一套拳法的起手都是这样的。
　　那么，良这个家伙，到底想做什么！
　　“嘿嘿，其实呢，这一招我也是掌握没多久。原本是想用在那个八神庵身上的，但是叶舟，你小子实在是太跳了。所以就先收拾你好了！”
　　嘀咕了几声之后，良右手拳头直接凝聚了自己全身的力量。按照正常的情况，除非是生死搏斗，一般格斗家出招都会留有二到三分的力量。毕竟这是战斗，除非你敢保证你们能做到一击必杀，不然没有后续的力量作为支撑，若是攻击出现了失误，那么防守起来还是相当的麻烦的。
　　但是良此时此刻，就是将自己全身的力量凝聚在右手的拳头上。这样的气流涌动，只要是个格斗家都能够感受起来。
　　“良这个家伙难道疯了么！等等，不对，难道是！这不可能！”
　　原本罗伯特也是相当的惊讶，认为良脑袋抽风了。但是几秒钟之后，他就反应了过来，直接站起身，惊讶的吼叫道。
　　而良也是没有辜负罗伯特的希望，当力量凝聚完毕之后，他的身体几乎在瞬间化作了一道白光！、“究极力量百分之十五！天地……霸煌拳！”
　　天地霸煌拳！极限流空手道最强之奥义，我也仅仅只是听罗伯特说过几次而已。而这一拳，也是被他称之为一击必杀之拳。
　　凝聚十成力量，短时间的爆发，若无法击败敌人，那么失败的可能就是自己了。
　　所以就算是掌握或者学会了这一招，不到万不得已的时候，一般情况下也没人会用。
　　而这个时候，我也是打了个寒颤。喂喂，极限流空手道的最强奥义，居然是我们每天都要打的拳法？板崎琢磨这个家伙，到底在想些什么啊。
　　不过也没有需要我去思考的时候了。
　　良这一拳可是彻彻底底的锁定了我，不管我速度多么的快，或者残影拳多么的厉害，都是无法避开的。
　　既然无法避开，那么就战个痛快好了。
　　不就是天地霸煌拳么？既然是最基础的东西，那么就不要仅仅以为只有你会！
　　由于身体中有凝气入体的气团在，我是能够在瞬间完成力量的凝聚或者分配的。既然你要用全身的力气和我打，我就奉陪到底！
　　同样的起手式，同样的出拳动作，就在良化作白光的一瞬间，我也是化作一道白光飞了出去。
　　我之前说过，正面对轰什么的，我可是完全的不害怕！
　　“什么，这小子也会霸王翔吼拳！”
　　并没有来到现场，而是选择了留在家中观看比赛的板崎琢磨，这个时候下巴都快掉到地上去了。
　　自己的儿子能够使用出这一招，他还是比较理解的。毕竟从三岁开始，良就在自己的指点下学习格斗了。而到了现在，良也仅仅是勉强的能够使用出这一招。
　　那么叶舟这个小子呢？在自己这边修行不过几个月。
　　这难道就是真正的天才么？
　　而就在板崎琢磨思索的时候，两道白光的轰撞也是结束！胜负，也是即将揭晓！


第六百六十五章胜负！
　　>毕竟，在rì本这个不算大的国度中，空手道最强的代表就是极限流。
　　凝聚全身所有力量所发出的必杀之拳，这样的对撞可真的是相当的不常见啊。
　　这下，别说一半的观众，原本还在房间中悠闲着的喝着小酒看着电视的镇元斋也是脸sè稍稍变化，然后将酒葫芦放下，仔仔细细的盯着电视的屏幕。
　　“师傅师傅！叶舟哥哥不会出事吧！”
　　同样看着电视的小包也是着急了。虽然他年纪不大，但是作为镇元斋的底子，还是有些眼力的。他也是一样看出来，现在场上的这两个家伙，几乎是在拼命了。
　　而一边的雅典娜和拳崇也是将视线转向了自己的师傅。
　　对于雅典娜她们来说，虽然自己的这个师傅相当的不靠谱，还有些朝着老顽童发展的趋势，但是实力还是十分的强大的。他说没事，那就一定没事。
　　“别这样看着我，师傅我也不知道啊。极限流的小子，怎么会学会这一招。琢磨那个混小子疯了么，不把他儿子的命当命了啊。\”作为格斗界的老前辈，同时也是最强者，对于各个流派的绝招，他都是很熟悉的。年纪大带来的经验上的优势，可不是一点两点。
　　必杀之拳之所以被称为必杀之拳，可不仅仅针对于敌人的。这样的拳法，可是需要一个人全身心的投入到攻击上去，将十成的力量凝聚到一起然后爆发出来。
　　而在爆发的时候，绝对是这个人最强，但同时也是最弱的时候。
　　全部力量的爆发，必定会让遍布在身体上的防御力量被削弱。这样的削弱，有的时候可是真的要命的啊。
　　“疯子，这两个小子都是疯子。不行，我要去现场看看。”
　　话音刚落，镇元斋的身影已经消失在了原地。
　　而就在镇元斋消失的时候，我和良的对战，也是到达了最巅峰的状态。
　　天地霸煌拳仅仅是一种力量的疯狂的运用原理，只要明白这个原理，配合适当的招式将力量引发出来，便是这一招了。
　　所以，在极限流训练这么久的我，在看了良的起手式之后，自然也是能够打出这样的拳法。
　　但是，我和良之间，是有着巨大的差异的。
　　我是武道家，运用天地元气战斗的人，可以说，我是借助天地的威势来打架。而良这个家伙，则是典型的拳皇世界格斗家的代表，挖掘自身潜力到了极致的男人。
　　拳皇世界是一个高级的世界，如果到了后期，他们这些家伙真的将自己的身体中的力量发挥到了极限的话，那么或许真的能够一拳击碎大地什么的。
　　但是，同样是作为高级世界的龙珠世界，当中那些运用气战斗的主角们，到了后期可是能够随便的毁灭星球来着。
　　虽然很有可能悟空他们到达拳皇世界的话，完全做不到一些他们原本能够做到的事情。但是消灭地球什么的，还是很简单的吧。
　　可是消灭地球，又或者毁灭地球，这样的事情，拳皇世界的格斗家，就算修炼到死，也是做不到。哦，顺带一提，主角三人绝对要排除在外的。毕竟rì后八神庵可是依靠着自己的神器，直接让地球的时间停顿了一瞬间，为草S京攻击大蛇做出了有力的保证。
　　但是，现在又一点是可以确定的。
　　就算坂崎良在rì后确实很厉害，但是现在不过是KOF96的年代罢了。这个时候的坂崎良想用自身力量引发的天地霸煌拳和我对战？
　　瞬间我想到了蛋哥的一句经典台词：“你们这是自寻死路！”
　　所谓不作死就不会死，这些家伙怎么就不明白呢。
　　很快的，在场的观众，细心一点的都发现，两道白光的撞击，似乎是代表着坂崎良的龙与虎在不断的后退啊。
　　虽然后退的速度非常的慢，但是这个比武场也不是特别的大。这样的后头，周围的观众还是能够非常明确的分辨出来的。
　　而在几秒钟之后，坂崎良后退的痕迹越来越明显，眼看就要被撞击到擂台下面去了！
　　“所以说，良！给我下去吧！”
　　大喝一声，我的双脚之下，也是瞬间爆发出一股气浪。
　　说真的，我身上虽然凝聚成团所占据的穴道不多，但是依靠武天老师的建议，我是最先凝聚的手中以及脚上的穴道。这些部位，对于我来说，是最关键的爆发部位。
　　只要这些位置能够爆发出强大的力量，和任何人对轰我都完全的无所畏惧！
　　而这股力量，恰好是压垮坂崎良的最后一根稻草。
　　论能量的持续能力，坂崎良可完全不是我的对手。这一招天地霸煌拳，他也是在掌握了究极力量之后，刚刚能够熟练运用的。
　　而这一招，对人的力量的消耗也是特别的大。
　　就算坂崎良现在掌握了救济力量，但是他自身的能量消耗，能够坚持到现在，完全是个奇迹。
　　而我可不一样，武道家修行的是气。在这种时候，凝气入体的我，相当于自身就是一个微型的小天地，元气不断的从外界被转换，然后加入到这样的轰击中来。
　　当然了，现在我身上的元气珠，同时启动四颗，仅仅能够保证正常的循环，不会消耗自身太大的力量。如果像我现在这样全力爆发，那么很快元气也会消耗干净。
　　但是，这样坚持的时间，绝对要比坂崎良要长！
　　之前说过，天地霸煌拳，最强大的时候就是他最虚弱的时候，而坂崎良就处于这个转换的时间，时机绝对不容被错过！
　　就在脚上的元气珠爆发的一瞬间，我的身后，忽然出现了几个小小的光点。
　　那么，再见喽，坂崎良！大喝一声，弹幕全开！光点瞬间化作流星，正面轰击上了我面前的坂崎良！
　　处于最虚弱的状态下的坂崎良，仅仅能够做到将自己的拳头捂住了自己的脸，而后就被直接轰下了擂台！
　　胜负，就此揭晓！


第六百六十六章主神空间不好混！
　　/*640*60，创建于2013330*/varcpro_id="u1248447";


第六百六十六章主神空间不好混！
　　.其实，如果良真的和我慢慢打的话，我说不定还真不是他的对手……随梦小说.欢迎来到阅读毕竟他是坂崎良，出生于极限流的天才。
　　但是良还是太急于求胜了。他认为依靠着自己的究极力量，以及天地霸煌拳的招式，想要用最快的速度解决我。但是他完全不知道，如果是持续作战，我确实可能不是他的对手。但是拼爆发力的话，我可是绝对不弱于他！所以，坂崎良就这样直接被轰下了擂台，毫无悬念。
　　我之所以这么说的原因也是很简单，被我用元气珠打下擂台的坂崎良，在落地之后就立即恢复了过来，并且再一次的站了起来。而他的身体上，虽然衣服被撕扯碎，可是身体上完全没有什么损伤。
　　可以这么说，我刚才那样的攻击，仅仅是相当于让他受到了强大的力量而暂时眩晕了而已。而这个眩晕的持续时间并不长。
　　如果不是这一击把良打到了擂台之下，那么恢复之后，他绝对能够在短时间内殴打我一顿。就是这么简单。
　　但是很可惜的是，这里是一个擂台。所以他失败了。
　　如果是在一个更大的广场上又或者是其他地方打架的话，我应该是必败无疑的吧。实力的差距还是过大了。
　　而且在这两天，我也似乎发现了，这个世界的战斗强度，远远高出我目前所预估的。大概是因为我带着两位实力高过我许多的契约者进入到这个世界的原因吧。这个世界更像是适合神裂和丽娜战斗的场所，而不是我的。
　　似乎观众也没有意识到，这场看似要持续很久的战斗，居然在短短五分钟之内就结束了。这不由让很多花了大价钱来看比赛的观众大呼上当。
　　但是很多专业的观众，又或者是参赛的选手，却从中看到了不少的东西。看完比赛之后，他们都在自问，面对这样的全力一击，他们自己能不能抵挡下来，并且成功的发起反击？
　　然后不少人不由的摇了摇头。坂崎良那一拳的威力不少人也是能够看出来的，面对这样的攻击，对于他们来说最好的方式莫过于躲避，正面对轰，恐怕除非那几个对于自己力量特别自信的家伙，没有人会去这样做。
　　毕竟，那个可是爆发出究极力量的家伙来着，可个可不是随随便便就能抵抗的力量。
　　所以虽然这场战斗的持续时间并不算长，对于这些专业人士来说，还是由很大的帮助的。
　　而坂崎良在站起身之后，也是非常不爽的看了我一眼，不得不离开了比武场。虽然这场战斗我胜利的并不算光彩，但是能够胜利的原因也是因为他自己的大意。
　　良也是一个拿得起放得下的家伙，对他来说，输了就是输了。以后找机会做过一场，找回场子就是。
　　而在良离去没多久，裁判也是正式的宣布了这场比赛的结果，我所带领的队伍，顺利的从这一次的复选中通过，进入到下一次的战斗中。
　　“不过我觉得之后没那么简单了。这次的胜利实在是太艰难了，要不是坂崎良那个家伙犯二，不然我绝对要跪。所以说，我觉得主神智能已经开始有目的的对我的进行压制了。总觉得按照这个节奏，往后的世界越来越不好混了啊。”
　　晚上的时候，我找了个借口，带着神裂离开了神裂家安排的住所，去东京寻找先行一步来到这里的莉娜。话说自大我进入到极限流修炼之后，已经很久没有见到过她了。
　　不过比起我，神裂和莉娜倒是非常的轻松，以前就说过，由于她们是被契约者，所以是能够很随意的回到战争学院去的。这半年呢，除非一些特殊的情况，莉娜可以说一直处于休闲状态人。
　　而拳皇大赛开始，也大概意味着这个世界的最主要的世界线要开始了。
　　“现在基本上完成主神智能的第二步应该没有什么问题。那么现在我们面临一个问题，是继续下去，还是赶紧想办法撤退。按照我们现在明面上的实力，对上主角队伍绝对必败，说不好神裂还会受伤……虽然我有仙豆，但是这样的情况我还是非常不愿意看到啊。”
　　长长的叹了一口气，喝下了面前的一杯咖啡，反正我的意思大概就是这样了。
　　“我倒是不这样认为。既然主神智能安排下了这样的任务，那么我们就应该继续的坚持下去。不管怎么说，叶舟，到现在为止，似乎除了神战世界之外，很少有在世界历练中死亡的代理人吧。”
　　对于我的建议，莉娜倒是不怎么赞同。
　　对啊，确实没死什么人啊。按照老板的说法，整个主神空间内的世界虽然号称无尽，但是事实上，大约存在万亿个世界。
　　而在这万亿世界中，高级世界不过三千而已。
　　没错，你没有看错，高级世界只有三千，似乎正好符合了三千世界这个概念。
　　那么，在这万亿世界中的代理人有多少人呢？
　　对于这个问题，老板的回答是，无数。
　　只要这边有主神的代理人死亡，那么就会有新的代理人再一次加入到这个战斗中来。主神空间中的神明实在是太多太多了。平均每个世界都有至少五位神明，一些个大的世界甚至有上百上千名……
　　所以为了限定神战的时间，也是有过规定。能够成为最后的赢家的，必须是至少经历十次神战场胜仗的胜利者。
　　这个可以说是神战的最终任务了。
　　当时我也问过老板，既然有十次之约定，那么有人完成了这个任务么？
　　老板的答案很简单，到目前为止，通过三次以上神战的代理人，数量为零。
　　剩下的就不必老板多说了，我已经完全的明白了。
　　神战什么的，其实真的是在玩命啊。
　　当然，以上都是比较隐秘的事情，所以丽娜也是不知道的。如果平均算的话……每年大概是有上万个代理人死亡吧。
　　主神空间可不是好混的啊。


第六百六十七章医院
　　“不行，我绝对不能够拿你和神裂的生命危险去开玩笑。虽然高尼兹的实力没有完全的表现出来，但是就从目前主角们的实力来看，这个大蛇一族的最终BOSS，绝对没有表面上看的那样简单！”
　　虽然莉娜给出的建议确实不错，而且她的实力在上次一个人去挑衅高尼兹的时候也是表现了出来，但是我还是坚持我的主意。
　　本来这个世界的任务就是相当的有弹xìng的，我可不能让妹子们去冒险。就拿神裂来说吧，之前的战斗，她也是尽了全力才能够以一敌三。虽然按照她自己的说法，如果仅仅只是击败一个人的话，坂崎良她也能轻松收拾……
　　但是，不怕一万，就怕万一啊。
　　在这一届的KOF大赛上，能够轻松击败良的，可不仅仅只有她一个人。
　　在我所知道的世界中，八神庵可是轻松的收拾了良，这也是良在rì后突破的一个契机。
　　那么，这两个都能够轻松收拾了良的人如果碰撞在了一起，会发生什么样的事情呢？还有八神庵的宿敌草S京，以及至今未露面的三神器家族中的神乐千鹤……不管怎么样，既然主神智能给了我选择，我就绝对不能够去冒险。
　　作为代理人，无论什么样的情况，保护住自己的生命才是关键，这是代理人的第一准则。但是随着在主神空间中的时间越来越长，我也是逐渐的发现，有的时候，在自己的身边，有一些哪怕牺牲自己的生命，也要保护的人存在啊。
　　“不管怎么样，下一场的战斗结束之后，如果主神智能不下达更加准确的任务指示的话，我就按照之前的指示，直接结束这一次拳皇大会的旅程。虽然可能后面的任务更加的坑爹，但是我可不愿意神裂在这样的比赛上出现什么损伤。当然，莉娜你也是一样，从现在开始暂时结束对高尼兹的监控，明白了么！”
　　皱了皱眉头，仔细的思索之后，我直接做出了这样的决定。
　　不知道为什么，在战胜了龙虎拳队之后，我总觉得，这个拳皇世界，相当的不简单。而主神智能的任务，也是让我感受到了yīn谋的气息。
　　与其去和yīn谋打个对面，不如小心翼翼的规避过去。否则的话，我在明处，更是一名代理人，所受到的限制就太多了。
　　><首><发>至于什么时候是关键时刻，似乎现在就算是吧。
　　等我们商议结束，已经是晚上了。
　　顺带一提，我现在所在的地方，是这片算是不错的酒店了。不得不说神乐家为这一次拳皇大赛还真是卯足了力气，现在我在这边吃饭都是完全给报销的来着。而且对于我们这样的复赛第一轮通过的选手，报销是无上限的。
　　那么，到最后拳皇冠军的奖励到底是多么的诱人呢？
　　想到这里，我不由的打了个寒颤，神乐千鹤，还真是一个可怕的女人啊。这样简简单单的方式，就得到了不少的参赛选手的好感了吧。
　　那么最后，自然这些家伙能够为她卖会命。
　　难道说，神乐是想用人海战术对抗即将到来的强敌么？
　　抱着这样的疑问，我也是回到了休息室中。按照这一届大赛的规定，下一场比赛应该是在后天。复赛是两天一轮的，所以我现在时间还是很多。
　　然后就在第二天我在休息的时候，收到了主神智能的任务指示。
　　“若放弃这一次拳皇大赛，那么必须完成以下这个任务。代理人叶舟，你真的要这样选择么。”
　　小本本上渐渐的浮现出了这样的字，当然了，我也是毫不犹豫的选择了确定。
　　而小本本上也是随后出现了我想出现的字样。
　　果然我想的没有错，作为取得拳皇大赛优胜的替代任务，这个任务也是相当的不简单啊。
　　说不定，这一次我可是要做一名反派了，有意思，还真是相当的有意思啊。
　　不过，这样看的话，这个任务的难度可是要比一步一步的杀入拳皇大赛简单多了。再怎么说，这个任务仅仅需要我击杀一个家伙呢。
　　接受任务之后，我也是从小本本中得到了一些任务目标的照片。照片上是一个看起来比较苍老的老人。
　　“已经死掉的人，就没有必要在存活在这个世界上了。既然他从yīn间归来，那么这一次你的任务就是将他再一次的送回到yīn间。任务完成即可随时离开拳皇世界。”
　　小本本上浮现的这句话倒是让我记忆深刻。
　　已经死掉的人，就没有必要再活着了么。
　　还真是无情的任务啊。
　　那么既然这样的话，我就有必要去拜访一个家伙了。想必他，又或者他的两个同伴，也是非常的想弄死这个家伙的吧。
　　随后，我也是打通了山口组的电话：“喂，是那个谁谁谁嘛？对，就是我，这次也要麻烦你啊了。钱随后我也会打过去，这次再帮我找两个人，信息我随后会发给你的。”
　　而一会会之后，我就收到了来自山口组的信息。
　　不得不说这个不愧是rì本最强大的黑帮，效率就是高。
　　休息了一个晚上之后，趁着今天是休息rì，我直接喊上了莉娜就出去了。
　　在rì本，医生是一个算是社会地位比较高的职业了。不管是东京大学，又或者是rì本的其他大学，学习成绩最好的jīng英，都是在医学系学习的。
　　而东京大学附属医院，也是东京顶级的医院了。
　　在医院的一件顶级病房中，透过病房看进去，里面只有这一个少女，静静的躺在病床上。
　　“我说叶舟，忽然把我带到这里来做什么？就是为了看这个女人？她是谁？”
　　被我带过来的莉娜奇怪的问道。
　　“哦，这个女人可是不简单啊。当然了，最重要的是，这个少女的男友可是一位不简单的家伙啊。”


第六百六十八章交易
　　“那么，医生，三号顶级病房中的病人的病情，能够和我好好的说说么？”
　　在这一层中的医生办公室中，我笑眯眯的看着面前的这个胸前别着主任字样的家伙说道。
　　“出示您作为病人家属的证件，我才能够告诉你。毕竟这是病人的**，我们做医生的有责任为病人保守……”
　　医生先是皱了皱眉头，但是话还没有说完，就被我直接塞了一张银行卡过去，眉头也是瞬间就舒展开了。
　　“那位病人啊，我也就和你说吧，她的病，就现在的医疗水平，没救。癌症晚期，就算能够拖延，半年已经是极限了。”
　　半年么？那还真是存活时间不长了啊。
　　走出了病房，我看了看身边的莉娜，她也是看了我几眼，随后点了点头。
　　“肝癌晚期，我确实是没有什么办法。但是如果再给她做出一副新的肝脏，对我来说还是没有什么问题的。”
　　这样重塑身体的小魔法，对于这位超级魔导士来说，简直是太清松了。
　　想要学会破坏，就必须先学会如何治愈。在莉娜的世界中，这可是常识。
　　“不过话说回来，这个女人到底是谁？为什么你这么重视她？”
　　“我之前不是说过了么，这个女人确实是一般的人类，但是她有一个非同一般的男朋友来着。那个家伙，才是我这次的目标。或者说，我们两个有着共同的目标呢。看下面，他来了。”
　　嗯，看来这次来的时间恰到好处呢。
　　看着医院大楼下，那个背着吉他的紫发男子，我点了点头。
　　八神庵，我可是等你好久了啊。
　　昨天我让山口组，找的这个女子，名字叫做谷间菊理，是八神庵的女朋友。
　　在KOF95的时候，八神庵的等级资料表中，最重要的人一栏中，写的就是“女朋友”这三个字。
　　对于亲眼看到自己的父亲惨死，母亲也随后死去的人来说，或许正是这个女朋友，让他感受到什么是爱。对于他来说，谷间菊理可以说是最重要的人了。
　　而《KOF99》与《KOF2000》填写的是新交的女朋友。然而关于这个神秘女人的一切，SNK公司在编写情节设定中曾经几乎只字未提，就连姓名都未透露。
　　当然了，根据我目前所收集的情报，似乎那个新的女友，是谷间菊理的姐姐，谷间近卫。
　　好了，那么问题就出来了。为什么，在短短的四年中，八神庵的女朋友就从妹妹变成了姐姐了呢？顺带一说，那些想到牛头人的人都是什么心态啊。
　　谷间菊理，不知道在哪一年，因为生病死去了。
　　在妹妹死去之后，姐姐有一段时间一直在照顾八神庵，然后rì久生情，就是这么简单。
　　在山口组的帮助下，我也是很容易的就找到了这对姐妹的资料，并且发现，谷间菊理现在就在医院中住院，似乎是身体出了很严重的问题。
　　那么，现在就是我的机会了呢。
　　在楼下，紫发的男子似乎是感受到了我的目光，忽然抬起头来，我们俩的目光在这瞬间就交织在了一起。
　　而随后，八神庵的身体之上缓缓的发出了巨大的气势，紫sè的力量再不断的翻滚着，站在他身边的人，有的因为承受不住这样突然爆发出的力量，直接被压趴在了地上。
　　“不要动手哦，八神庵先生，我可是完全没有恶意的。别忘记了，您最心爱的人可是住在这里，如果打起来，对你我都没好处。”
　　看到八神庵似乎是想动手的样子，我也是赶紧传音解释道。
　　就在刚才，小本本提示我，面前的这个家伙，已经是地阶巅峰了。如果他想要我xìng命，真的打起来的话，似乎还真有可能做到。
　　但是我今天可不是来找他打架的啊。
　　听到我的话，八神庵身上散发出的巨大力量，瞬间消失。
　　“有什么话，下来说。别打扰她。”
　　八神庵的声音相当的冷酷，但是从中可以听到，他对自己的女友的关心，以及心中的焦虑。我敢打赌，要是我这样就下去的话，说不定八神庵直接用八杯酒甩我一脸了。
　　“嘛嘛，我说八神先生，有什么话您还是上来说吧，顺带一提，我有把握治愈好您女友的病。”
　　听到我的话，八神沉默了许久，然后缓缓的动身，朝着医院大楼中走来。
　　“如果你敢欺骗我，你就死定了。”
　　啊啊，不愧是八神庵啊，这样的xìng格，果然够，那个啥，够霸气。
　　不过说实话，在一般人的眼中，八神庵一定真是个莫名其妙的家伙吧。
　　在原本的故事中，当大家都以为他是来抢奖杯的时候，他却只想杀草稚京；大家都以为他为了变强而不惜接受OROCHI（大蛇）或者为其他什么野心组织效力时，他又以一句我跟你们没关系把他们晾在一边；大家都以为他是暴力狂时，他又以一句“我讨厌暴力”令人大跌眼镜；大家都以为他没有感情不懂温柔，但是事实表明，他是个音乐人，曾经在火车站微笑着用牛nǎi喂猫，并且始终有女孩子牵着他的手，站在他身旁……
　　这种矛盾，11年未变，或许一辈子都不会变。又或许，这的的确确是最真实的八神庵。
　　这个，也是我所喜爱的，所崇拜的真正的八神庵啊。
　　在幼年的时候，这个紫红sè头发，将无情与傲慢作为自己风度的家伙，可是我们所有的熊孩子的偶像啊。
　　“说吧，到底有什么事。”
　　在病房的等待室中，八神庵坐在我们的对面，一脸冷酷的看着我。
　　“我能治好谷间菊理。这是第一件事。”
　　笑眯眯的看着面前的八神庵，我直接说出了这件对于他来说无法拒接的事情。
　　“顺带一提，刚刚我找人在网上收购了索尼唱片的大部分股票，现在我是索尼唱片的大股东了。那么八神庵先生，有没有兴趣让索尼出版您的歌曲呢？”
　　接下来，我说出了第二件事情。
　　这两件事情，对八神庵来说，实在是相当巨大的诱惑，他完全没有拒绝的可能。
　　长长的吸了一口气，八神看了看我：“说出你的要求吧。”


第六百六十九章扯淡
　　“这就是我的要求了。所以说，其实我的目标和你们还是比较一致的，我和我的朋友也是会出手。这一点你可以放心。”
　　将一张照片直接丢在了八神庵的面前，他也是冷冷的看了一眼，随后表情也是第一次出现了惊讶。
　　“为什么。”
　　说话还是如此的简洁明了，不愧是八神。
　　“嗯，怎么说呢，我接受了一个任务，让一个该死的人，回到他应该去的地方。当然了，要我一个人去解决还真的有些问题。所以，我也只能来找帮手了。我想你和你的队友，应该很乐意一起去做这件事吧？”
　　沉默，八神庵再一次陷入了沉默。
　　“那么，但愿你说的是真的，如果欺骗我，你绝对会死无葬身之地。”
　　八神庵点点头，表示自己同意了我的话语。这个小小的同盟，算是暂时达成了。
　　“那么，合作愉快。在这个家伙死掉之后，我就会彻底的救好你的女友。放心吧，我绝对不会欺骗你的。那么，这份合同你先签订了吧，过一会索尼唱片的家伙就会过来和你商讨相关的事宜的。”
　　再怎么说，八神也是我的偶像，欺骗他，我还真是没想这样做过。
　　“哦，对了，八神，既然公事谈完了，那么我们来说一些私事如何？”
　　在和八神达成协议之后，我立即换了个表情，一脸微笑的看着面前的八神。
　　私事？什么私事？
　　看着我，八神也是一脸的疑惑。
　　“很简单啊，那个啥，八神庵大大，能给俺签个名么？俺可是您的超级粉丝啊！”
　　看到我这表情，八神直接一愣一愣的。这个家伙，到底是一个怎么样的人啊！忽然八神觉得，自己可能认识了一个不应该认识的人，嗯，绝对是这样没错。
　　这就是所谓的遇人不淑么？
　　在给了我签名之后，我也是高高兴兴的离去了。(首.发)说到索尼唱片，也是昨天晚上的时候顺便砸了一笔钱给山口组，让他们找人去收购的。
　　说道钱，真的，我要敢说我是第二，还真没人敢说第一。从战争学院里带过来的金子什么的，如果真的都拿出来，限制就应该足够顿满一个足球场。这还仅仅是一部分。
　　如果丢到国际金融市场上，足够把目前这个世界的金融体系给崩坏掉了。
　　所以说，穿越什么的，就是好啊。
　　至于索尼唱片的董事们为什么那么爽快的卖东西……原因就更简单了。你当莉娜的存在是假的啊，直接一个jīng神魔法魅惑什么的就搞定了。反正我砸的钱也是不少，就算收购了也是没有什么罪恶心理哦。
　　在我离开没多久，索尼唱片的技术总监就风风火火的到达了医院，然后和八神庵进行了详细的关于唱片的商谈，而且完全没有什么乱七八糟的限制条款，签订协议的价格也是非常的高，再一次把八神庵搞的一愣一愣的。
　　刚才哪个家伙，到底是个什么样的人啊。
　　当然，先不提八神庵这边的疑惑，我按照八神的指点，在回到神乐家之后，带着神裂就前往了八神队的休息室。按照八神的话，他的两个队友，一般情况下是不会外出的。而我的任务目标，似乎很是需要这两个人的帮助呢。
　　当然，说实话，不要八神说，我也会去找她们两个的。当然了，不带莉娜的原因也很是简单，那两个人作为天国神族的一员，如果带着她的话，说不定会有什么麻烦呢。再怎么说，前一阵子莉娜刚刚袭击了天国神族的神父啊。
　　\他向我推荐，仅仅是因为这两个女人的实力非常的强，既然我邀请了八神，那么最好还是告诉这两个人一下。
　　但是我的目的可不是如此的简单。
　　按照SNK的官方设定，天国神族是KOF游戏中的一个种族名称：其代表人物是大蛇。大蛇在游戏中的定位是“地球的绝对意志”说白了，就是地球万物的集合体，没有本体，依靠在地球选中的“触媒体”进行转生。
　　公元197年，这个集合体由于人类背弃自然，要将大地归于‘无’，结果被rì本‘三神器’的持有者草S京、八尺琼和八咫家族封印。遗留下‘大蛇一族・八杰集’继续进行活动，后‘八杰集’也被封印。
　　660年后，大蛇与八尺琼一族签订血契，八尺琼一族改姓八神。八杰集’被八尺琼一族解封，但是大蛇的魂仍然被封印。1997年，大蛇OROCHI借助新的“触媒体”――‘大蛇一族・八杰集・四天王’中的‘控制之火’克里斯完成转生，妄图再次清洗世界，结果再次被‘三神器’家族的后裔封印，进入了沉睡。
　　虽然大蛇还在沉睡之中，但是并不代表八杰集也是被封印。米卓和薇思作为八杰集的成员，在之前的两年中，是拳皇大赛BOSS卢卡尔的秘书，负责监视卢卡尔。
　　而在卢卡尔死后，她们也是接受大蛇意志下达的任务，监视着八神庵。
　　但是这些都不是我去寻找她们两个的最主要的原因。
　　“那个，请问天国神族八杰集的两位，米卓小姐和薇思小姐在么？”
　　轻轻的敲了敲门，我表示其实我真的是相当的礼貌的。
　　但是我的话刚说完，从房间里面就冒出了两股巨大的气，似乎有一种要把我直接碾碎的感觉。而在瞬间，神裂的武器也是出现在了她的手中，她整个人也是挡在了我的身前，而后，这样的气势顿时消失不见。
　　“喂喂，我说两位小姐，我可是抱着善意来的。不然的话早就把这个消息告诉八神庵了，哪里会趁着这个他不在的时间过来？又或者，你们两位想在三神器家族之一的神乐家中打架？想暴露身份么？”
　　轻轻的拍了拍神裂的肩膀，我咳嗽了两声，小声的朝着门内说道。而在几秒钟之后，房间的大门被缓缓的打开。门内并没有开灯，开起来黑乎乎的一片，相当的吓人。
　　“走吧走吧，进去吧。如果这两位想杀我，我早就死了。”
　　看着神裂似乎有些犹豫的样子，我则是一马当先的走了进去。而进入大门，就可以清晰的感受到，有两个人坐在门内的沙发上。
　　“这次拳皇大赛的最黑马队伍的领队不知找我们两位小女子有什么事情呢？”
　　当我们俩进入到门内之后，身后的房间门仿佛也是被一只看不见的大手缓缓的拉住，然后合并了起来。而随后，坐在沙发上的一个女人，就先行说话了。
　　说话的这个女人，金sè的头发盘在头上，而在面前却留下了一缕头发，将自己的半边脸牢牢的遮挡起来，让人看不清她的样貌。
　　穿着一身黑白相间的长风衣，风衣的下半身则更像是一个裙子，从大腿部位开始分裂开来，黑sè的丝袜清晰可见，看起来相当的xìng感。
　　但是，若是因为她的样貌而轻视她，被她所迷惑，那可就死定了。作为大蛇一族中的智慧人物，米卓可不是能够被轻易小看的家伙。
　　“简单的说吧，我接受到了一个任务，任务的目标呢，就是那个曾经被你们复活，然后又摆脱了你们控制的玩具。目的呢，就是杀死那个家伙。可以合作一次么？”
　　耸耸肩膀，我从口袋中摸出了一张和之前给八神看的相同的照片丢在了她们两人的面前。
　　这张照片上的人物，就是我这次任务的目标了。
　　当然，听到了我的描述，米卓和薇思两人也是立即明白了我的目标是谁了。
　　“草S柴舟？呵呵，叶舟，有意思。能不能告诉我们一下，你到底是接到了谁的任务呢？”
　　这次说话的是一个留着短红发的女子，她就是薇思，八杰集中代表着速度的强者了。
　　草S柴舟，草S京的父亲，三神器家族中草S家的家主，在年轻的时候，拥有着草S之神称号的至强者。
　　在过去的KOF94大赛中，曾经试图单独挑战最终BOSS卢卡尔，结果也是相当的明显，虽然你是主角的老爹，但是你始终不是主角不是么？在战斗中被卢卡尔打的连他儿子都差点不认识他了。而等到京、大门、红丸赶到时，柴舟已经基本上快挂了，在临死前交代京一定要打败卢卡尔。
　　京见到自己老爹死亡，顿时暴走，带着自己的小弟就把卢卡尔给撸了。而不甘心失败的卢卡尔启动了自爆系统，趁乱逃走时将柴舟的尸体一起带走。
　　在拳皇95大赛前夕，卢卡尔和麦卓、薇思一起用大蛇之力将柴舟复活后洗脑，指使柴舟和京交战。柴舟被京打败后，解除了洗脑，交代京几句话后就昏迷了。最终卢卡尔因体内的大蛇之力暴走而灰飞烟灭，京等人逃离了现场，柴舟也以自己的方式逃了出来，重新回到了草S家。
　　这个家伙，是死而复生的标准案例。
　　“哦，这个啊。嘛，怎么说呢，人死不能复生，这个是世界的定理，不是么？虽然你们八杰集复活了草S柴舟，造成的蝴蝶效应倒是不少，同时也是给我们的委托人造成了不少的麻烦。但是委托人也不想和大蛇发生什么矛盾，也不想找你们的麻烦，那么最简单的方式就是让这个应该死掉的家伙彻底的死掉。”
　　我一本正经的开始了扯淡。
　　“那么这位委托人，你们应该可以猜到是谁了吧。”


第六百七十章剧本什么的
　　听完我的话，即便是麦卓这样的家伙，也不由的皱了皱眉头。(.)因为有人死而复生而头痛，并且不想招惹大蛇主人的人，会是什么样的人呢？
　　发布任务，为了击杀草S柴舟，让蝴蝶效应的影响降低，重新恢复人间界的平衡……想着想着，麦卓的眉头皱的更紧了。按照他的想法，能够做出这样的事情的人，似乎只有一个人啊。
　　“嘛，要知道，这个世界上，可不仅仅只有天国神族这一个神族，神明也不会仅仅只有大蛇。明白了么？”
　　我的话似乎是挑明了什么一般，而听到我的解释，麦卓先是一愣，然后表情似乎变的非常的愤怒。
　　“大蛇主人才是唯一的神明！你这个亵渎神明的家伙，再说一次试试看！”
　　而看到自己的同伴这个样子，薇思也是瞬间暴起，似乎是随时都要出手的样子。
　　“淡定淡定，在这里没有人会对大蛇不敬的。你说的没错，在地球的现实位面之中，确实只有大蛇这一个神明，他在这个世界怎么兴风作浪，都不会给我的委托人带来什么影响。但是你们这些家伙呢，闲的没事干，玩什么死者复生，居然硬生生的将一个进入到冥界的灵魂给抢回去了。那位委托人没直接上门，就是给你们面子了。”
　　打了个响指，从我的怀中，小本本飞了出来，然后就这样漂浮在我的面前，随后页一张张的翻动着。
　　“怎么说呢，其实我也不是这个世界的人。你可以称呼我这样的家伙为‘位面佣兵’。我们在各个世界穿梭，一旦有大神通的人发布任务，我们就会接受下来。当然了，这样的任务的报酬也是不少的。看，这就是我这一次的任务了。”
　　伴随着我的话，小本本的反动停止了下来，而上面记录的东西也是展现在了麦卓她们俩的面前。
　　“击杀草S柴舟，恢复轮回的稳定xìng。任务颁布者，死神……”
　　几乎是一字一句的读完小本本上的话后，麦卓的身体不断的颤抖了起来。一直以来，她都是坚信着，这个世界上只有大蛇主人一个神明。而她们八杰集，也是相当自豪自己是天国神族的一员。
　　但是，现在有人告诉她，在这个世界上，还是有着其他的神明的。既然有死神了，那么其他的神明呢？
　　她一点都不怀疑我说的话的真实xìng，因为从小本本上，她感受到了大蛇主人的气息。不，不对，准确的说，是和大蛇主人身上几乎一样的气息。那种充满了毁灭与死亡的气息！
　　而在她的体内，“不用担心，麦卓小姐。只要你们以后不再搞这种死者复生违反规则的事情，就算大蛇把整个世界都毁灭了，其他的神明也不会出现在这个世界上的。这个位面在一定意义上，是属于大蛇的。那么，现在谈一谈合作的事情。”
　　打了个响指，小本本瞬间合上，然后再一次的融入到我的身体中。
　　随后，我敲了敲桌子，满脸的微笑。
　　“等等，不对！如果你真的是所谓的位面佣兵，那你的实力也太差了一些，这样的任务，怎么可能被你接到！”
　　在稍微沉寂了心情之后，敏感的麦卓还是发现了一些不对劲的事情。不管怎么说，就算这两个人都是为了来杀死草S柴舟的话，那实力也太不够看了些。
　　那个女人的实力还好说，一个人击败了整个韩国队，打的金家藩这个所谓的正义阵营的英雄，连绝对领域力量都还没使用出来，就全败了。而这个叶舟，也是在昨天击败了龙虎拳队。
　　但是，这两个的实力，还是不够看。
　　草S柴舟在年轻的时候，可是有着草S之神的称号，实力可是相当的强大。
　　而他之所以被杀死，也是因为他当时年纪确实是大了。任何强者都逃脱不了岁月的侵蚀。当然，像镇元斋老爷子这样的除外，这种越老活的越jīng明，实力还越来越强的家伙，实在是例外。
　　但是，复活草S柴舟的时候，卢卡尔就考虑到了这个问题。总不能复活一个实力相当差劲的家伙来做打手，那也太没用了。
　　于是乎，在卢卡尔和麦卓等人的研究下，草S柴舟的**被做了一些改造，简单的说，现在的草S柴舟，可不是一般的厉害，是相当的厉害。
　　**的能力被强化到了他年轻的时候，而柴舟之所以在恢复神智之后能够重新成为草S家的家主，也是因为这个原因。不然的话，早被他的儿子击败的他，哪里有脸在家主里面待下去哦。
　　现在的柴舟，完全就是当年的那个最强的草S之神，而就目前的情报来看，他也是绝对掌握了究极力量。而且绝对是究极力量百分之九十以上的强者。用主神空间的实力计算方式，绝对是地阶巅峰的家伙了。
　　这样的家伙，可不是我现在能够收拾的啊。
　　“这你就错了。我的实力确实不是最强的，但是我的同伴可是相当的厉害的。哦，不要露出这样的一脸的不相信的表情，她的实力到底有多强，我想大蛇一族的神父应该是最有体会的，不是么？”
　　慢悠悠的说出了这样的话，其实我也是蛮高兴的。一开始仅仅是想去试探一下这个世界的最强BOSS的实力，没想到现在反而能够证明我们这边实力相当的强大了。
　　“神父？等等，你是说，前两天袭击高尼兹阁下的人，是你的同伴？”
　　这下子麦卓更加的惊讶了。
　　天国神族上下一心，有人被袭击了，其他人也是立即得到消息。让高尼兹使用出了真八稚女都没有杀死的敌人，这还是第一次出现。但是她完全没有想到的是，袭击高尼兹的居然会是我的同伴。
　　相互看了一眼，麦卓和薇思是合作了这么多年的老搭档了，两人的心思也是相同的。点了点头之后，她们两人同时站起身，朝着我伸出了手。
　　“我们同意合作。那么，什么时候能够给我们一个合理的计划呢？叶舟先生？”
　　然后合作就这样达成了。
　　今天的消息对这两个人来说，实在是太过震惊了。现在天国神族的四天王，只有暴风之高尼兹复活了。作为八杰集的一员，她们必须将这个情报告诉高尼兹。
　　而我也是有着我的打算。
　　既然拉了这么多的人当做打手，那么现在就要考虑的是，如何从拳皇大赛中脱身了。
　　看一看参赛表的话，下一场比赛，我们要对付的还是一直默默无名的队，由丽一个人应该就能够收拾了。
　　而再之后一场，是草S京带领的主角队。
　　作为上届比赛的种子选手，这次拳皇大赛最大的夺冠热门，输给他们也是脱身的一个相当好的办法。
　　那么就在和他们战斗的前一天去完成击杀草S柴舟的任务好了。
　　现在还有一些事情要先布置下去，在打成了合作的协议之后，我也是离开了八神队的休息室。
　　其实要说计划的话，也是很简单。
　　八神庵的父亲，是被草S柴舟杀死的。这个是不能否认的事情。而在早些年的时候，八神庵也是杀入过草S之城，差点把整个草S城给屠杀光了。
　　所以呢，过两天，让八神再次杀到草S之城一次就行了，他一个人，绝对能够拖住草S京了。
　　至于麦卓和薇思，直接趁乱去柴舟引出来，要知道柴舟被洗脑的时候，可是被她们两个折磨了不少次。
　　在恢复了神志之后，柴舟当时的记忆还是有所保留的。对于折磨他的这两个人，自然是一直“铭记在心”了。那么当这两个人出现在他的面前的时候，我敢打赌草S柴舟绝对会出来拼命的。
　　这个时候，就是我们动手的时候了。
　　“怎么样，这剧本怎么样？”
　　在某酒店中，我将这个计划大概的说了出来。而听了我的这个剧本之后，莉娜倒是没有什么意见。反正到时候她负责杀人就是。但是神裂则是提出了一些建议。
　　“嗯，虽然不太想说。一旦草S城受到了袭击，神乐家绝对不会坐视不管的。毕竟这一次，神乐千鹤的目标就是将三神器家族再一次的联合起来。一旦八神庵和草S家发生矛盾，神乐千鹤绝对会第一时间前往的。更何况，谁都不知道，现在草S城之中，到底还有没有什么隐藏的高手……”
　　听完神乐的话，我也是点点头，表示了赞同。不愧是圣人，思维模式什么的，可是要比我好多了。
　　“嘛，这些问题，就交给天国神族的家伙去解决好了。我想，高尼兹一定很高兴，在草S家受到袭击的时候，去插上一脚的。消灭三神器家族，可是他目前最大的目标啊。”
　　但是，仅仅只有高尼兹一个人，是绝对不够的。
　　那么，是不是让天国神族还在沉睡之中的那几位天王，提前苏醒了呢？嘛，这个主意还真是不错呢。
　　那么，是时候去正式的拜访一下，暴风之高尼兹大人了。


第六百七十一章镇元斋的故事
　　昨天是KOF复赛的第二场。/而就在昨天，我们也是按照剧本，很轻松的解决掉了那只默默无名的队伍。不得不说，由丽还是很厉害的，只要不遇到主角队伍，凭借她绝对力量百分之九十多的掌控程度，收拾这些杂兵队伍简直轻松随意。
　　其实，拳皇世界一直有着这样一个传统。一旦有一个家伙，在公开的场合，突破了当前的力量层次，那么很快的，其他的顶级格斗家们，也是能够在随后不久的时间内突破。似乎这个世界就有着这样的设定，一旦有人突破，那么整个世界的强者都会随后突破。
　　别的不说，由丽刚刚来到拳皇大赛的会场的时候，还仅仅是绝对领域百分之九十的力量，但是这才几天啊，已经快接近百分之百的大关了，突破什么的，也是指rì可待。
　　而这几点的观察，也是让我确定了，雅典娜也和拳崇这两个家伙也是刚刚突破到了究极力量的层次。如果不是我对力量非常的敏感，是绝对感受不到的。
　　由于刚刚突破，所以还不是能够完美的掌握这样的力量。于是，这两天镇元斋老爷子也是一直照看着他们，所以呢，我就被拉过来做饭了。
　　而现在呢，房间里除了我和元斋老爷子，其他人都是不在的。
　　雅典娜被她的经纪人喊了过去，原因也是很简单，作为索尼唱片的大股东，我想从一个略小的唱片公司挖人还是很简单的。毕竟现在是1996年，雅典娜虽然在歌坛稍微的红火，但是也没有火到超级天王的那种程度。
　　而神裂也是被她拉了过去。毕竟今天晚上还有一场大战，需要让神裂在战斗之前舒缓一下心情。
　　而拳崇也是因为把小包搞哭了，所以不得不陪着小包去游乐园玩，再怎么说小包也是一个孩子。
　　而就在这个时候，元斋老爷子发话了。
　　“小子，今晚你是不是有什么要去做的事情啊。这两天，你身上的杀气可是不少哦。难道，有什么你想要去杀的人么？”
　　砸一下，镇元斋老爷子忽然抬起头，对着我说。
　　而他的话也是让我楞了一下，随后下意识的点了点头。但是随后我也是醒悟了过来，又摇了摇头。
　　杀人什么的，可不是我要去下手，毕竟我也仅仅是负责打酱油的而已。
　　主神智能针对这次任务，临时提供了一个封印的功能，只要我能把草S柴舟给弄昏迷，就可以把柴舟给封印住。
　　事实上，这个任务还真的是这个世界的死神拜托主神智能发布的。死而复生什么的，这可明摆着是从死神手里抢人啊，死神表示非常的不能忍。
　　于是乎，柴舟还真是就悲剧了啊。
　　“哦，是想去对付某个人，但是并不是去杀人么？那还真是难为你了啊。”
　　元斋老爷子喝了一口酒，摇了摇头，随后还是一副笑眯眯的样子。
　　“怎么说呢，只要你们不让大蛇那个家伙复活成功，其实这个世界变成什么样子，对于我这样的老头子还真是相当的无所谓。所以说，叶舟小鬼，我是知道你来自于其他的世界。你这样的家伙在很久之前的时候我也是见过的。”
　　老爷子长长叹了一口气，喝了口酒，然后继续说道他这话搞的我一愣一愣的，来自于异世界的人？元斋老爷子是怎么看出来的？太假了？
　　“很突兀的出现在这个世界上的强者，仅仅是为了完成什么任务而来。而在完成任务之后，又是飞快的离开了这个世界。真是来也匆匆去也匆匆的家伙。说不定他们已经忘记了我这个老头子了呢。哈哈哈，还真是让人怀念的青chūn啊。”
　　喂喂，这是什么展开啊，也太神了。
　　但是之后的展开就更神奇了。
　　“想当年，我还是年轻的时候啊，格斗技术还是很烂的，但是我的厨艺是一流的啊，我的师傅就是一个超级厨师，那可是跟着刘前辈在整个中国到处跑，收集传说中的厨具的顶级厨师啊！而那个时候，我的目标就是继承师傅的手艺，成为一个顶级的糕点师……”
　　等等等等，这个是什么意思啊，厨师？传说中的厨具？刘前辈？糕点师？为什么我是那么的熟悉呢？
　　“那个，元斋老爷子，您慢点慢点，敢问您师傅的名号是？”
　　定了定神，我赶紧追问道。
　　“哦，我师傅的名字啊，他叫做解七，人称解师傅，是当年整个中国最好的糕点师啊！”
　　喂喂，太扯淡了，解七……难道那位刘前辈？
　　“没有错，那位刘前辈就是传说中的厨师，刘昂星前辈啊！”
　　我直接翻白眼了。
　　这也太扯淡了，按照镇元斋的话说，在很久很久以前，拳皇世界的前身，就是中华小当家的世界？
　　啊，一个纯属是厨师们混迹的相对和平的世界，为什么进化之后，就会变成拳皇这样的格斗世界？太假了。
　　还有啊，元斋老爷子，您是怎么从一个正儿八经的厨师，变成现在的顶级格斗家的啊？从厨师到格斗家，跨越的幅度也有点变态一般的巨大了。
　　“哦，好了，说远了。其实呢，我能够从一名厨师变成现在的这样的格斗家，原因也是很简单的。就是那些来自于其他世界的人。”
　　下面就是镇元斋老爷子的故事时间了。
　　在小当家，也就是刘昂星成为特级厨师，并且成功的在皇宫中救了一次皇帝之后，黑暗料理界的人就是不大好混了。毕竟他们可是想暗中控制一个国家的最高统治者，这样的事情被发现了可不是好玩的。
　　但是黑暗料理界能够生存这么久，也不是随随便便就能够摧毁的。虽然皇帝下命令进行了打压，但是黑暗的力量在一些地区，依旧有着强大的掌握力。
　　所以在之后，小当家一行人也是继续在中国大陆上搜索传说中的厨具，寻找到这些厨具，彻底的击败黑暗料理界。
　　但是黑暗料理界很快的也是发动了反击，针对小当家一行人发动了一次又一次的攻击。由于这些家伙的战斗力实在不强，所以面对黑暗料理界的不要命一般进攻，虽然也是没有死亡，但是也是守了不小的伤。
　　随后一些奇怪的人就出现了。
　　他们实力强大，主动的找上门来保护小当家。实力强大，不管黑暗料理界的人发动多么自杀xìng的袭击，都是一点点用都没有。而小当家能够成功收集齐所有的传说中的厨具，这些家伙可以说是功不可没。
　　而最后对黑暗料理界的反击战，这些家伙更是轻轻松松的轰破了黑暗料理界总部堡垒的大门，在他们的带领下，从宋代流传下来的黑暗料理界，也是彻底的覆灭。
　　而在黑暗料理界覆灭之后，他们也是和当时来的时候一样，和师傅他们告了个别，就消无声息的离开了。
　　这些事情，都是解师傅晚年的时候，收了镇元斋老爷子这个徒弟之后告诉他的。
　　而镇元斋老爷子，也是从他的师傅的手中获得了一本秘籍，这本秘籍解师傅无论如何也是看不懂。而那些人临走的时候，说是只有和这本有缘的人才能够明白上面写的是什么。
　　而镇元斋老爷子，正是这个有缘人。
　　而在看懂这本之后，老爷子也是很快的从一个普通的厨师学徒，修行成了掌握了大宇宙力量的至强者。
　　而就在他不断修行的时候，这个世界也是一直在发生着变化。世界的各个角落不断的出现着掌握着强大的力量的人，而格斗家，也是逐渐的成为了掌握着这个世界的力量的人。
　　“小子，这就是我所知道的故事了。按照师傅的说法，你们这样的家伙，都是为了任务而来，而在完成任务之后，也是能够离去。那么小子，不管你做什么，我都不会去给你带来麻烦，并且会给你一定的帮助。但是，叶舟，你必须答应我的一个要求！”
　　说道这里，镇元斋老爷子的语气忽然严肃了起来。
　　“请说，老爷子。”
　　听完老爷子的听起来非常的扯淡的故事，我也是晕乎乎的，但是有一点我是大概明白了。老爷子故事中的那些人，应该是来到这个世界的代理人了。
　　世界是在不断的发展的，可能过去是某个故事发生的世界，随着时间的不断的变化，很有可能就变成了另一个的故事发生的世界。
　　所以说，按照这个推断，丹特丽安的架的时间的前身真的有可能是轩辕剑的世界喽？那么我上次的推测还真是相当的正确啊。
　　“大蛇这个东西，不知道什么时候就会复活。我曾经听老师说过，在他存在的时代，大蛇的意志苏醒过一次，被那些黑暗料理界的疯子召唤出来的。那仅仅是微薄的意识，就差点让那些来自异世界的人死光了。如果不是其中一个人牺牲了自己，释放出强大的力量封印了大蛇，可能就没有现在的世界了。”
　　镇元斋越说表情越严肃。
　　“我的要求就是，如果你要离开这个世界，老头子我是无所谓。你一定要想办法，将我的徒弟带走，离开这个世界。可以么？”


第六百七十二章莉娜的招牌魔法
　　今晚没有什么月亮，也看不见星星，所谓月黑风高杀人夜，大概就是如此吧。
　　蹲坐在一栋高楼的顶端，吹着风，我是这样想的。
　　其实在东京，这样的建筑实在是罕见。毕竟rì本是一个地震多发的国家，在这里修建一些过高的楼层，一旦发生地震，那后果也是不堪设想。
　　尤其是科学技术并不是那么发达的1996年，放眼看去，整个东京都没有什么高楼大厦的。
　　当然了，这里突兀的出现一栋高楼，也是有着原因的。原因也是非常的简单，从这里朝前面看过去，是一个占地面具非常巨大的庄园。
　　准确的说，这栋高楼就是这个巨大的庄园之中的一个附属的建筑而已。
　　这里是草S家，可以说是rì本流传下来的最源远的家族了。而在草S家之中，供奉的是rì本的镇国三神器中的草S之剑。而正是因为这把神器的原因，整个草S家周围的大地都是非常的平静，即使是出现地震，影响也是绝对不会对这里造成什么影响。
　　这栋大楼，是进入到1990年之后，草S家花费重金修建的，而在这栋大楼中成立起的草S集团，也是草S家的主要收入来源之一。就算是自古流传下来的家族，也是要吃饭不是？
　　“喂喂，我说啊，麦卓小姐，为什么你会出现在这里？按照计划，你们不是应该去引诱草S柴舟离开草S家的庄园的么？八神已经差不多快来这里了，如果不想计划失败，最好还是赶紧去做准备啊。”
　　此时此刻，我并不是一个人位于这个大楼的顶端，在我身后的这个美女，便是八杰集之一的麦卓了。
　　但是与往常不一样的是，这一次麦卓并没有穿着她那一身标志xìng的黑sè风衣，而是穿着一身黑sè的瘦身低胸礼服，配合上她身上奇特的气质，看起来相当的xìng感。
　　“啊，这个啊，神父说，如果我们两个都一起出现，或许柴舟那个老鬼就不会出现了。毕竟我们两个一起的话，就算是恢复年轻的草S之神，也不一定是对手。所以呢，薇思一个人就足以了。”
　　是么，薇思一个人就足够了，那么你是来做什么的？监视我么？啊啊，那个神父啊，还真是一个相当疑神疑鬼的家伙啊。
　　不过也没办法，整个天国神族中，如果掌握这战斗的力量的是八杰集的话，那么作为八杰集中的四天王，才是整个天国神族的真正高层。
　　而现在的这个年代，只有高尼兹这一个天王活着，所以他自然是要对自己的手下负责的了。
　　“我说叶舟，整个草S家的大本营是被巨大的结界笼罩着的，就算八神庵能够将草S京他们引开，你又如何能够保证，草S柴舟那个老鬼会出来？这个结界可不是那么容易就能够……”
　　随后，巨大的爆炸声响起了。
　　麦卓的话也是戛然而止，她非常惊讶的看着不远处冒着黑烟的庄园，似乎想要说些什么，但是又说不出来。
　　可是随后，黑烟散去，庄园的主体建筑依旧非常的坚挺的耸立着，没有丝毫倒塌的痕迹。而在庄园的顶端，似乎有一个巨大的罩子，虽然透明，但是此时此刻确实清晰可见。
　　而且这个时候，同时可以看到，罩子中有很多的人影在不断的闪烁，似乎是因为有人袭击，整个庄园都是被惊动了起来，不断的有着穿着白sè修道服的家伙从庄园中冲了出来，朝着四面八方散shè过去。
　　“哦，就算是这么多的TNT也没有用么？不过没关系，这个时候八神也应该出场了吧。”
　　对于这次袭击的失败，我倒是非常的淡定。再怎么说也是三神器家族嘛，就算这次袭击失败了，我也是非常的淡定。那这个时候，就是执行下一步计划的时候了。
　　而后，在整个庄园的东北角，也就是我所在的位置的正对面，一团紫sè的火焰柱，冲上了云霄。整个大地，似乎都在这紫sè的火焰面前颤抖起来。
　　狂，霸，孤傲，邪恶，一时间很多很多的气势从火柱冲起的方向冲了出来。
　　对于这样的气势，位于庄园之中的草S京，自然是相当的熟悉。
　　“八神庵，他怎么会出现在这里！”
　　先是皱了皱眉头，草S京大喝一声，就朝着八神的方向冲了过去。
　　“大门，二阶堂，你们两个留守这里，我去看看到底是怎么回事！”
　　随后，他的身影化作一道红光，就消失不见了。
　　而几分钟之后，从紫sè火焰发出的方向，两股强大的力量就这样撞击在了一起，但不知为什么，紫sè的那股略显邪恶的气息，一边打着还一边不断的后退着，似乎是在退避着什么。就这样，缓缓的，两个人就已经离开了草S庄园的范围。
　　“嗯，八神的任务完成的很不错呢，这样的话，草S京就应该很难在短时间内回来了吧。那么接下来，就是轰破结界的时候了。”
　　点点头，确认了草S京确实已经远离之后，我说出了这句话。
　　“喂喂，怎么可能，你也看到了，就算是那样的爆炸都无法突破草S家的防御，那可是传承了上千年，在千年之中不断被强化的结界。就算是我们，想正面的突破进入到草S家，也是非常的困难……”
　　听到我这话，一边的麦卓眉头也是皱的更紧了。这家伙，到底是什么人啊，如果再次的突破失败，那么说不低自己这边就会暴露了呢。
　　“不用担心，不就是数千年的传承么？如果算时间的话，我这里可是有着传承了上万年的顶级的魔法啊。动手吧，莉娜，用那招。”
　　“没有问题！小叶子！”
　　莉娜的声音忽然从我们的背后响起，麦卓似乎是被下了一跳，她完全没有发现，这个家伙是从什么地方冒出来的。
　　但是仔细看的话，似乎莉娜的身后，是一个黑sè的空洞，虽然空洞不断的在缩小，但是也可以感受到，从空洞中传出的毁灭的力量。
　　这到底是？
　　看到这一幕，麦卓的脸sè不由的发生了变化，这到底是什么样的力量啊。
　　但是我可是不会去想麦卓现在在想什么，莉娜自打跟随我之后，已经很少正式的战斗了。准确的说，我可是完全不知道莉娜到底有多么的强。
　　不过扇子妈曾经说过，如果莉娜的力量使用得当，那么毁灭整个英雄联盟的世界，都不是不可能的。由此可以看出，这个个头不高的小姑娘，到底是一个怎样的存在。
　　而随后，莉娜也是缓缓的飘上了半空之中，而古老的魔法咒语，也是缓缓的被吟唱了出来。
　　“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西，面对在时光流逝中沉沦的，汝之伟大的名号下，吾在此向黑暗起誓，对阻挡在吾等前方，所有愚蠢之物，集合汝与吾之力，赐予其平等的毁灭吧！”
　　龙破斩，藉由赤眼魔王沙布兰尼古之力使用的咒文。具有一击可杀死龙及毁灭小镇的威力，以范围广及强大的力量自夸。
　　这一招，虽然在秀逗魔导士的世界中，仅仅只有攻击系a级的评价，但是可以说是莉娜的招牌招式了。而凭借着这一招式，她也几乎是打遍天下无敌手。不管你是啥样的人，吃我一发龙破斩再说。而莉娜也是凭借着龙破斩名动天下。
　　伴随着莉娜的吟唱，巨大的黑sè光柱瞬间从空中轰了出去，直接撞击在了草S家的防御结界上。几秒钟之后，这个号称传承了上千年的结界，就被直接轰破。
　　“嘛嘛，所以我说啊，这一幕为什么那么的眼熟呢？”
　　耸了耸肩膀，我稍稍的用手在还在发愣的麦卓面前晃悠了几下。
　　“是时候让神父和薇思过去了，这可是好机会哦。我想神乐家的支援很快就会过来的吧，不管怎么样，还是最好能够在那些家伙来之前结束战斗呢。”
　　“哦，这个到不会，神父大人已经拦截在前往草S家的必经之路上了，神乐家的家伙过不来的。”
　　麦卓下意识的说道。
　　哦，看来那位神父大叔最后还是接受了我的建议，去寻找到了其余的四天王么？难怪敢一个人就去阻挡神乐家的援军。要知道，在神乐万龟死去之后，神乐家的方位力量可是加强了无数倍啊，貌似很多在山中潜修的老鬼们都被呼唤出来的了。
　　在我的指示下达之后，很快的，薇思的身影出现在了庄园之中。
　　看到被毁坏成这个样子的草S庄园，就算是薇思，也是相当的惊讶。
　　这样的破坏，就算是地震了也造成不了这样的效果吧，整个草S家，可以说主要的力量被这一击至少消灭了百分之五十。除了一些主角之外，一些小辈更是死伤殆尽，可以说，草S家在未来二十年之内，是别想有什么新生的力量了。
　　这样的话，可以说草S家会发生力量交替断层啊。
　　太狠了，这一招实在是太狠了。


第六百七十三章暴走的草S柴舟
　　“是谁！”
　　可以说，这个时候草S柴舟可以说是相当的愤怒，哦不对，是快要疯了。/草S家下一代的jīng英，在袭击发生的开始，就被紧急召集到了结界之中了。前面说过，这个结界，可是草S家在远古的时候就构建起来的，并且随着时间的流逝不断的被强化着。可以说，在这个世界上，除非拿着核弹直接轰，就算是想用一般的TNT炸药把结界炸开，都是不可能的。
　　对于草S家的成员来说，这个结界代表的就是绝对的安全，不管什么敌人来袭，只要进入到结界，就绝对没有问题。
　　但是就在刚才，这个存在在草S家中无数年的整理被打破了。
　　草S家的结界被轰碎，无数反应不及时的后辈，完全的葬送在了这一击下面，就算是草S柴舟这样的家伙，也是受了些轻伤。
　　草S家的下一代，可以说是基本完蛋。毕竟他们还没有成长起来，实力可是相当的不足。
　　“到底是谁！给我滚出来！”
　　草S柴舟彻底的愤怒了，自从他恢复了神志，重新掌握了草S家之后，这可是他第一次的生气。
　　而随后，一个听起来相当的妩媚的声音，从远处传来过来。
　　“哎呀哎呀，这不是草S之神大人么？为什么会这么生气呢？这可不是您的风格啊。”
　　听到这个声音，柴舟的脸sè大变，一丝丝狰狞出现在了他的脸上，他几乎是用咬牙切齿的声音在嘶吼着：“薇思！你这个贱人！你居然敢做这样的事情！”
　　“哎呀哎呀，就算是草S之神，也不要血口喷人呢。破坏草S家的结界，或许四位天王大人一起来可以做到，我还真的做不到这样的程度。”
　　薇思倒是非常的随意，这些话本来也就是真话。不管是她，又或者是天国神族的其他人，对这个结界真的可以说是束手无策的来着。毕竟现在复活着的天国神族人数实在是太少，虽然他们都是有着上千年的战斗经验的家伙，但是对于这样的上千年的沉淀出的防御措施，还真的没什么办法。
　　再怎么说都是一个巨大的势力的老家，怎么可能那么轻易被攻破。
　　“我知道你们和八神庵参加这次拳皇大赛的时候，就想去收拾你们了。(.)没想到你们居然还敢到草S家来撒野！可恶，这是可恶！这一次，一定要彻底的灭了你！”
　　眼里似乎都是有丝丝的血迹了，草S柴舟直接化作一道红sè的身影就冲了上去，而随后，一道巨大的红sè的火焰陀螺似的能量朝着薇思的位置直接飞了过去。
　　柴舟直接使用出了草S家的绝学，那个能够与八稚女抗衡的，大蛇S。
　　里百八式大蛇S，1800年前，草雉家族祖先封印大蛇时使用过的招数，因此命名为“大蛇雉”是草雉流古武术的一门绝学。而这一招，对天国神族也是有着先天xìng的克制能力，所以说是和天国神族的家伙打架必备的招式了。
　　“呵呵，柴舟，你是在开玩笑么？和我正面对战？难道你忘记了，我在天国神族中，所代表的是什么样的力量啊！”
　　薇思，她的攻击招式以投技为主，更多的时候是和敌人正面对拼。大蛇雉这样的招式，对于她的克制效果，可以说是最低的！
　　在瞬间，薇思的身影化作一道黑sè的流光，朝着柴舟的方向就撞击了上去，两道身影就这样撞击在了一起。
　　薇思的招式非常的简单，仅仅是握起了拳头直接朝着面前狠狠的轰击了一下罢了，这一招也是有来历的。这招的名字叫做强袭，而效果也是如同这个名字一般，仅仅是利用绝对的速度飞快的冲击到敌人的身边而已。大大的强化了速度，但是攻击的力度并不是太大。
　　但是，这一招也没有那么的简单。
　　强袭这一招，不过是薇思的起手式罢了。
　　一旦突破到敌人的身边，就算是大蛇雉这样的招式，薇思也是完全不会惧怕。她所掌握的投技，越是接近敌人，能够发挥的威力就越大。
　　“必杀技！葬礼的外衣！”
　　这一招可以说是薇思最jīng华的一招了。
　　作为必杀技后使用出的追打必杀技，两招一起使用，威力绝对超过了单独使用一招时候。在靠近敌人的瞬间，瞬间挥动拳头，将敌人的四肢锁定，然后直接扣在大地之上。
　　而葬礼的外衣，也是因为敌人落地之后，会在短时间内无法移动，仿佛进入墓穴一般。这一招，就是将你送入墓地的葬礼。
　　两人的交手可以说是在瞬间就展开了，而后，柴舟明显的被压制了下来。他虽然死而复生一次，但是面对上这个不知道死过多少次的八杰集之一，他的经验还是不够。毕竟薇思在过去的历史中，可是和草S家多次的战斗了，对大蛇雉的了解颇深，不可能一招就被击败。
　　而寻找招式的漏洞发起袭击，也是薇思最擅长的。
　　短短的一秒钟之后，柴舟狼狈的重新落在了地上。
　　“阿拉阿拉，这就是草S之神的能力么？那也太弱了，哈哈哈。”
　　薇思落在了一栋房屋的废墟之上，捂着嘴呵呵的笑着，喂喂，这也太嘲讽了，是个人都不能忍啊。
　　看到了这样的嘲讽，柴舟的眼中的红sè更加的鲜艳了，再一次的大吼一声，他再次的化作红光冲了上去。
　　而这也是薇思所要达到的目的。这个时候的柴舟，可以说是真的完全没有什么理智了。那么朝着外界的区域慢慢的移动好了。
　　在暴怒中的柴舟也是没有发现薇思的小动作，更是没有发现，自己和薇思交手的地方，已经渐渐的从草S家的废墟，转移到了周围的山区了。
　　“等等，草S大人！”
　　似乎是发现了不对劲的地方，大门五郎和二姐堂红丸试图让他们的家主恢复正常。但是还没等他们冲上去，一道黑sè的火焰之墙忽然出现在了他们的面前，拦住了他们的去路。
　　“哎呀哎呀，不愧是能够和草S京一起参加拳皇大赛的人物啊，就算是龙破斩，也没有让你们受到什么损伤么？那么能不能来和我正面的交手试试呢？”
　　火焰之墙的背后，一个听起来相当清脆的声音传到了大门和二阶堂的耳朵中。随后火焰缓缓的落下，一个披着黑sè披风的金发少女，双手抱胸，一脸微笑的看着面前的两人。
　　“你是什么人！”
　　大门五郎谨慎的看了看面前的这个少女，他的直觉告诉他，这个少女不是一个简单的家伙。
　　而二阶堂可就是没有这个耐心慢慢的询问了，他的xìng格本身就是那种冲动的家伙，看到这样不明身份的家伙出现，而且挡住了自己的去路，直接一拳头就轰了上去。
　　“雷光拳！”
　　闪电的光芒从他的手上出现，他直接一招必杀技就是这样轰了上去。
　　“啊，还真是一个冲动的家伙呢，连对女xìng最基本的尊敬都没有，还真是一点意思都没有啊。”
　　看到这样的攻击，莉娜也是完全的不慌忙的挥挥手，一个盾牌似的东西瞬间出现在了自己的面前，而二阶堂这一招凶猛的雷光拳，并没有造成丝毫的伤害。
　　“红丸，回来！这个少女不简单。”
　　大门果断的上前，一把将自己的同伴拉了回来，如果是在平rì里，听到大门一句话说这么多的字，二阶堂早就激动的跳起来了。但是这个时候，他可没有什么激动的时间。
　　“你到底是什么人。”
　　大门的表情非常的严肃，他可不是二阶堂这样的冲动的人。从刚才的时候，他就听出一些不对劲的地方了。
　　按照这个少女的话，刚才那差点毁灭了整个草S家的招式，居然是这个看起来相当的柔弱的小姑娘释放出来的？
　　“哦？我是谁，我的名字叫做莉娜因巴斯。”
　　莉娜脸上的微笑更加的明显了。果然和叶舟说的一样，知道敌人是谁，但是敌人完全的不知道你是什么人，这样的感觉还真是不错呢。
　　“那么，开始战斗。我的任务就是不让你们两个对那边的战斗产生什么样的影响。所以大门五郎先生，还有二姐堂红丸先生，最好不要试图从我这里通过哦。”
　　“不，小姑娘，这我可不能答应你啊。”
　　擦了擦嘴角上的灰尘，二阶堂再一次的站起身，表达了自己的意思。
　　而随后，从草S家的废墟中，也是冒出了不少的老头子，虽然身上灰尘颇多，但是看起来没有收到什么重伤的样子。
　　“哦？难怪说话这么有底气，这些应该是草S家原本不知道在哪座深山中修炼的长老们，嘛嘛，居然让这些老头子一起出动来对付这个小女子，你们还真是太看的起我的啊。”
　　莉娜脸上是这样说，但是没有丝毫畏惧的样子，她轻轻的打了个响指，随后一道道的黑sè的能量在她的身上萦绕了起来。
　　似乎跟扇子妈混的时间就了，我所有契约的妹子们，都是朝着腹黑的方向发展着啊。
　　“那么，就开战！”


第六百七十四章二阶堂的耻辱与突破
　　战斗结束的真的是非常的快。**一个被怒气冲昏了头脑的家伙，就算是草体之神，又怎么样。
　　要知道，我可是在战斗之前就存储了很多的元气珠来着，等到草S柴舟被薇思引到了埋伏的场地之后，我直接开启了埋伏好的元气珠。
　　无数的光柱在瞬间轰在了几乎是毫无防备的草S柴舟身上，虽然他也是最快的燃烧起了火焰来防御，但是还是受到了很大的伤害。
　　虽然我的这一招比不上莉娜的龙破斩那样的硬霸，但是元气弹幕这样的招式真的可以说是相当的通用，完全可以应付各种各样的场合的战斗，堪称万能。
　　就在柴舟被我这样的攻击打的晕头转向的时候，一边倒麦卓也是出手了。
　　从高空处瞬间的落下，如同一道流星一般花落到了柴舟的身前，在他反应过来之前，单腿抬起，朝着他的脑袋就狠狠的轰了下去。
　　必杀――死亡坠落！
　　就是这样简单的一招，这一招并不是麦卓所掌握的最强的招式，但是在目前的这个时候，无疑使最有效果的。
　　柴舟在还没有反应过来之前，再一次的趴在了地上。
　　之后的场景就有些少儿不宜了。虽然柴舟的身体确实非常的结实，但是被薇思和麦卓如同打沙包一般随便的揉拧，就算是草S之神，也是一点办法都没有。
　　然后就没有然后了。
　　看着柴舟血肉模糊的尸体，我皱了皱眉头，八杰对敌人的凶残，我可是见识到了啊。
　　“下面就交给你了，叶舟小哥。怎么处理这个家伙，你应该是有着特殊的手段的。”
　　抖了抖手，从口袋中优雅的拿出一块手帕，轻轻的擦干净了手上的血迹，薇思的表情也是一点都没有什么变化。或许在她看来，捏死这个柴舟，就如同捏死一个臭虫。再怎么说，优势是在是太大了。
　　“没有问题。”
　　点点头，我从怀中摸出了一个被红sè的丝带缠绕着的卷轴，轻轻的解开丝带，然后朝着柴舟的尸体上一抛。**卷轴缓缓的展开，随后从卷轴中，一股黑暗而深邃的气息传了出来，将柴舟的尸体笼罩起来，然后尸体瞬间被卷轴吸入。而在吸入柴舟的尸体之后，从卷轴的一边，一个黑sè的空间裂缝，也是骤然打开。这还没算完，更吓人的事情在后面。
　　一个被黑暗气息笼罩住的手，从裂缝中伸了出来。
　　在卷轴出现的瞬间，yīn冷幽暗的气息也是瞬间席卷了我们的四周，我是天地元气的修炼者，本身对这样的死气就有着很大的抵触，而这股气息，差点把我压趴下。
　　这就是这股世界的死神的气息么？按照我的推断，死神和大蛇应该是一个级别的家伙。这样的家伙的气息，还真是相当的可怕。那样的话，即将在明年出现的大蛇，是多么强大的家伙啊。
　　在看看旁边的薇思和麦卓，这两个家伙直接被压趴在了地上，貌似脸上也是非常的痛苦。看来死神对我还是留情了，不然的话我，我这个能量先天和死神反冲的家伙，绝对早就死无葬生之地了。
　　一把抓过卷轴，然后，手臂缓缓的收到裂缝之中，空间的间隙也是随后消失不见。而那股黑暗而强大的力量，却在这边一直萦绕着，久久不能消散。
　　“恩，可以发信息撤退了。”
　　等薇思和麦卓你能够站起身之后，我点点头，然后朝着莉娜发出了离开的信息。
　　受到了信息的莉娜表示明白，然后看着面前众多的敌人，准确的说，是众多被打趴下的敌人，稍稍的摇了摇头。
　　“哎呀哎呀，这就是你们的实力么？那个谁谁谁，二阶堂是，说好的人多势众突破我的攻势呢？还真是弱爆了。”
　　在莉娜的面前，二阶堂半跪在地上，灰头土脸的，丝毫不见他原本帅气的外表。而在他的身后，一开始从草S家废墟中出现的老头子们，也是一个个相当的狼狈的样子。
　　整个场地上，能够站立起来的，也仅仅只有大门五郎这个家伙了。
　　对于这个小女孩，他们现在可没有一开始的自信了。
　　不管他们使用出什么样的招式，不管格斗技能是必杀技或者是超必杀，似乎都完全不能够打中这个小女孩。就算是大门五郎，他这样的稳重的家伙，也气的想骂人了。
　　在刚才的时候，大门五郎还一度突破到少女的面前，似乎想直接用他的柔道技能近身的解决这个敌人，但是还没有等他抓到人，就瞬间被丢到很远的地方去了。
　　而一些远距离的攻击，就更加的无奈了。完全打不中，看着少女好像就在那里似的，但是攻击轰过去了，却打不中人。仿佛如同幻影一般，少女又会出现在战场的另一边。
　　而莉娜也不仅仅会躲避攻击这么简单。
　　从少女的手中，一直出现着各种各样的奇怪的能量攻击，黑暗火焰水流雷电什么样的都有，但是似乎在戏耍他们一般，这些攻击全部仅仅只能给他们饶痒痒，根本造成不了什么大的伤害。
　　但是这样的攻击，实在是让这些家伙恼火啊。
　　而二阶堂也不是没有试过，尝试依靠速度冲过少女的拦截。但是没有用，不管速度多么的快，刚冲过少女的身后，就直接被拉回了原地，而且是在不经意间完成的。这样的事情，搞的二阶堂都想发飙了。
　　“好了好了，和你们玩了这么久，我也觉得够了。那么，再见啦，各位！”
　　打了个响指，黑sè的裂缝骤然的从莉娜的身边出现，朝着这些敌人优雅的挥了挥手之后，莉娜迈入了裂缝之中，消失在了草S家的废墟之上。
　　“可恶！”
　　用力的锤击着地面，二阶堂感觉自己的自尊心受到了极大的打击。作为不管是作为格斗家，还是作为其他的什么。
　　二阶堂在某种意义上，可以说是天之骄子一般的存在。作为rì美混血儿，拥有堪比一流模特的容貌，而且多才多艺，至今没有被什么难倒过。
　　更何况还是rì本的一个大的集团的会长之子，拥有着一般人无可比拟的优越环境，在格斗技这个领域内也称得上是天才。
　　红丸曾有自己选择走上了模特和格斗家一起发展的时期，但那并没有阻碍他在每个单独领域的进步，反而成了他的强大的注解，顺便一提，那个时候他的所有对战对手，甚至不能伤到他一根寒毛。
　　虽然他没有对别人提起过，不过可能对那个时期的红丸来说，格斗技不过是他的数个兴趣中的一个而已――就像打猎或者高空跳伞，只不过是花费jīng力和金钱来满足自己的兴趣而已。
　　因为，这些对于红丸来说，都还不是足以让他认真起来的东西。让这样的红丸真正将自己的天才专注在格斗上的，是一次败北。那次败北，他输给了草S京。
　　在当年的全rì本异种格斗技代表选手决定战，决赛――对战的对手名叫草S京。比红丸小1岁，当时――虽然说是因为留级――不过还是一个高中生的年轻人。
　　“因为对手是个没有什么战绩的新人，所以稍微大意了……”
　　红丸一直用这样理由作为借口。
　　但是，如果那场比赛没有大意的话就一定会赢吗？即使是红丸，也不会立刻答出一定会赢的，因为对手就是那么强的对手。
　　如果说即使认真也一定会输的话，以红丸高傲的自尊，也绝对不会认同这个说法。所以，红丸一直认为双方其实实力不相上下，只是当时的运气不在自己这边。
　　当时即使自己赢了也没什么值得奇怪的，只不过事实上那天胜利女神更青睐京而已。
　　而从此之后，红丸一直都和草S京组队。而和草剃京组队的理由就只是不想让草S京随便输给一些杂碎而已，既然给予了二阶堂红丸这个天才人生的第一次失败，草S京就必须有被红丸打败的义务。
　　直到草S京和自己决战的最佳时机到来之前，让自己帮京做些扫除也没有关系――这就是红丸与草S京组队的理由。
　　简单的说，这个家伙不过时个傲娇小受而已。
　　好的扯远了，虽然输给了京，二阶堂也没有这样的愤怒过，没有错，他就是愤怒，而不是其他的什么感情。
　　这个敌人，完全没有认真的和他们交手，反而如同戏耍一个小孩子一般的戏耍了他们。这算是什么啊！
　　抬起头，他发出了愤怒的嘶吼，而伴随着他的吼叫声，从他的身上出现了巨大的雷电之光！
　　在这样的极度的屈辱感中，二阶堂突破了自己现在的境界，成功的进入到了究极力量强者的行列之中。
　　但是现在他的同伴可没有时间为这个事情高兴。
　　“快，去看看柴舟大人到底发生了什么事情！大地告诉我，那边传来了不详的气息！”
　　大门五郎跺跺脚，一马当先的冲了出去。
　　但是他的直觉已经告诉他，草S柴舟很有可能已经死掉了。
　　阻挡他们的敌人离去了，那么还要再说明什么么？


第六百七十五章突现的次元之心
　　看着面前残破的废墟，草S京表示自己的脑袋非常的疼。
　　八神庵的来袭，对于草S家的人来说，是早有准备的。在当年八神庵一个人独自杀入草S之城屠城之后，草S家和八神庵可以说是早就不死不休了。
　　但是由于一些特殊的原因，再加上上一次八神庵的袭击并没有击杀太多的草S家的核心成员，所以这件事最后还是不了了之了。而草S京也是将八神视为自己最大的对手。
　　而八神庵，也是每年都会抽出一些时间来草S城找麻烦，所以应对八神庵的袭击，对于草S家来说是非常淡定的事情了。
　　可是这一次，算什么！
　　坐在一个残破的屋顶之上，京不有的揉了揉脑门，再一次看了看周围的废墟，他不由的长谈了一声，这都是什么事啊。
　　父亲大人失踪了，而大门他们在可疑的位置，发现了大量的柴舟的鲜血，以及柴舟身上的修炼服的随便。但是最重要的是，在那里发现的非常骇人的黑暗的气息，那是一种，代表着绝对的死亡的气息。
　　“怎么样，发现了父亲大人么？”
　　看到几个白sè的身影从不远处飞奔过来，京站起身，紧张的问道。
　　“没有，没有发现家主大人。”
　　飞奔过来的是草S家在这一次中没有受重伤的二代弟子，他们在刚才负责搜索敌人以及jǐng戒的任务。毕竟现在还有行动能力的，只有这些家伙了。
　　“可恶！”
　　狠狠的锤击了一下地面。
　　刚才在和八神战斗的时候，当他感受到从草S之城传出的巨大的能量波动的时候就觉得不对劲了。但是这边的八神庵，也不是草S说能打赢就能够打赢的，再怎么说也是老对手了，如果没有什么特殊的突破的话，想在短时间内战胜，还真是不可能的事情。
　　而当他回到草S家的时候，一切都变样了。
　　那个号称就算是rì本岛成膜都不会破碎的草S家的守护结界被攻破不说，整个草S家几乎是陷入了毁灭的边缘。就连一向无敌的父亲大人也是不见了。
　　父亲的实力他是很清楚的，在回复了身体之后，现在的他已经是究极力量百分之八十的人物了。能够使用出究极力量百分之八十，在草S之城，绝对是无敌的人物。
　　就算是京，现在也不过掌握到了百分之十的水平而已。
　　而就目前的情况来看，草S柴舟，很有可能已经彻底的死去了。从发现柴舟的遗留下的血迹和衣服的地方基本可以判断出来了。
　　而他的同伴，也是受了不少的伤，尤其是二阶堂。虽然他的实力得到了突破，但是心灵上的创伤，可不是一时半会能够恢复过来的。
　　“到底发生了什么事情，草S之城怎么会变成这个样子！”
　　忽然，从天空中传来一个女子的声音。
　　一身白衣的神乐千鹤，从遥远的地方飞奔过来。而在她的身后，是同样的不少的穿着白衣的女子，这些都是神乐的亲信，也是神乐家的高级战斗力了。
　　“我也想知道发生了什么事情。草S之城被袭击，父亲大人很有可能也死了，草S家的下一代，伤亡惨重。”
　　苦笑了一声，京真的不知道用什么表情来面对。
　　而站在京身后的大门，忽然发现了什么不对劲的地方。
　　“能量消耗，衣服上也有不少黑sè的痕迹。难道神乐家？”
　　大门的声音听起来相当的沉重。
　　“不，神乐家到是没有受到袭击。但是草S城被攻击之后，我们受到消息就立即朝着这边过来了。但是在半路上被人伏击了。”
　　被人伏击了？
　　京一愣，不知怎么的，他忽然感受到了一股巨大的yīn谋的气息朝着草S家袭来的感觉。神乐家的支援遭受了伏击？等等，神乐千鹤亲自带队，拥有着神器的她，可以说是当前最强的存在了。
　　那么，谁能够阻挡她这么久？
　　“暴风之高尼兹，天国神族的神父，当初击杀我姐姐的家伙。在我们离开神乐家没多远，就被他找上了。”
　　神乐的话语有些咬牙切齿的感觉。
　　当初高尼兹杀入神乐家，直接把她的姐姐杀死，神乐千鹤就和高尼兹结仇了。这一次还是高尼兹出现在她的面前，就算是她想避开战斗，也是不大可能的。
　　“被他拖住了，完全不像杀我，只是纯粹的拖住我们。等他离开的时候，再赶过来，已经是这个样子了。”
　　神乐家和草S家一直都是一荣俱荣的关系，这次草S家受到了这样的打击，她心里也是不好受。
　　现在实力被削弱，到时候对上了天国神族该怎么办？
　　“将柴舟大人引走的人我认识，是和八神庵组队的薇思，就是前两次拳皇大赛的时候，和卢卡尔组队，说是卢卡尔秘的人。”
　　大门这个时候，继续说出了一些算是比较重要的情报。
　　由于柴舟不想自己当初被折磨的事情被别人知道，所以对薇思和麦卓的身份也是没有详细的说。就算是京，也是紧紧知道她是天国神族的人罢了。而其他人，更是什么都不知道。
　　“薇思？可恶的天国神族的家伙！”
　　京听到了这句话，立即反应过来。这一切，明摆着是天国神族对草S家的一次打击的行动。而目标，似乎就是自己的父亲。
　　但是就算是知道了，京现在也是无可奈何。至少在拳皇大赛结束之前，只要麦卓和薇思不离开拳皇大赛指定的休息场所，草S家和神乐家，就不能对他们出手。
　　拳皇大赛的承办人是神乐家，但是主办方却是来自各个国家的财团集合体。而拳皇大赛的规章制度，也是由他们指定的。
　　而大赛的第一条，就是私人恩怨不得带入拳皇大赛。
　　毕竟这是一场全球的盛宴，而格斗家们之间也不可能没有矛盾，一旦这些矛盾爆发出来，可不是好玩的。
　　格斗家们的实力可都是不弱，一旦在东京这样的大都市里打起来，那么后果可是不堪设想。
　　拳皇大赛是为了比赛出谁是第一而设定的，而不是为了制造社会sāo乱而设定的。
　　所以主办方也是做出了这条规定，大概的意思就是如果你们在赛场上遇到，那么打死打活他们是不会管的。但是如果在除了赛场之外的地方发生战斗，就会收到多国财团以及zhèngfǔ的联合制裁。
　　这样的制裁，就算是草S家这样的古老家族，也是承受不起的。
　　所以即使是知道了敌人就在那里，京也是毫无办法，至少在拳皇大赛结束之前，一点办法都没有。
　　“现在，也只有等待了，等拳皇大赛结束，就是我们报仇的时候。”
　　京用力的锤击了一下地面，发出了这样的一声低吼。
　　而在这个世界的主角们还在忧伤或者愤怒的时候，躺在床上的我到是非常的开心，恩，非常的开心。
　　完全没有想到这个任务这样的轻松的就解决了啊。
　　但是当然了，这个任务也没有什么奖励。按照小本本给出的解释，如果我一路打入拳皇大赛最后的决赛，然后再陪着主角们把暴风之高尼兹给弄死，讲获得巨大的奖励。
　　但是我不二。
　　现在的战斗，对我来说还是太勉强了。
　　通过和韩国队以及龙虎拳队的战斗，我是明白了，基本从这个世界开始，我就是打酱油的了。诸神智能通过任务提醒我，我是一个召唤师，而不是一个战士。
　　报名的技能修炼好，我还是要依靠契约的妹子来战斗啊。
　　“这样就没问题了么？”
　　看着笑呵呵的我，一边的神裂轻声的问道。这次的战斗，她完全没有露面。我还没准备马上就离开这个世界，如果神裂出战，她的战斗风格还是太明显了，如果被人发现，那才是真的麻烦。
　　明天的对手就是草S京的主角队了，但是京这个家伙，现在绝对心神不定，再加上莉娜的说法，那个二阶堂现在也是绝对处于非常不好的状态。可以说，明天的战斗如果不出意外，我们应该是十拿九稳的――输！
　　没错，你没有看错。主角不死定律什么的，整个主神空间中，已经有不少家伙用自己的生命再一次的验证了这条定理了。
　　就算草S京他们会死，也仅仅只有可能死在大蛇的手下，至于我们……谁知道这些个家伙会不会在战斗中来个回忆杀啊，和主角作对就是作死。
　　俗话说的好，不做死就不会死，这条道理，一定要明白啊。
　　所以明天也是痛痛快快的输掉就好了。
　　而主神智能完全不想让我就这样结束这个世界的历险。
　　就当我在和神裂说说笑笑的时候，忽然小本本就从我的怀中冒了出来，本不断的翻动着，而随后，一个个巨大的汉字出现在了我的面前。
　　“发现次元之心！编号76的疯狂之心！发现次元之心！”
　　啊哈？这个世界还有次元之心？
　　我一愣，然后朝着小本本指示的方向就看了过去。
　　然后我就傻眼了。
　　喂喂，这算什么情况啊！


第六百七十六章八杰集之耻
　　映入我眼中的是一个扎着蓝sè马尾辫，穿着绿sè的短袖军装的少女721。
　　在看到她的第一眼，我就知道她是谁了。
　　莉安娜・哈迪兰，有着拳皇皇后的称呼的人，怒之队的队员。而她的隐藏身份则是上一代的八杰中的一个家伙的女儿。当然，这个事情她知不知道就是个问题了。
　　但是现在，因为她的出现，似乎我所有的战斗计划都必须做出改变了啊。
　　原本还想迅速的结束这个世界的战斗，然后离开的。现在似乎不行了，必须继续的在这个世界坚持下去了啊。
　　看了看身边的神裂，她也是点点头，同意了我的想法。
　　“不过话说回来，这次我还真的是，一点办法都没有啊。”
　　绕了绕脑袋，我翻出了小本本，然后从上面搜索起莉安娜的资料起来。
　　说道莉安娜，就不得不说一说，莉安娜的父亲了。
　　在前面我一直都说过大蛇一族有八杰，成为八杰集，他们是天国神族最强大的战斗力，也是天国神族的支柱。
　　在rì本神话时代被须佐之男杀死的八岐大蛇。但事实上所谓的八岐大蛇，是指拥有黑暗力量的，企图将世界毁灭的大蛇一族中实力最强的八个人――大蛇八杰集。
　　当人们看到他们破石裂山的恐怖力量后，将他们全当成是有八个头的大蛇，即“八岐大蛇”十分惧怕。所谓的八杰集，他们与别的种族不同，他们并非是通过血缘关系繁衍后代，而是以“轮回”的方式传承下去。
　　简单的说，虽然他们现在会死去，但是只要大蛇的意志还在，他们就能够再一次的复活。八杰不死，就可以无数次的轮回转生。
　　但是，这样的转生并不是毫无限制的。在自己的记忆苏醒之前，他们都会以自己的意志生活着，苏醒之后，到底是服从大蛇的意志，还是自己本身的意志，是一个很大的问题。
　　简单的说，一般的情况下，八杰集的成员都是有着jīng神分裂的。
　　像高尼兹，又或者是麦卓，她们都是选择了服从大蛇的意志，成为了新的八杰的成员。但是，也有不愿意接受这个命运的家伙，而其中的代表，就是莉安娜的父亲，嘉路迪。
　　嘉路迪可以说是这一届的八杰集中的一个悲剧的存在。
　　他作为八杰集之一在现代转生，但是由于中途转生的所以并未完全觉醒，作为人类在人类社会过着与世隔绝的生活。
　　八年前，受到了高尼茨的指令，但为了自己最爱的妻子和女儿，他并没有接受命令。在有了孩子和妻子的时候，即使是记忆苏醒，他也不想去履行八杰的义务了。
　　但是这样的举动，可是完全的违反了八杰的存在的意义的。于是愤怒的高尼茨不再等待其完全觉醒，而是强行的使他的女儿――完全继承了大蛇之血的莉安娜完全觉醒了过来。
　　而一个幼儿，接受了这样狂暴的能量，自然也是不能控制，于是，她直接暴走了。而嘉路迪和他的妻子，也是因为这样，死在了暴走的莉安娜的手下。
　　但是这一切，在97年之前，莉安娜都是不知道的。很幸运，他有一个非常靠谱的养父。
　　哈迪伦，莉安娜所在的怒之队的队长，也是养育了莉安娜成长的人。他和嘉路迪是好友，而就在高尼兹走后不久，他也是来到了莉安娜的家中，看到了那场惨剧。
　　一边暗中调查这个案子的真相，他也是一边把莉安娜当做自己的亲生女儿来培养。毕竟，他的妻子和女儿，也是很早的时候因为卢卡尔而死去了。
　　虽然是个铁血的军人，但是在某种意义上，他确实也是一个合格的父亲。这一届怒之队参赛，之前的战斗几乎都是莉安娜一个人解决的，就足以看出莉安娜的实力了。
　　“你准备怎么办？”
　　看了看埋头在小本本中的我，神裂轻声的问道。
　　虽然自己的这个契约的家伙，在某些时候确实是个笨蛋，可是在这样的情况下，还是非常的靠谱的。
　　“恩，我觉得吧，很有必要去找一下这个家伙呢。让这个家伙告诉哈迪伦当年事情的实情，然后让哈迪伦决定到底会做什么。”
　　从小本本中幻化出一张照片，我丢给了莉娜一张照片，上面是一个看起来相当的凶悍的男子721。
　　“这个家伙是谁？看起来就不像是个好人啊。”
　　仔细的看了看照片，神裂给出了这个评价。
　　确实，这个家伙真的不是什么好人，但是他掌握着天国神族的情报，而且是非常的关键的那种。因为他本身，就是天国神族的一员呢。
　　但是这个家伙，可是被八杰集的四天王七枷社称为，天国神族之耻的人。
　　虽然他还没有完全的觉醒，但是对当年的事情，他应该是非常的了解的吧。或者说，当年这件事，他很有可能就参加了呢。
　　“走吧，要想看到这个家伙，我们很有必要再去拜访一次高尼兹阁下呢。”
　　八杰集之耻，他的名字叫做山崎龙二，是一个如同野狼一般的家伙。既然是野狼，他所信奉的自然也仅仅是自己的实力。
　　山崎龙二出身于rì本的冲绳县，从小在孤儿院长大，当时在孤儿院就已经是令人头痛的不良份子。
　　13岁的时候，山崎龙二意识到，自己在孤儿院这样待下去，是没有什么未来的。于是他自己从孤儿院离家出走，在社会上流浪。
　　再后来，他认识了当时的非法组织干部，简单的说就是黑社会的一个社团的干部反町，由于在组织内反町非常照顾他，于是将之视为自己的大哥般崇拜。
　　而且，反町不仅仅是龙二的大哥，更是师傅。他现在所使用的格斗术――我流喧哗杀法也是由反町所传授的。
　　后来其非法组织的头目陷害反町至死，得知此事的山崎将组织头目杀害后逃往香港并开始发展自己的势力。
　　这个家伙，是个不折不扣的反派分子，不论是在饿狼传说或是KOF系列都是做为反派角sè登场，在饿狼传说对秦之秘传书感兴趣而登场，曾被金卡法的好友同时也是香港刑jǐng洪福逮捕，但在押送过程中打伤员jǐng成功逃离。
　　常年混迹于社会的yīn暗面的他，个xìng来说十分我行我素，外加未达成目的再怎么肮脏卑鄙的手段都会使出来，简单的来说就是个xìng格jiān诈无比的小人。
　　对付这样的小人，想从这样的小人手里获取情报，自然用小人手段是最好不过的了。
　　“所以高尼兹大人，你能够把山崎龙二给喊出来么？我有一些事情想要询问他哦。”
　　打通了高尼兹的教堂的电话，我说出了我的要求。
　　“叶舟，虽然你帮助我们清除了一些障碍，但是不代表我们天国神族就……”
　　“剩下的两个天王现在的位置，如何？”
　　没等这个高尼兹把话说完，我直接说出了我的条件。
　　虽然现在让天国神族的四天王苏醒，似乎是有些早了，但是这些绝对不管我的事情就是了。头疼的，绝对只有三神器家族。
　　哦不对，八神家现在几乎只有八神庵一个家伙了，那个家伙才不会因为这个事情头痛呢。
　　而且我也绝对不会相信，大蛇能够毁灭这个世界。
　　虽然死神什么的说过自己绝对不会干涉大蛇的行动，但是要是真的大蛇把这个世界给毁灭了，那么让其他的神明去喝西北风啊。
　　所以呢，大蛇就算能够苏醒，就算三神器家族不去封印，最后还是要继续沉睡的，这应该就是既定的事实了。
　　那么，天国神族的天王们，会在什么时候复活，又关我什么事情。
　　对于高尼兹来说，一个不受控制山崎龙二，换四天王剩下两人的情报，非常的赚。
　　于是乎，在晚上的时候，我在山口组的接待室中，会见了这个八杰集的耻辱。
　　“哦，就是你小子想要见我？我记得你是这次比赛的黑马队伍吧，怎么了，找我有事？”
　　虽然对于天国神族的身份十分的感冒，但是对于高尼兹的这个命令，还是决定服从一下。现在自己的实力不如高尼兹，自然是听他的好。见个人什么的，也不会死不是。
　　“高尼兹先生是吧。好吧不管怎么样，我希望您和我去见一下一个人。”
　　“见一个人？喂喂，小子啊，别以为你单挑了龙虎拳就怎么样啊，你小子还没有资格对我指手画脚。”
　　山崎龙二也是非常的蛮横，对于我这样的家伙，他向来是看不起的。不过是个小辈而已，运气好所以成名了，真当自己是大小姐了？
　　“反町能够再一次的复活，如何？”
　　任何人都是有弱点的，就算是看起来冷酷无情的八神，又或者是为了大蛇的复生付出了一切的高尼兹，都是有着弱点。
　　而山崎龙二的弱点，莫过于在他幼年的时候，对他造成重大印象的大哥了。
　　明显的看到，山崎的表情楞了一下，随后狂笑了起来：“开什么玩笑，反町大哥已经死了很多年了，小子，不管你是谁，敢拿他开玩笑，你可要付出代价啊！”


第六百七十七章雇佣莉安娜
　　我并没有说什么，对于这个家伙现在的表情，我我觉得还是在情理之中的。
　　反町这个家伙，对于山崎龙二来说，不仅仅是哥哥，更像一个父亲。可以说，如果不是反町，山崎龙二早就死在某个不知名的小角落里面了。
　　而山崎龙二最喜欢的姿势，是讲自己的左手插入口袋中，这也是因为反町的原因。反町曾近告诉山崎龙二，你的左手力量特别的大，所以不到关键时刻不要使用出来。
　　而山崎也是一直这样做的。
　　“OK，不管你信不信，我觉得您应该先安静下来听我说说。我想依靠你的消息渠道，应该是知道草S家遭受了一个很大的打击的吧。”
　　山崎龙二下意识的点点头，草S家出事，他自然是知道的。再怎么说，他也是八杰中的一员，虽然他对这个身份相当的反感，但是不得不说，这个身份也给了他很多的便利。
　　天国神族，可不仅仅只有八杰集和大蛇这么简单。如果是这样，天国神族还不早就被消灭的干干净净了啊。
　　大蛇的意志，可不仅仅只被八杰集所继承，在世界的各个角落的yīn暗地区，总是有一些效忠于大蛇的家族的。在大蛇被封印的这一千多年中，他们也是各自坚守着自己的信念，等待着大蛇的复生。
　　而在八杰集的成员苏醒之后，他们也能够依靠家族中的秘法找到苏醒的成员，从各个方面给他们提供帮助。
　　而山崎龙二，也是在反町被陷害死之后的那种极度愤怒与悲伤的状态下，苏醒了自己作为八杰集之一的灵魂。而之所以他能够以一己之力灭杀了那个黑道的头头，并且成功的离开了rì本，这些天国神族的成员可以说是功不可没。
　　作为一方大佬，他虽然厌恶这个身份，但是他现在的一切，几乎也是依靠这个身份来的，所以对大蛇一族的对手，他还是有所关心的。
　　草S家昨晚遭受袭击，草S柴舟失踪，草S家的驻地草S之城被摧毁，可以说，草S家建立了这么多年，可是第一次收到了这样的打击。
　　但是，对于这件事，山崎龙二可是高兴不起来。
　　相反的，他是有一种浓浓的恐惧感。因为他知道，这一次的攻击，很有可能是八杰集中的其他人做的。
　　比较袭击草S家这样的事情，也仅仅只有有八杰集的人回去做了。
　　这一次的袭击，那位四天王的高尼兹是一定出手了，而麦卓和薇思的气息昨天晚上也从八神队的休息室中消失了。
　　那么，他们为什么没有通知自己？
　　想到这里的时候，山崎龙二可是相当的恐惧的。他觉得，难道自己已经被高尼兹放弃了？
　　高尼兹是什么样的xìng格，山崎龙二是再清楚不过的，当初那个笨蛋嘉路迪，公然的拒绝高尼兹，准备脱离大蛇一族的身份。而他的结局山崎龙二是再也清楚不过的了。
　　因为那个时候，就是山崎龙二，从某个深山老林里把隐居的嘉路迪给找出来的！
　　现在这个叶舟，说这个事情做什么？
　　“其实呢，昨天晚上的时候，我和高尼兹先生，还有麦卓小姐与薇思小姐，做了这件事情。”
　　耸耸肩膀，我大大咧咧的说出了这件事情。
　　反正我是完全不怕这个家伙把这件事情说出去。
　　其实，虽然拳皇世界非常的混乱，但是大体上也是分成两个阵营的。说的再简单一些，就是正义与邪恶。
　　而这个邪恶中，除了大蛇一族所代表的的天国神族之外，还有其他的一些家伙，比如说混迹于这个世界的yīn暗场所中的格斗家啊什么的。
　　而三神器家族，自然代表着的就是就是所谓的正义，而这个正义联盟中，像韩国队啊，龙虎拳队啊，都是笼统的概括在其中的。
　　那么邪恶阵营的家伙，会告诉正义阵营的人，那个啥，作为袭击你们老家的人不是我们哦，是那个拳皇大赛黑马队伍的队长叶舟，是他带头干的。
　　谁信啊。
　　山崎龙二再怎么说也是八杰一员，虽然他并没有在表面上表现出来什么，但是还是在草S家那边挂了号的。而他的xìng格有又一直是这样的jiān诈狡猾，所以不管他怎么说，草S家是绝对不会相信他的话。
　　那么，我也是自然能够说出实话了。
　　“哦，不相信么？如果不是因为这样的原因，你认为高尼兹先生会让你来见我？简单的说，我们现在可以说是一条绳子上的人，我也没有必要去欺骗你。至于复活什么的，喂喂，你想想，草S柴舟那个家伙事怎么回事吧。”
　　动之以情，晓之以理，才是制敌的关键。当然了，如果这个家伙还不是很合作的话，我也不介意让坐在我身后的莉娜出手教训这个家伙一顿。
　　“证据，给我看看你能够复活别人的证据。”
　　看着我许久，山崎龙二用着似乎有些沙哑的声音说出了这句话。
　　这不就行了么。
　　打了个响指，坐在我身后，披着一身黑sè斗篷的莉娜走上前，低声的吟唱了起来。而几秒钟之后，白sè的光圈不住的在我们的面前旋转，随后一个幽灵就出现在了我的面前。
　　虽然黑魔法是主破坏的，但是一些亡灵魔法还是有的。对于这个世界的亡灵，莉娜还是非常的无所谓的。
　　“这个家伙，应该是刚刚死过去没多久的人吧，你应该可以感受到，从那边传来的哭声。只要你能够给我反町当初懈怠过的物品，又或者反町的尸体的话，我就有把握把他的灵魂复活过来。”
　　这就是我的条件了。
　　对于这件事情，山崎龙二没有拒绝的能力，诱惑实在是太大了。
　　“等等，为什么是灵魂？”
　　山崎龙二也是一方大佬，很快的就发现我说话不对劲的事情，为什么仅仅只能复活灵魂而不是人的本体？这还是有差距的吧。
　　“你以为，草S柴舟是怎么死的？小子，灵魂已经是我的极限了，如果真的在这个世界让他彻底的复活，那么过不了多久，他就会再次蒙受死神的召唤。自然的法则，是没有办法违背的。”
　　“说出你的要求吧。”
　　长长的叹了一口气，山崎龙二非常的无奈。
　　“好的吧，山崎先生，那么请和我走一趟吧，我要去见一下哈迪伦先生吧。我仅仅是想让你告诉他，当年嘉路迪死亡的真相而已。不要试图拒绝，山崎先生，你没有拒绝的资本哦。”
　　大约一个小时之后，怒之队的休息室中。
　　“这就是真相么！高尼兹，还真是不错啊。”
　　直接一拳轰碎了面前的桌子，这个独眼的军人身上，冒出了巨大的杀气。自从卢卡尔死亡之后，这个几乎是处于退隐状态下的军人，可是第一次这样的生气。
　　在我说明了来意之后，哈迪伦也是很随意的让自己的同伴离开，仅仅只有自己一个人和我对话。这样的秘密还是不要告诉其他人好，玩意莉安娜知道了，那可是不好玩的。
　　“为什么要告诉我这些，叶舟！”
　　一脸杀气的看着我，哈迪伦的表情看起来有些狰狞。
　　“不要这样生气啊，哈迪伦先生，交易，我仅仅是想和您完成一个交易而已。”
　　让山崎龙二现行离开，我也是从虚空之中取出一个箱子，丢在了哈迪伦的面前。
　　“不要惊讶，哈迪伦先生。事实上，我想雇佣莉安娜小姐，而雇佣的时间未定，可能是一个月，也可能是一辈子。”
　　“你这话时什么意思！”
　　说道自己的这个养女，哈迪伦的表情就更加的不好了。如果不是莉娜一直站在我的身后，他估计就要直接出手了。
　　“淡定，要淡定。既然您是雇佣兵部队，那么成员被雇佣也是应该的情况，而且我也不想大蛇一族的家伙能够复活，就是这么简单。毕竟大蛇还是太危险。”
　　大蛇实在是太危险了，所以八杰集绝对不能够凑齐。仅仅只是四天王的程度的话，这个世界的正义势力应该还是能够处理的。但是八杰集真的集齐了，那么大蛇可以就说是真的无敌了。
　　喂喂，这个世界可是一个正在成长的高级世界啊，就算大蛇最后不能毁灭这个世界，可是如果其中发生了什么问题……我可是绝对要哭出来。
　　而且，雇佣莉安娜，是获得莉安娜最好的方法了。
　　“这个理由没有什么说服力。就算你是为了阻止八杰集，那么莉安娜还是在这个地球上，迟早会被……”
　　哈迪伦的话并没有说完，就停下了。
　　在一边的莉娜手轻轻的划过，一个朝着战阵学院的传送门就被打开了。
　　“简单的说，我就不是这个世界的人……那么哈迪伦先生，想不想过去看看？”
　　在莉娜的带领下，哈迪伦进行了战阵学院半rì游之后，果断的和我签下了协议。
　　“其实我想说，关于签订协议这个事情，如果你不找我，我也会找你的。”
　　在协议结束之后，哈迪伦忽然收回了一开始的那副严肃的表情，一副yīn谋得逞的样子。
　　这个，是什么情况？


第六百七十八章真~任务目标
　　所以我说，哈迪伦你这幅yīn谋得逞的样子是怎么回事啊。
　　“很简单啊，大蛇一族的事情，我们这些老家伙还是非常的清楚的。在我年轻的时候，我可是收到过不少镇元斋老前辈的帮助。而在和你见面之前，我和他短暂的谈了一会。简单的说，就是如果叶舟有什么事情或者和想要和你签订什么协议的话，答应就是。”
　　扬了扬手中的合约，哈迪伦显得非常的开心。
　　“索尼这么大的一个公司的百分之十五的股票，对我来说确实是一个不少的收入，不是么？”
　　反正哈迪伦还是非常的开心的。
　　雇佣兵虽然收入确实不低，但是培养一个合格的雇佣兵战士所花费的钱也是不少的，再加上战斗的时候要使用装备啊，受伤的医疗费啊，如果有战士死亡还有善后费啊什么的，开销也实在是不低。
　　所以我给出的这笔股票，足够给这只雇佣兵队伍提供很大的帮助了。
　　“莉安娜，这个家伙就是你现在的雇主了，简单的说，未来十多年你都必须跟着他，明白了么？”
　　走出小房间，哈迪伦用着命令的语气对着还在一边貌似发呆的莉安娜说道。
　　“什么？喂喂，老大啊，你在说什么啊，未来十年？你这是卖身么？”
　　听到了自己的老大的话，xìng格比较火爆的拉尔夫就直接就说出来了。
　　雇佣兵不同于一般的士兵，对于他们来说，战斗不仅仅是为了荣誉那么简单，最主要的还是生存下去。
　　而雇佣兵也几乎是没有什么晚年可说的，毕竟对于他们来说，战死沙场一般都是最终的归宿。而就算能够活到退役，一般也是全身是伤，做不了什么重活。
　　所以现在的这个年龄，对于每一个雇佣兵战士来说，都是黄金的年龄。
　　在这个黄金年龄，把一个未来几乎是前途无量的战士给雇佣出去，而且一雇佣就是十年？他们的老大，真的不是在开玩笑？
　　“看看这个。”
　　并没有真面回答自己的部下的话，哈迪伦直接将手中的文件抛给了拉尔夫有。低头看了两眼之后，拉尔夫顿时就不说话了。索尼公司百分之十五的股票是个多么大的数字，他可是非常的清楚。毕竟这个世界是一个被财团所掌握的世界，而索尼公司，就是顶级的财团之一啊。这样的一笔钱，别说雇佣莉安娜，就算是把他们整个雇佣军买下来都值。
　　“这就是你的选择么？父亲大人？”
　　但是莉安娜完全没有朝着那边的文件看过去，而是仅仅的盯着自己的养父。
　　“没有错，莉安娜，相信我，这是最好的选择，不管是对你还是对于我们来说，都是这样。”
　　哈迪伦点点头。
　　话说这对父女的话我完全听不懂啊。
　　但是莉安娜听到了哈迪伦的话，也是点点头，似乎是明白了什么。然后站起身，走到了我的面前。
　　“那么，叶舟先生，在这次拳皇大赛结束之后，您就是我的雇主了。有什么问题么？”
　　问题？当然是有的了啊。
　　从怀中摸出了小本本，然后地道了莉安娜的面前。
　　“那么，在这个上面签名吧，莉安娜小姐。只有你亲自签名之后，这个雇佣的契约才算是真的达成了。”
　　莉安娜点点头，从我的手中接过了小本本，顺手摸了一支笔，在上面龙飞凤舞的签上了自己的名字。
　　而就在莉安娜的名字上写完的时候，一道蓝sè的光芒瞬间从莉安娜的名字上飞了出来，然后冲入到了莉安娜的脑海之中。
　　当然，这一幕，除了我和莉安娜，拳皇世界的本地人是完全没有看到的。
　　而几秒钟之后，莉安娜就恢复归来了，而得知了那么多的信息之后，她的表情也是没有丝毫的变化。
　　“似乎，之前父亲大人和你签订的契约，还是便宜了啊。”
　　就这样静静的看着我，莉安娜忽然冒出了这样的一句话。
　　“我当然是知道的，所以我准备，在离开之前，帮你报仇。当初你亲生父母是被一个叫做高尼兹的家伙杀死的，那么在临走之前帮你收拾了他怎么样？”
　　听到莉安娜之后，我也是点点头，表示我明白。
　　确实，一个次元之心代表着什么，在刚才小本本的那道能量光柱中，可是说的非常的明白了。而在主神空间之中的冒险，也是要比在拳皇世界中危险多了。
　　所以，我之前给出的那个代价还真是相当的便宜啊。
　　“你知道我的父母是怎么死的？”
　　听到我的话，莉安娜猛然抬起头，语气也是变化了。
　　对于童年的记忆，她已经很模糊了。但是她知道，在她很小的时候，在摔倒的时候，总有两双手把她扶起来，然后一男一女安慰她，让她破涕为笑。
　　但是那个是非常幼年的时候的事情了。
　　再然后，不知道为什么，那一男一女消失在了她的生活中，而代替他们出现的，就是现在自己的父亲大人，也就是哈迪伦了。
　　而他也是告诉自己，在他发现自己的时候，她的父母已经是死去了，而且是被人残忍的杀死。
　　“好的，如果你能够帮我报仇，那么我就会一直服从你的命令。”
　　点点头，就是这么简单。
　　“好的，那么我就先走了，哈迪伦先生。关于击杀高尼兹的计划，咱们到时候再说吧。我不想在计划实施之前，就让其他人知道这件事，可以么？”
　　“我们雇佣军，在整个国际上的声誉都是非常的好的，尤其是在信用这一块。”
　　哈迪伦的回答我是很满意的，然后我就直接的离开了。
　　再过一会，就是我们的比赛了，还是要先去做一下准备吧。但是击杀高尼兹，也必须安排在计划之内了。
　　似乎是因为我获得了两次神战胜利的原因，小本本也是有了一些新的功能。就比如这一次，小本本就是提醒我，如果想成功的契约莉安娜，就必须收拾了高尼兹。
　　麻烦还是蛮大的啊。
　　先是和这个世界黑暗力量的代表八杰集袭击了草S家，这个世界的正义阵营的代表，然后又要调转枪头，去对付八杰集？这算不算是两边都不讨好啊。如果被这两个家伙一起对付了，可就真的麻烦了。
　　所以说，击杀高尼兹，还是要去杀的。但是怎么杀，就是个问题了。
　　而且，高尼兹的手中，可是掌握着完整的八稚女来着，这样的一套格斗技巧，我也可是相当的眼馋啊。
　　这套八稚女，并不同于八神手中的八稚女。毕竟八神家的先祖，也是从天国神族手中偷学过来再加以改编的。而正版的八稚女分为三招，不管那一招，对于现在的我来说，都是不小的提升。
　　那么，又要开始算计人了啊。啊，这个时候为什么扇子妈她们不在啊，就算是小泰莎在我身边也是好的啊。她们可是最擅长这些事情了，我来的话，可是要死不少的脑细胞的。
　　嘀嘀咕咕的想着，一条条计划也是在我的脑海中不断的浮现出来，似乎这样做的话，成功率还是蛮高的啊。
　　几十分钟之后，还是那个熟悉的比武场，这一次就不是那么熟悉的一挑三了。
　　说到底，现在已经是拳皇大赛的中后期了，能够打到这里的，都是有着两把刷子的家伙。而且，就算是路人，当中也是有不少实力强大的家伙。
　　所以呢，在击败了第一个上场的家伙之后，由莉也是以一招之差，败在了接下来上场的第二个家伙的手中。
　　但是事实上，由莉输的完全不亏，按照我目前的资料，那个第二个上场的家伙，是东南亚那边的一个大毒枭的首席打手，貌似还是和哈迪伦出身于同一个军事训练营的家伙，在年龄上和格斗的经验上就已经超过了由莉很多了。
　　而且我也是看出来，如果不是因为这个家伙害怕极限流的报复，很多杀招没用出来，由莉在刚刚开始的时候就已经被击败了。
　　毕竟这个家伙所混迹的地方，可是常年混乱，杀人什么的如家常便饭的区域。
　　“不要灰心，小由莉。这本书你收好，上面可是我独门的修行诀窍来着，掌握了上面的内容，别说是你这个家伙，就算和你老哥打架，也绝对没有问题。”
　　看着一脸沮丧的由莉，我上去安慰她，并将自己早就准备好的秘籍递了上去。
　　在这个世界，由莉可是帮了我不少的忙，当然要感谢一下了啊。
　　秘籍上面记载的，是龟仙流的一些运用气的方式，虽然这个世界的家伙不明白什么是元气，但是这些运用的技巧，对于他们体内的能量的cāo纵，还是非常的有帮助的。
　　而接下来上场的神裂，也是让对手知道了什么叫做战斗。
　　原本那个打手认为，这个家伙既然不是极限流的人，那么一些禁招也就能使用出来了。虽然拳皇大赛不允许杀人，但是打残到是没有什么限制。
　　可是之后这个家伙就悲剧了。
　　几乎是在瞬间，他就被神裂用七闪击中，浑身冒着鲜血就跪了。
　　对待恶人，神裂可是从来不会手下留情的啊。


第六百六十九章山崎龙二的野望
　　又是超级和平的一天啊。
　　长长的叹了一口气，我躺在沙发上，随手取出身边的一本杂志翻阅了起来。不得不说，脑力劳动什么的，对我的智商真的是有着太大的压力了啊。
　　“现在怎么办？你不会像和之前一样，直接杀入到那个教堂中吧？喂喂，我可是要实现告诉你啊，那个高尼兹的实力还是蛮吓人的。如果他对我有了防备的话，就算是龙破斩，对他也是没有办法的吧。”
　　坐在我身边的是莉娜，上次袭击草S家的事件结束之后，她就一直在这边休息了。这里是拳皇大赛的指定休息场所，就算是草S家也是绝对不敢在这里乱来，所以在拳皇大赛结束之前，这里都是最安全的地方。
　　所以呢，为了避免草S家的搜索，这两天莉娜也就暂时居住在这里了。
　　“直接杀进去当然是不行的了，就算你不说我也是知道的。龙破斩这样的大规模攻击xìng黑魔法，对付掌管着风的力量的高尼兹，还是有些麻烦。人家就算没法对拼，但是想躲也是能够躲过去的吧。而且，现在我们要面对的可不仅仅是高尼兹一个家伙。有了我的情报，那么身下的三个人很快也能够觉醒的吧。”
　　干枯大地・七枷社，控制之火・克里斯，荒狂雷光・夏尔米再加上息吹暴风・高尼茨，大蛇一族的四天王一同觉醒，才不是什么好玩的事情。
　　这四个家伙一同出战的话，就算是龙破斩，也是毫无办法的。而在这四个家伙都苏醒的时候击杀高尼兹，更是不可能的事情。
　　“那么，这个时候我们要做的事情，就是在其他三个家伙彻底的苏醒过来之前动手了。是不是啊，山崎龙二先生？”
　　伴随着我的话语，从房间的yīn影中，山崎龙二也是缓缓的走了出来，用着yīn沉的话语回应了我的话语。
　　“你是怎么知道我在这里的？叶舟？”
　　“嘛嘛，再怎么说这里也是我的老家，如果有人潜入都感觉不到的话，那么我也可真的是白混了这么多年了啊。”
　　摇头晃脑的说着，我也是相当的自信，在这里，别说是山崎龙二，只要进了这个房间，就算是大蛇，也要给我老老实实的待着。
　　“那么，我刚才的话你也应该听到了吧，山崎先生。要不要合作，做一把大的？”
　　“做一把大的？你的话是什么意思？”
　　被我发现之后，山崎龙二也是直接在我面前的沙发上坐下，嘴角露出一丝微笑。他当然不会对我出手，毕竟反町的灵魂被召唤出来之后，我也是留了一手。而我也是明确的告诉这个家伙，如果你敢乱来，那么你大哥的灵魂就要彻地的和你说再见了。
　　“啊啊，山崎先生，不要装糊涂了。我的意思是，要不要把高尼兹给收拾了。毕竟这件事，也是你一直所希望的吧。”
　　我也是懒的多说废话，算是直接和这个家伙摊牌了。
　　而山崎也是没有想到我说话会如此的爽快，先是一愣一下，随后哈哈的大笑起来，笑声完毕，他低下头，似乎是威胁着的说道。
　　“那么，为什么呢？叶舟先生？为什么，我要和你合作，去击杀我名义上的首领呢？要知道，大蛇八杰集也可是有着我的一份啊。在八杰中的一员的面前说这件事，你还真是不怕死啊。”
　　“得了吧，别的八杰的成员在我的面前说这话我还是相信。但是山崎先生你嘛，呵呵，我就呵呵。你恐怕是所有的天国神族中，最厌恶自己的这层身份的家伙吧。哦不对，与其说你厌恶这个身份，还不如说，你讨厌这个所谓的八杰的使命？”
　　竖起右手的食指，我在山崎龙二的面前晃了晃，毫不犹豫的反驳了他的话语。
　　山崎龙二，之所以被七枷社所厌恶，并成为大蛇一族的耻辱，最根本的原因就在于这个家伙一点都没有身为大蛇八杰集的使命感。
　　大蛇一族是为了复活大蛇，彻地的净化这个世界而存在的。而他们的使命，就是消灭三神器家族，复活大蛇。
　　但是，山崎龙二这个家伙，却完全没有这种使命感。
　　这个家伙可以是从死人堆里面爬出来的家伙，对于山崎龙二来说，只要实力足够的强，能够活下来就好。至于其他什么的，对他来说完全的无所谓。
　　他就如同一只孤狼一般，怎么可能受到别人的拘束。
　　所以到了97年之后，真正的幸存下来的大蛇一族的成员，也仅仅只有这个家伙了。
　　一个对大蛇一族的宿命觉得厌烦的人，又怎么会将这个计划告诉高尼兹？这简直是在开玩笑啊。
　　“杀掉高尼兹，虽然不能彻底的将你从宿命中解脱，但是少了头顶上的一把剑，对你来说，生活也是会舒服的多吧？”
　　被我的话说破了心中的心思，山崎龙二反而非常的开心。
　　没有错，对于这个所谓的宿命，他是一向非常的厌倦的。如果不是这个身份给了他不少的帮助，再加上高尼兹的实力实在是恐怖，他早就不干了。
　　现在有机会，杀掉高尼兹，暂时的摆脱这个所谓的宿命的机会，他当然要去试一试了。他是一匹孤狼，对他来说，zìyóu才是最重要的。其他的，真的完全的无所谓。
　　“你赢了，叶舟，说吧，你准备怎么做？事先声明，如果没有绝对的机会，我可是不会出手的。高尼兹的实力可是要比你想的恐怖的多，这一点我是非常的清楚的。我绝对不会把自己放置在危险的地方，明白么？”
　　我当然是明白。想让山崎龙二这个家伙正面的和高尼兹作战，确实是相当的困难。就算我掌握了他的弱点，但是在这种要他命的时候让他去卖命，也是绝对不可能的事情。
　　当然，我也绝对不会让他去卖命就是了。
　　对付高尼兹这件事情，最后出手的也绝对不会是我。
　　试想一下，如果高尼兹的老巢的地址，被草S家或者是神乐家知道会是什么样的情况呢？虽然拳皇大赛禁止格斗家在拳皇大赛的比武区域之外战斗，但是高尼兹没有参加这次的大赛吧？
　　而且，神乐家和草S家联合起来，去东京的偏远地区寻仇，拳皇大赛的官方也是绝对不会插手的。
　　那么，那个时候才是真的热闹的时候啊。
　　在山崎龙二离开之后，我继续随手抓过一本杂志翻阅了起来，所以说，在一个世界待的时间越久，就越能够发现一些好玩的事情啊。
　　在今天的比赛结束之后，拳皇大赛也是加快了比赛的节奏，一次比赛之间不再有休息的时间，直到决出真正的拳皇冠军。似乎是因为这两天突发的事情确实是多，所以不得不选择加快节奏了呢。
　　但是对于我们来说是相当的无所谓。
　　在第二天的战斗中，我们非常自信的……认输了。当然了，这个认输也是非常的有演技的，毕竟如果直接的认输，那就实在是太假了，估计我们就算离开了这个世界，也是要被别人骂个半死。
　　于是乎，在由莉被大门击败之后，神裂用着非常的jīng彩的战斗技巧，分别击败了草S队的大门以及二阶堂。当然了，这也是占了这两个家伙还是没有从上次的袭击中完全恢复过来的便宜。
　　而第三场战斗，神裂直接弃权，我这个黑马队长，亲自上阵，和草S京打了一场。不过不得不说草S京不愧是主角，就算是我，实打实的打起来的话，也是毫无办法。毕竟草S京因为家族被袭击的原因，状态可以说是非常的差。
　　在消耗了大约五分钟之后吧，我也是非常光棍的认输了。虽然取胜的方法还是有的，但是在这个时候亮出底牌，还是非常的不合适。
　　过两天说不定还是要和这个家伙交手呢，我也就无所谓了。
　　然后，这一次的拳皇大赛的旅程，似乎就算是结束了啊。接下来，就要考虑，如何的算计高尼兹了。
　　从山口组那边也是得到了消息，虽然大蛇一族在黑暗中的力量确实是不少，但是这两天，高尼兹也是没有能够找到我所提供的人。
　　毕竟我仅仅只是告诉了他名字，但是身份和所在的地方可是完全的没有说出来。
　　所以呢，就算是高尼兹，也不得不慢慢的寻找这些家伙。而这个就给我了可乘之机了。
　　干枯大地七枷社是不想了，这个家伙在三人中还算是有名的，在东京也算是一个小有名气的酒吧歌手了。
　　而夏米尔呢，作为一个服装设计师，根据山口组的情报，现在貌似现在还在米兰进修，就算是高尼兹想要去找，也必须在拳皇大赛结束之后了。
　　那么，高尼兹目前唯一的选择就是克里斯了。那个掌握着真正的黑暗的火焰的力量的天王。而他现在的位置，高尼兹还是爱搜索着。
　　但是，明显在rì本，还是山口组比较的靠谱啊。
　　看着手中的资料，我嘿嘿的一笑。那么，决战的时间和地点，似乎已经选择好了啊。


第六百八十章阴人
　　“喂，克里斯，快点啊……欢迎来到阅读拳皇大赛的四分之一决赛要开始了，在不快些就看不到了啊。”
　　就在拳皇大赛还在如火如荼的举行的时候，rì本的正常的生活秩序并没有被打破。
　　虽然伴随着拳皇大赛的进行，不少各种各样的yīn谋诡计也是在一同的上演着，但是一般的市民的生活并没有收到打扰。
　　和正常的时候一样，克里斯也是和着自己的朋友放学，然后准备回家。
　　出生于瑞典的他，现在跟随自己的养父母在东晋上学，基本上是过着非常平淡的生活。在学校中组件了一个小小的音乐社团，他担任贝斯手，每天放学后弹弹贝斯也就是他最大的爱好了。
　　而这两天，拳皇大赛也是对他的生活造成了一些小小的sāo扰，毕竟这是一场世界级的比赛，而他周围有不少的家伙都是拳皇大赛参赛格斗家的粉丝，所以社团活动也是不得不暂停，他也是无奈的每天都要回家，和自己的朋友一起看比赛。
　　对于格斗技巧什么的，他是一点兴趣都没有的。自从出生开始，克里斯就是一个非常的温柔的家伙，不断周围的人对他如何的恶劣，他都用着温柔的表情去应对他人。所以到了最后，他的人缘关系也是非常的不错。
　　虽然对格斗技巧相当的感冒，但是在朋友的要求他，他也是不得不一同观看这场世界级的盛宴。而要说喜欢的格斗家的话，他也是有的。麻宫雅典娜，身兼歌手和格斗家身份的女孩。如其说是喜欢她战斗的英姿，不如说克里斯更加的喜欢雅典娜的歌声。
　　那种纯净而温柔的声音，一直是他所追求的。
　　所以到了后来，看看比赛什么的，对他来说也就无所谓了。
　　而今天的话，四分之一决赛的第一场就是超能力格斗队对战怒队了。
　　由于那只黑马队伍的出现，导致了上一次拳皇大赛中的几只种子队伍都没有入围四分之一决赛。替代他们进入决赛的，大多是一些杂牌队伍。
　　而这些杂牌队伍的实力，也确实是相当的有限。
　　如果不出什么意外，怒之队和超能力格斗队的胜利者，基本上就是最终决赛和草S队战斗的队伍了。而这个观点，也是被爱好格斗的家伙们普遍的认同的。
　　那么，这场比赛，可以说是相当的关键，任何的一个格斗爱好者，都不愿意缺席这一次的战斗。而这些人当中，自然是包括了克里斯。
　　“知道了知道了，不要在走廊里面奔跑啊，这可是违反规定的。要是被学生会长什么的扣分，可别怪我没提醒你啊。”
　　看着冲在签名的同伴，克里斯呼唤了一声，收拾好书包，就准备追上去了。
　　“知道了，快点啊，我在门口等你！”
　　同伴高呼了一声，直接就冲楼梯里冲下去了，然后就传来咣当一声，以及他的同伴痛苦的惨叫声。
　　“喂喂！怎么了！”
　　听到惨叫声，克里斯连忙赶了过去，当他走到楼梯口的时候，看到他的同伴摔倒在楼梯上，应该是直接从上面滚下来的吧。
　　“没事吧！”
　　克里斯连忙的走下楼梯，准备扶起自己的同伴，而就在他下楼的瞬间，一道白sè的身影从楼梯下走了上来，先行一步搀扶起了他的同伴。
　　“小朋友，走路要小心啊，要是再摔倒，可不一定就有人来帮助你了哟。”
　　仔细的看了一眼，说话的似乎是个神父。喂喂，为什么神父这样的职业会出现在我们的学校当中啊，实在是太不科学了吧。
　　但是这个神父似乎对于治疗什么的还是蛮专业的，很快的，摔倒的家伙头上的包就换换的消失了，他的疼痛感也是消失了不少。在道谢之后，那个家伙继续奔奔跳跳的朝着学校的大门走过去了。
　　但是奇怪的是，他似乎忘记了克里斯的存在，不管克里斯怎么呼喊，他都没有回头。这让克里斯相当的惊讶。
　　“不要觉得惊讶，克里斯，他现在是听不到你说话的。”
　　神父的声音从克里斯的背后传来，克里斯惊讶的回过头，然后发现了一丝不对的地方。面前的这个家伙虽然一身神父的装束，脸上也是呆着慈祥的笑容，但是怎么看都不像是好人的样子。
　　身上的那种彪悍的气息，没有错，是那种充满了暴虐能量的气息，怎么看都不是一般的神父能够具有的啊。
　　看到克里斯明显的退缩的模样，神父的脸上的笑容更加的明显了。
　　“不愧是控制之火克里斯殿下，就算是被封印了记忆，对力量还是如此的敏感啊。”
　　男人说出了让克里斯相当难以理解的话语。
　　“我不懂你在说什么，请让开，我要回家了。”
　　jǐng惕的看着面前的男人，克里斯稍稍的应付了两句，就想从他啊的身边绕过去了。
　　“喂喂，这样就想走？也太无情了吧，怎么说都是一千多年的交情了，给我苏醒过来啊，混蛋！”
　　在克里斯走到神父身后的瞬间，神父的右手轻轻的搭载了少年的左肩上，随后，一道火红的光芒从神父的右臂上冒出，似乎是要顺着右手传输到少年的体内来着。
　　“啊啊，大叔，真的不好意思呢，本姑娘，最讨厌的就是你这样的怪蜀黍了。”
　　而就在这瞬间，“克里斯”的说话声音忽然发生了变化，这一次出现的是一道清脆的少女的声音。而同时就在这个瞬间，黑sè的光芒从少女的左手上喷涌而出，直接穿过了神父的身体，一点反应的时间都没有留给他。
　　受到了这样的攻击，神父也是相当的震惊，顾不得自己的伤口，身体瞬间消失在了原地，然后再不远处的地方再一次的出现。
　　他的左手轻轻的按在自己胸前的伤口上，虽然似乎伤口有愈合的痕迹，但是鲜血还是滴答滴答的在流淌着。
　　“你到底是什么人！”
　　看着突然出现在自己面前的少女，神父，哦不对，是高尼兹，愤怒的大吼道。
　　这么多年了，他还真的没有吃过这样的亏啊。
　　“啊啊，我说高尼兹神父啊，这才多少天啊，你就忘记我了么？那我还是真的特别的伤心啊。再怎么说，我们前两天才通过的电话，不是么？”
　　我的声音非常适当的从神父的身后传了过来，而伴随着我的话语，巨大的元气弹在瞬间也是轰击在了高尼兹的身体上。
　　偷袭什么的，最喜欢了。在自己受到最低的伤害的情况下最大程度的伤害敌人什么的，真的是太棒了啊。
　　“你是，叶舟！”
　　被我这样的攻击直接命中，哪怕是四天王也绝对的不好受。如果不是之前他在受到袭击之后，稍稍的做了一些提防的话，这一下绝对的要了他半条命了。
　　但是，这还没算完。
　　“唯闪・斩！”
　　附带着斩击效果的神裂的长刀，也是在随后袭来。
　　这一下的速度并不算快，高尼兹拼起一口老命，动用了全身的能量，在神裂的攻击到达的之前，让自己全身都包裹在狂风之中。对于cāo纵风的力量的高尼兹来说，风就是最好的防御铠甲。
　　可是，他面前的是神裂，使用着“斩”的力量的。而斩的效果，就是有一定的几率，无视敌人的防御。
　　虽然这个几率小的可怜，但是神裂使用唯闪的话，攻击速度可不是一般的快啊。在这样的攻击速度的支持下，几乎可以做到，在这么多的攻击中，必然又一次破防。
　　而这个就是我所期望的。
　　破防的攻击，在瞬间斩杀了出来，在高尼兹惊讶的眼神中，突破了他的防御，并在他的胸口上，狠狠的划过了一刀！
　　这个，就是我们三人所组成的最强连击了！
　　而这一刀，更是让高尼兹原本就受伤的腹部，伤口完全的崩裂开来，鲜血也是不断的在流淌着。就算高尼兹是大蛇一族的四天王，受到这样的攻击，也是绝对受到了不少的伤害的。
　　就算高尼兹这样的一个家伙的意识是可以在死后不断的轮回的，但是他的身体还是人类。只要是人类，就有着弱点。我可不相信现在的拳皇世界的家伙能够做到肉身毁灭地球的程度。所以，不管是谁，这次的连击都是完全无法阻挡下来的。
　　“可恶，可恶！”
　　大声的嘶吼着，高尼兹的身体周围，不断的有着狂风在呼啸，而在狂风之中，似乎是有着鲜红的印记，那个就应该是高尼兹的鲜血了吧。
　　“叶舟，你该死，你该死！”
　　而高尼兹的手中，也是不断的有着巨大的能量在流动着，似乎马上就要开大招了。
　　是的啊，确实这样的事情对于你来说，是相当的该死，但是似乎你已经没有说这些话的时间了吧。
　　而且，这样的大招，也绝对不是我应该去承受的啊。
　　“风紧，乎扯！”
　　大吼了一句之后，我们三个的身影就瞬间消失在了原地，而周围的场景也是不断的发生着变化。如果说的准确一些，是高尼兹这个家伙的位置发生了变化。
　　原本还在某个东京学校中的他，被瞬间传送到了另外的位置。仔细看的话，这里，似乎是神乐家啊？
　　暴走的高尼兹对战神乐家，还真是有意思啊


第六百八十一章计划通
　　空间魔法，一直都是非常奇特的一种魔法……访问下载TXT小说而对于莉娜来说，这样的魔法，还真的不是什么特别困难的东西。一直以来，她都是利用这种魔法来进行长距离的移动的。
　　如果想移动别人，确实是有些困难，毕竟移动自己和移动他人是两个概念。但是对于莉娜来说，着紧紧是一个小麻烦而已。
　　只要在想要转移的家伙附近设置下魔法阵，还是能够很容易达到这个目的的。
　　于是乎，作战计划也就大概的设定下来了。
　　先是找到还没有觉醒的克里斯，然后把这个家伙控制起来就行了。之后，让莉娜利用变身的魔法，变成克里斯的样子在校园里活动，等待着高尼兹的到来。
　　而这个等待并没有持续很久，只不过过了一天而已，这个家伙就出现在我们的面前了。
　　然后的事情就很简单了啊。
　　当高尼兹踏入这个校园的时候，其实就已经步入我们的陷阱当中了。面对四天王的转生者，高尼兹也是相当的激动的。
　　而且，对于这个所谓的转生者的身份，他也是绝对不会怀疑的。毕竟在他看来，我和他们天国神族是一条绳子上的蚂蚱，加上我上一次确实提供了真确的信息，帮助他找到了七枷社，所以对于我提供的情报，他还是非常的相信的。
　　而且，我和他，也是没有任何的冲突的。对于他来说，我这样的所谓的位面佣兵，就如同这个世界的过客一般，对他的未来绝对不会造成什么影响。那么，我的情报，他为什么不去相信一下呢？
　　但是这一相信，就出问题了。
　　在他接触到莉娜的瞬间，就被早有准备的莉娜直接偷袭，在加上我和神裂的后手，直接给他来了一个三连击。
　　当然，这还不够。
　　当他被打飞之后，莉娜也是直接启动了传送阵。由于我们的住所都是在神乐家中，所以布置下一个一次xìng的传送法阵还是一点问题都没有的。
　　所以呢，高尼兹就悲剧了。
　　吃了我们这样的三连击，又被传送到了神乐家的驻地中，我敢和你打赌啊，这个高尼兹啊，是彻底的死定了。
　　刚才貌似我是说过的，神乐家现在是我们这些参赛的格斗家的居所吧，如果大家都在休息的时候，忽然有人来捣乱怎么办？
　　顺带一提，格斗家之间不允许战斗的规则，是不包含未参加这一次拳皇大赛的人员的。尤其是这种为表明身份就来捣乱的人，大家是可以一起出手，把敌人干掉的。
　　尤其是这个敌人还是神乐家的敌人的时候，我想神乐家是很乐意付出一些微小的代价来灭掉这个曾经击杀了神乐家高层的天国神族的神父的。
　　再加上一开始和怒之队的家伙达成的协议，以及镇元斋那个老顽童，这两个家伙要是带头出手的话，那么高尼兹必然会面临被一群人围攻的困境。
　　就算高尼兹是低阶巅峰的家伙，又或者处于最巅峰的状态，也是绝对的死定了。
　　所以呢，高尼兹可以说是必死无疑了。
　　“好了，在外面黄油一会好了，高尼兹反正是死定了，该做啥做啥去好了。话说要不要到银座去购物来着？这个世界的特产什么的还是蛮多的啊。”
　　伸了个懒腰，我长长的舒了一口气，这下应该没什么问题了。
　　至于七枷社那边，我也是安排好了，这个四天王中代表着大地的家伙，绝对的不会出现在战场上的。原因嘛，也是很简单。
　　先不提七枷社刚刚苏醒，实力有没有恢复，你以为，那个被我拉过来一起干的山崎龙二现在会在哪里啊。让山崎龙二这个家伙直接和高尼兹战斗是不怎么可能的，但是让他去拖住一个实力并没有完全恢复的四天王，还是比较简单的嘛。
　　而事实上，山崎龙二这个家伙，先在也是很好的完成了这个任务。
　　四天王之间，还是有些感应的，感受到自己的同伴深陷困境，被人围殴，似乎还受到了重伤的样子，七枷社也是立即准备去救援了。但是还没等他走出自己藏身的地方，就被山崎龙二拦住了。
　　“你不能去，七枷社大人。”
　　直接挡在了大门口，看着面前的这个天王，山崎龙二说话也是相当的不客气。
　　“给我让开，山崎龙二。”
　　对于这个所谓的同伴，七枷社可是相当的不客气。八杰集是一个很讲究等级的地方，而七枷社作为四天王，可是要比仅仅身为八杰之一的山崎龙二高上一个级别的，所以对他说话自然是相当的不客气。
　　伴随着话语，他的身体瞬间超前移动，仿佛就如同在大地之上溜冰一般，身体瞬间滑到了山崎龙二的身后。
　　对于cāo纵着“逆大地”的力量的七枷社来说，在地面上，他的移动速度以及战斗力，可是有着不少的加成啊。
　　但是山崎龙二也不是什么简单的角sè，眼看七枷社似乎要从他的身后走过去一般，他也是身体朝后倾斜，一直插在口袋中的左手，也是瞬间伸了出来，挡在了七枷社的面前。
　　“我说了，七枷社大人，您不能去。”
　　听到了山崎龙二这丝毫不客气的话语，七枷社也是怒火冲天，大吼了一声，巨大的力量瞬间从他的身体中喷涌了出来。
　　顺着山崎龙二的左右，他的右手伸直，一把按住了山崎龙二肩部的关节，然后左手接上，一同使用出了巨大的力量。而后，就在瞬间，山崎龙二的身体被七枷社举了起来，朝着前方就抛了过去。
　　而在山崎龙二被丢飞出去的那一刻，同样有一股力道顺着山崎龙二的身体一起传送了出去，让他完全没有办法在半空中cāo纵自己的身体，只能朝着后方飞过去，然后直接撞倒了不远处的房屋的墙壁。
　　必杀―敲大锤！
　　而后，七枷社的身体再一次在地面上滑行，冲到了山崎龙二的面前，饱含着力量的一拳，就这样直接轰了出去！
　　但是，让七枷社惊讶的事情发生了。
　　自己的拳头，居然被山崎龙二单手就借助了，倒在地上的山崎龙二，仅仅是伸出自己的左手，就抵挡住了七枷社强力的一击。
　　“啊，所以我说了，即使让你先出手，也没法对我造成什么伤害，现在实力的你啊，还是老老实实的在这里呆着吧！”
　　几秒钟之后，如同之前的山崎龙二一样，七枷社的身体飞了起来，从屋子的外面顺着大门飞了进去，同样撞倒了房屋内部的一面墙壁。
　　拍了拍手，山崎龙二站起身，朝着屋内冷笑道：“这是，回敬你的！”
　　我流喧哗杀法――倍反！
　　“山崎龙二，你这是找死！”
　　七枷社的嘶吼声从房屋内传来，但是随后又回归于寂静，原因也是很简单，他的身体被山崎龙二掐着脖子，直接拎了起来！
　　“喂喂，干枯大地七枷社大人，你给我听好了！我说了，你绝对不能去！明白了么！高尼兹那个白痴，居然一个人冲入了拳皇大赛的队员休息所，也就是神乐家的所在地！那个地方现在是什么样子，你明不明白！”
　　朝着面前的七枷社大吼了一句，山崎龙二表示，这样的感觉貌似非常的爽啊。
　　看着七枷社的脸似乎因为缺氧而变得通红，山崎龙二也是送了手，然后直接把七枷社朝着另一边的墙壁上直接甩了过去，伴随着轰隆一声，又是一面墙壁倒塌了。
　　而七枷社也不愧是四天王，就算是这样，也仅仅是趴在地上不断的咳嗽罢了。
　　“喂喂，七枷社，我知道你很想去帮助高尼兹。但是你刚刚苏醒不过两天，连大地的力量都没有完全的掌握，现在的你，去有什么用？和高尼兹那个得意忘形的白痴一起被围攻，然后再一次被封印么？那么你的复活，又有个屁的意义啊！”
　　蹲下身，龙二充分的发挥了自己混迹黑道多年而练成的嘴炮功夫，直接朝着七枷社开喷了，一时之间，那个口水纷飞啊。
　　“可是，那是高尼兹……”
　　听到了山崎龙二的话，七枷社似乎还想辩解什么，但是还没等他说完，他的话语就被山崎龙二给打断了。
　　“我知道，我知道那个被围攻而且必死无疑的家伙是高尼兹。那个蠢货，以为现在神乐家还是原来的神乐家么？八杰就算是聚集齐了，只要大蛇主人没有复活，面对整个世界最强的力量的围攻，也是必死无疑的吧。高尼兹死了，他下一次的复活就不知道是什么时候了。”
　　长长的叹了一口气，再一次的看着面前瘫倒在地的七枷社，山崎龙二用着非常开心，当然，表情上是看不出这样的感情的语气说道：“大蛇主人复活在即，现在，绝对不能够有人再死去，陷入轮回，明白了么！”
　　“而且，如果能出手的话，麦卓她们两个，现在可是还在那边啊。她们两个都忍受下来了，我们这边，就更加的需要忍耐！”
　　听到了山崎龙二的话，七枷社低下头，然后狠狠的砸了一下地面。
　　真实，可恶啊！


第六百八十二章有兴趣成为勇者么？
　　高尼兹出现在神乐家上方的时候，正是拳皇大赛的四分之一决赛快要开始的时候，而那个时候，恰好是神乐家在举行拳皇大赛期间，最热闹的时候。
　　能够参加比赛的队伍，即使是失败，也没有被立即要求搬离自己的休息室，而是可以继续的留在这边的休息区，一直到拳皇大赛的结束。
　　所以呢，一旦有什么jīng彩的比赛，这些家伙也是可以第一时间到达比赛现场进行观战的。
　　而今天进行的，是一场非常重要的比赛，所以去观战的人也是非常的多。大家都是在呼朋唤友的准备出发。
　　而这个时候，浑身杀气的高尼兹出现了。
　　能够参加拳皇大赛的，最低也都是掌握了绝对领域力量百分之五十以上的家伙，这样的一个浑身杀气的家伙出现，自然是如同黑夜中忽然出现了一盏明灯一般，吸引了所有人的注意力。而就在至少一千位参赛者的注视下，这个家伙对着神乐家的住所就是一个类似于元气弹的招式。
　　而在毫无防备之下，不少格斗家就受伤了。
　　这一下可就是炸锅了。就算这片区域禁止格斗，你小子一脸杀气的出现就算了。居然还当着我们这么多人的面，直接丢必杀技来打我们，你这是把我们当成空气么。
　　尤其是一些个朋友在这一招攻击下，毫无防备的受伤的人，更是愤怒了，什么叫自作死，这就是自作死啊！
　　当然了，这些家伙中也不乏理智一些的，就比如镇元斋老前辈，就看这位老前辈大吼一声：“这个家伙不是参赛选手，给我打！”
　　然后就带头出手了。
　　而伴随着镇元斋的话，不少的知名格斗家，对着来敌就是一顿揍，什么必杀啊超必杀啊，只有你想不到的招式，没有他们打不出的招式。
　　就算高尼兹是最佳的状态，也绝对不敢和这么多人真面对战的，更何况，这个家伙现在身上还是有伤的。
　　然后，就没有然后了。
　　当初草S柴舟那么厉害的家伙，被我还有麦卓她们两个偷袭，都直接交代了，那么一个受伤而且状态特别差的高尼兹，又能做出什么事情来。
　　更何况，镇元斋这个老前辈，可是偷偷的使用出了封印多年的大宇宙级别的力量。
　　仅仅是一瞬间，高尼兹就被打的不chéngrén形，那叫惨不忍睹啊。
　　而后，神乐千鹤也是赶到了sāo乱的现场，然后惊讶的发现，这个被打的似乎已经没有了气息的家伙，好像是八杰四天王之一的高尼兹啊？
　　恩，应该是那个家伙，前两天还交手来着，这个气息神乐千鹤是绝对不会记错的。但是这个真的是当初一个人抵挡了神乐家一个jīng英小分队的大蛇一族的牧师么？也忒惨了吧。
　　在sāo乱安抚下来之后，高尼兹也是被神乐家的侍卫控制了起来，但是他绝对是没有什么说话的力气了，镇元斋老爷子出手还是比较狠的，按照事后他的说法，挨了他的那一招，就算是大蛇再生，也救不活高尼兹！
　　所以呢，高尼兹为什么会一身杀气的出现在神乐家，为什么又那么不明智的选择一个挑战那么多个，对于神乐家来说，始终就是个迷了。
　　但是对于我来说，一个任务也基本算是完成了。
　　至于八稚女的修炼手法嘛……躺在床上，看了看面前的这个小瓶子中的一个迷你高尼兹，我嘿嘿的一笑。
　　“我说，这么多天过去了，我也是早就离开拳皇世界了，你也是应该回不去了。那么高尼兹先生，能不能告诉我，八稚女到底是怎么修炼的呢？”
　　顺带一提，现在我所在的位置是战阵学院的我的小窝之中，距离我离开拳皇世界已经有一个星期了，而高尼兹的灵魂，也是在我这个小瓶子里面待了一个星期了。
　　前面我说过，对于亡灵魔法什么的，莉娜还是稍微会那么一些的。在英雄联盟这边就是好，这里别的不多，热心的家伙倒是不少，而且会的东西也是相当的全面。莉娜的亡灵魔法什么的，都是从约里克那个家伙手中学来的。
　　现在的我们，和英雄联盟的世界是在一条船上，毕竟这个世界的正真掌控者，是服从我的老板的意志的。所以呢，多教会我的契约者们一些东西，对他们的冒险也是有着很大的好处。
　　当然了，像八杰这样的能够无限轮回转生的灵魂，对于莉娜来说，还是比较麻烦的。毕竟莉娜仅仅是个初学者而已。
　　但是呢，就算莉娜是个初学者，但是教她cāo纵亡灵魔法的家伙，可不是一般的人啊。英雄联盟世界的灵魂转生，在最初的时候，可以说是他一手包办的。而他现在更是联盟最大的灵魂转生的公司的老板啊，什么样的灵魂他没见过。
　　在得知了莉娜这边的困难之后，约里克直接给了莉娜这个玻璃瓶，说是不管多么强大的灵魂，只要顺着召唤魔法收入进去，就绝对耍不出什么花样来。而且这个瓶子是绝对有质量保证的，已经摆脱大老板出口很多被幽灵困扰的世界了，质量绝对有保证。
　　而现在看，似乎确实是这样呢。
　　“可恶的家伙，快把我放出去！等到大蛇主人复活之后，你绝对会死的很难看的！”
　　丝毫不理会我的话语，高尼兹指着我的鼻子直接就破口大骂起来。
　　哎，还真是麻烦啊。虽然能够控制住亡魂，但是想让他说出一些事情，以我们现在的能力还真是做不到的。毕竟约里克专注于灵魂转生之道，对于控制亡灵什么的确实是不擅长。
　　那么，要不要找个时间去一次黑锋要塞那边啊，那些死亡骑士还有巫妖们，可是cāo纵灵魂的大师级别的人物啊。
　　“嘛，高尼兹啊，其实你这个家伙呢，人品还是不错的，所以我也不大想用那种强迫的手段。现在你还是现在这里呆着吧，什么时候想通了直接喊我就是。”
　　召唤出自己的储物空间，我把还在破口大骂的高尼兹丢了进去，伸了个懒腰，我也是准备出去散散步了。
　　其实，现在我家里还是比较冷清的。
　　莉安娜被我带来这个世界之后，就被老板带走了，说是要进行什么例行的实力强化的培训。而顺带跟回来的雅典娜也是被娑娜带走了，说是要去和扇子妈讨论一下音乐什么的。
　　啥？你问哪一个雅典娜，还有其他的雅典娜么，我说的当然是麻宫雅典娜了啊。
　　还记得一开始，在袭击草S家之前我和镇元斋老爷子说的话么，那个家伙最后准备将弟子托付给我来着，毕竟谁都不知道大蛇复活的时候会发生什么的事情，于是我也顺便和雅典娜签订了契约什么的。
　　至于拳崇什么的……我什么时候可以和汉子签订契约了啊。所以椎拳崇这小子只能继续苦逼的留在拳皇世界了。
　　而就在这个时候，我房间的房门被打开了。
　　“哟，你这个家伙终于起床了啊，我还以为你要从此一睡不醒了呢。”
　　一个穿着黑sè哥特服的萝莉从门外走了进来，看着我就吐槽道。
　　但是话刚说完，就被我捏住了脸蛋，不住的揉着。
　　“啊啊，小妲丽安啊，不就是几天没见面么？要不要毒舌全开的啊。”
　　一边揉着，我一边的笑呵呵的说道。恩恩，不愧是妲丽安啊，脸蛋揉起来肉呼呼的，相当的顺手啊。
　　“给我住手，你这个变态萝莉控！”
　　摇了摇头，挣扎着从我的面前抛开，妲丽安继续开始毒舌攻击。
　　喂喂，我怎么可能是变态啊，我仅仅是一个正宗的绅士而已啊！
　　“没错啊，写作绅士读作hentai啊。”
　　额，瞬间一把看不见的长剑就从我的心间穿过去了。
　　喂喂，就算是真相，也不要说出来好吧亲，很难为情的啊。
　　“所以说，你这个花心的家伙，这次出去又从哪里拐骗来了两个可爱的妹子啊！快老实交代！”
　　说着说着，妲丽安的脸忽然红了起来。
　　哦？妲丽安这个样子我可是从来没见过呢，要不要逗逗她呢？脸红的妲丽安，还真是难得一见啊。
　　当然了，接下来就没有我说话的机会了。因为有一个家伙，瞬间就出现在了我的房间中。
　　“喂喂，老板大人啊，进别人的房间是要敲门的啊，这是一种礼仪，礼仪啊亲！”
　　看着大大咧咧的就坐在我书桌上的老板，我不由直接的吐槽道，还有啊，明明有椅子，你为什么要坐在桌子上啊混蛋。
　　“嘛嘛，就不要在意这样的细节了。不过这一次你在上个世界的行动还真是相当的不错啊，居然做出了那样的决定，还真是让我小看了你的智商了呢。”
　　老板啊，你这话是什么意思啊！什么叫小看了我的智商啊！虽然我智商确实不高，但是听你这话，你一直都是当我没有智商的吧！
　　可吐槽的地方好多啊！
　　“好了好了，想吐槽就等会吧，我可是给你来下达下一个世界的任务的。我说叶舟，你有兴趣当一次勇者，去消灭魔王么？”


第六百八十三章来自异界的邀请
　　先不提这个非常的让人想吐槽的任务的名字，那个啥，为什么这么早就要再去出任务啊，我不是刚刚回到英雄联盟的世界么？休假什么的也不要这么短。
　　还有成为勇者是个什么情况啊，为什么这一次是我要成为勇者啊？还是去挑战魔王？难道是去闯入某个魔王的城堡么？又或者是和在麦当劳打工的魔王做竞争？还是去帮助某个魔王完成经济上的各种变革最终使得整个世界重新的崛起？喂喂，不管哪一个都非常的不科学。
　　听完我的吐槽，老板叹了一口气，然后从桌子上跳了下来，走到我的身边，然后对着我的脑袋，就猛的一拳砸了下去。
　　瞬间的，我的脑袋就沉到地底下去了。
　　“喂喂，老板你在做什么啊！好痛啊！”
　　虽然把地面砸出了一个大洞什么的对我来说却是是无所谓的事情，毕竟作为一个半吊子的炼金师，这样的小小的修复还是不成问题的，而**上的强度也是足够，不会因为这样的小事儿受伤……但是疼痛感我还是有的啊。
　　“让你平时少看些新番或者是rì剧，勇士闯魔城，魔王勇者，还有打工魔王大人……你小子，是不是最近追新番追疯了啊。”
　　追疯了到是不至于，不过这两天，确实补了不少的新番，毕竟我也是在拳皇世界待上了半年来着，少看的动画可是不少。前面说到的那些家伙，都是有名的魔王与勇者啊。
　　“至于为什么这次你的休假时间会这么短，原因很简单，惩罚啊惩罚。你小子上一次的时候，规避了困难的任务，选择了更为简单的任务完成上个世界的冒险。那么作为惩罚，在主神空间的休息时间就会变少，明白了么？”
　　还有这么一档子事情啊，还真是相当的麻烦啊。
　　“下个世界是个相当有意思的世界，也是非常的麻烦的世界，我会给你们安排好合适的身份的，明天下午的时候带着你的两位从者就过去。下个世界属于zìyóu冒险世界，只要你能够打败在下个世界中拥有着魔王称号的家伙，就能够离开了。”
　　打了个响指，一个文件夹出现在老板的手中，翻阅了几眼之后，就丢给了我。
　　“提问，如果不能够打败呢？”
　　“那么你就在那个世界中待上一辈子。虽然这个任务没有时间限制，但是如果你真的准备在里面待上一辈子的话，老死什么的可别怪我没有通知你啊。”
　　听到老板这几乎是威胁的话语，我不有的擦了擦头上的冷汗，貌似还真的是一个超级危险的世界啊。
　　“联盟这边，也会打开空间门，派出实力足够看的英雄过去做支援活动的，限制什么的和之前银魂世界一样。再怎么说魔王也是处于那个世界的顶级的战斗力，主神智能还是很乐意进行均衡的。”
　　老板临走之前，丢下了一句话给我。而这句话被小泰莎听了之后，也是立即给我建议。
　　“带我们当中实力最强的两个人去，下一个世界，非常的危险。”
　　“为什么这么说，泰莎老师？”
　　话说我们现在是在我家附近的酒里的，为了庆祝我的归来，这两天大伙也是一直在酒里庆祝。当然了，谁让战阵学院这边的称号英雄们，平时也是相当的无聊，一旦有什么值得庆祝的事情，大家也都是玩起来。
　　而提问的人是嘉文，由于泰莎前一阵子在德邦军事管理学院中的超神一般的表现，现在她已经是嘉文的老师了。对于这位虽然看起来相当的柔弱，但是智慧则是非同一般的少女，嘉文还是非常的尊敬的。
　　“原因很简单，主神智能主动的通过了老板的联盟支援计划，那么就说明，下个世界的危险程度，绝对超过了一般的世界。很有可能，就算是有联盟的英雄进行增员，算上小舟和过去的姐姐们，也不一定是对手。敌人的实力太强大，所以主神智能必须做出让步。”
　　仔细想想，确实是这么一个道理。
　　主神智能最讲究的就是平衡，尤其是对于我们这些代理人。对于主神智能来说，我们这些代理人在各个世界的冒险，实际上是对自身实力的一种磨练，而磨练期间，死人什么的对于主神智能来说也是非常的不划算的。
　　所以呢，主神智能对于老板的支援计划也就是无所谓的了。
　　“那还真是麻烦啊，实力最强的……泰莎，你说说我该带谁去？”
　　想到这个问题，我就脑袋疼了，话说她们这些家伙现在基本常年都在外面修炼，瓦罗然大陆别的没有，适合修炼的地方一抓一大堆啊。所以呢，大家的实力也是提高的飞快。反正现在除了泰莎这样的智慧型人才，其他的随随便便抓出一个貌似都能一只手虐我了。
　　至于联盟的英雄们，我也就不说了，都是泪啊。
　　当初我刚到英雄联盟这个世界的时候，多好啊，多好啊，大家的实力都是那么的平均，我和谁都能打上一会。而现在么……别说称号英雄了，就算是准称号英雄，都能虐我了。
　　不是我不努力，而是这个世界变化的太快啊。
　　“嗯，要说实力的话……最厉害的应该是妲丽安妹妹，虽然个子小小的，怎么看都是一个小女孩，但是还真的不是一般的厉害呢。”
　　仔细的想了想，泰莎给了我一个相当难以置信的答案。
　　喂喂，你确定没有说错？最厉害的是妲丽安？
　　泰莎的话说的我一愣一愣的，如果说实力，在我心中的话，最强的应该是伊斯坎达尔和立花，这两个家伙都是近战远程团战AOE都有几把刷子的全面型人才，而且出生于英灵世界的她们，所掌握的固有结界实在就是BUG。
　　那么为什么最强的是妲丽安？
　　“小泰莎说的没有错哦。”
　　而就在这个时候，美琴的声音从我的背后传来，回头一看，哟，美琴娑娜神裂，大伙都来了啊。
　　“虽然妲丽安妹妹没有次元之心的加成，但是一旦实力全开，她所召唤出的幻，实在是太厉害了。上次在召唤师峡谷的时候，我的电磁炮都轰出去了，结果被她用一本就轻松的挡住，还打回来……完全没有办法啊。”
　　坐在我的身边，美琴懒散的朝着桌子上一趴，显得十分的无力。
　　“对啊对啊，上次和小妲丽安对战，我连固有结界都使用出来了，结果被她的一本直接从结界中打了出来……实在是太厉害了。”
　　而顺着美琴的话语，一直都是比较沉默寡言的立花也是发话了。
　　“别说是美琴的电磁炮，就算是龙破斩也是照样反弹……完全没有办法啊。”
　　在前面的两个人发话结束之后，跟在后面的莉娜，也是做了补充说明。
　　这下我可是彻地的震惊了。脱离了原本世界的束缚，妲丽安已经成了那样强大的家伙么？“所以呢，综上所述，我给你的建议是，下个世界的冒险，待上妲丽安还有美琴这两个人。然后我会在随后安排其他的人过去的。可以么，叶舟？”
　　啊，这个声音是？
　　再次回头一看，喂喂，老板啊，你什么时候在这里的？
　　“好了好了，就这样愉快的决定了。”
　　丢出三封信在我们的面前，然后老板的身影就瞬间的消失了。
　　“打开这封信，就可以进入到下个世界了。明天下午三点之前必须出发，明白了么？”
　　明白，当然明白了。
　　纳闷的看着面前的三封信，上面写着的是我，妲丽安以及美琴的名字，看来这个就是通往下一个世界的通行证了啊，收好收好，然后休息休息，就准备出发了！
　　而此时此刻，位于英雄联盟世界的最顶端的云端的深处，一座不知道什么时候出现的巨大神殿，缓缓的浮现了出来。
　　“下一次世界居然是那个地方，作为老板，你的要求还真是相当的高啊。就不怕他在下个世界就死掉么？”
　　说话的人，似乎被云雾所遮挡，所以看不清准确的样貌。唯一可以看出，说话人是金sè长发，戴着一顶白sè的帽子，上面似乎还有一个红sè的蝴蝶结。一身紫sè的长裙，看起来相当的耀眼。
　　“喂喂，我说，这句话很熟悉啊，似乎我是听过的呢。”
　　神殿的王座上，我的老板一脸微笑的坐在上面，一只手支撑着下巴，另一只手则是不停的摆弄着自己的头发。
　　“已经能够确定他的身份了么？所以才会这样的磨练他。”
　　云雾中的少女，沉默了许久，忽然说道。
　　“啊啊，你在说什么啊，什么身份？那个叶舟，除了本神的代理人，还有什么其他的身份么？”
　　似乎是被说破了什么，但是老板完全不慌张，语气依旧是那样的淡定。
　　“嘛，那我就在下个世界出现一下，把他杀了好了。”
　　“没用的，他的灵魂这一次可是和我彻底的绑定在了一起，就算是死，我也能从阎罗殿再拉回来！”
　　听到了少女的话，老板的语气立即变得坚定起来。
　　“这一次，他绝对不会死，至少在我活着的时候，绝对不会。”
　　“果然是这样么？”
　　云雾中的少女身边忽然出现了一道黑sè的缝隙，然后她缓缓的走了进去，缝隙合并，神殿之中就剩下了老板一人。但是少女离去时候说的那句话，似乎还在大殿里环绕。
　　“那么，我会帮助他的。帮助他就是在帮助您，不是么？”
　　“谢谢了，紫。”
　　老板喃喃了一句。
　　随后神殿缓缓的消失，就如同从来没有出现过一般。


第六百八十四章相遇
　　这是一个非常宽广的世界，按照老板给的情报，虽然是个星球，但是和地球比起来的话，至少是地球的四倍。
　　而我并不是一个人到达这个世界的。
　　由于召唤师这个职业的特殊xìng，所以我也是先行一步，到达这个世界。而在我的身边，还有三个家伙。
　　准确的来说，是一个看起来像是三无少女的抱着猫的少女，一个怎么看都是大小姐的家伙，以及一个带着耳机的不良少年样子的家伙。
　　喂喂，这个安排进入的时间真的大丈夫？怎么看都是这个世界的故事刚刚开始的时候。
　　但是怎么看，这三个家伙的状态实在是不好啊。
　　“啊，居然把本小姐直接从天空中直接丢下来，如果不是水中，还真的就是完蛋了啊。”
　　大小姐不住的拧着自己身上的衣服，一边摆弄着自己的头发。顺带一提，这两个妹子身上的衣服都是属于比较厚实的那种，虽然看不清楚里面的，但是可以看出，两个妹子身材还是不错的啊。
　　“呸，sè狼，在朝哪里看啊。”
　　似乎是感受到了我的视线，大小姐忽然双手抱胸，jǐng惕的看着我。
　　“对不起，我错了。”
　　朝着大小姐一鞠躬，我也是非常的恭敬的道歉。然后身体也是不由自主的转了过去，和身边的那个貌似是不良少年的家伙一样，背对着两个少女。等等，为什么我会道歉呢？这非常的不科学啊。
　　啊，也难怪，这位大小姐应该是发动了自己的能力了。还真是相当的麻烦的能力啊，果然是个非常难以相处的家伙呢。
　　看到我道歉的样子，这位大小姐点点头，也是松了一口气，继续整理自己的衣服。
　　至于我么……为什么只有我的衣服没有湿呢？原因很简单，在落地之前，我就飞起来了，当我身边的三个家伙落水之后，还是我晃晃悠悠的把他们从水里给捞上来的。顺带一提啊，这三个可以说都是主角，绝对不会死的，我所做的，不过是搭把手而已。
　　“那啥，不介意的话，其实我是可以快速的烘干你们的衣服的。”
　　看了看身边似乎还在听音乐的少年，我先是非常的好奇，为什么这个耳机落水之后还能照样使用，好，所以说主角都是非常神秘莫测的存在啊。
　　而在我说完这句话之后，我瞬间感受到了三股灼热的目光盯着我。
　　好好，我明白了，立马给你们搞定。
　　其实烘干他们的衣服真的是非常简单的事情，再怎么说我也是一个半吊子的炼金术师，虽然不能像豆丁那样依靠炼金术吃饭，但是取出衣服里的水分什么的，对我来说还是非常的容易的啊。
　　“好了，衣服也是烘干了，下面就可以说说正事了……话说你们是谁啊？”
　　抖了抖自己身上的衣服，那位带着耳机的不良少年一本正经的发问了。
　　“这个也是我想问的哟，眼神不良的同学”喂喂，这样就直接说出来真的就大丈夫么大小姐？还有，你刚才说不良了，确实是说不良了？
　　不过不良少年君貌似对这个称呼并不是非常的在意，挥了挥手，他继续的说道。
　　“我先确认一下，你们也是收到了那封信么？那封，非常奇怪的信件。”
　　“确实如此。但是请把那个‘你’的称呼给我改掉。本小姐名叫久远飞鸟，以后注意些。”
　　听到这个名字，我不由的一咧嘴，果然是这样啊，这个故事开始的最初，还有这个怎么看都是大小姐的家伙……
　　“那么，那边的那个抱着猫咪的女孩，还有这个一脸猥琐的大叔，你们俩呢？”
　　大叔？喂喂，大小姐，你刚才喊我大叔了？喊我大叔了？
　　就算是在主神空间里混迹了有一两年了，但是我的外表还是当初进入主神空间的样子啊！你居然喊我大叔，就算你是一个大小姐，也是自寻死路啊！
　　似乎是没有看到我的怒火，大小姐一脸默然的看着自己的后方的抱着猫咪的少女……混蛋不要无视我啊！
　　“chūnrì部耀，请多指教。”
　　短发的少女将目光从自己怀中的猫咪身上抬起来，回头说道。
　　“我叫叶舟，请多指教了，大小姐。”
　　虽然是怒火冲天，但是这个时候还不是发火的时候啊，我大叔我骄傲，耶。
　　“恩，两位，请多指教。那么，那边野蛮又一脸凶相的你呢？”
　　看了看身边的不良少年，虽然这个家伙看起来非常的不良，但是实际上还是一个不错的家伙的。一脸凶相什么的，也太夸张了一些。
　　“谢谢你如此高压的自我介绍啊，大小姐。如你所见，我是野蛮又一脸凶相的逆回十六夜。粗野，凶恶还有享乐主义的三有废柴。请严格按照用法用量来和我接触哦，大小姐。”
　　听到了十六夜的回答，我的脑袋不由的出现了三道黑线，喂喂，这个家伙真的没问题么？虽然早就料到了他回是这样的一个人，但是这样也是太夸张了一些。
　　“你要是把说明给我的话，我会考虑一下哦。”
　　听到了十六夜这样的回答，就算是这位大小姐，眼皮也是不住的跳动着。她只能在心中感叹一句，这个世界，还真的是什么人都有啊。
　　“好的好的，这样的话，我下一次准备一份给你好了。”
　　两个人的视线就这样撞击在了一起，撞击产生的电流火花在不断的跳动着，而我在一边看的也是一愣一愣的。喂喂，我可以说其实你们两个真的可以是天生的一对么貌似我知道不少的人第一次见面的时候都是这样的对立，最后还成了一对的。比如说那个谁谁谁和那个谁谁谁，是，是的，我不说大家都知道的？那我就不说了啊。
　　“好了好了，不要吵了，两位。话说收到了邀请才来到这里的，那么迎接的人去哪里了啊。”
　　看着面前的这两个人，我也是赶紧上来打圆场。见面的第一天就起争执可不是什么好事啊。
　　“是啊是啊，把我们喊过来，自己却不出现，那可真的是没意思啊。”
　　耸耸肩膀，大小姐也是非常的无奈的样子。
　　“那么，就问问躲在那边的那个家伙好了。从我们出现了就一直在那里了，说不定会知道一些什么呢。”
　　耸耸肩，十六夜非常的淡定的说道。
　　“你们两个，应该也是早就察觉到了？”
　　看着自己身后，依旧蹲在地上抱着猫咪的chūnrì部，十六夜忽然问道。
　　“自己站在上风，早就暴露了啊。”
　　听到了十六夜的话语，chūnrì部头也没回的说道。
　　而我这边也是耸耸肩，作为一名使用气的武道家，对于未知的气息可以说是相当的敏感的。在我刚刚降落下来的时候就发现了啊，只不过一直没有说破而已。
　　“还真是有意思的家伙啊。好了好了，那边的那个人，既然已经被发现了，还不自己出来？”
　　回过头，对着树林中，十六夜大声的说道。
　　而几秒钟之后，从一颗非常粗壮的大树后面，缓缓的出现了一个人的身影。同时出现的，还有一道非常甜美的声音。“既然被你们发现……”
　　我想，她大概是想说，“既然被你们发现了，那我就勉为其难的出来。”
　　之类的话语，但是十六夜完全没有给她说这句话的时间。
　　“哎？既然你选择不出来，那我可就不客气了啊。”
　　而后，唰的一声，十六夜的身影忽然飞到了半空中，然后对着那颗大树就狠狠的踢了过去，而后在瞬间，这棵大概要好多人才能保住的大树，瞬间就被踢断了。
　　嗯，就这一招，貌似十六夜应该是具有至少地阶巅峰的实力啊。
　　摸了摸下巴，我暗暗的在心中想到。
　　而后，在大树倒下的瞬间，一道蓝sè的身影从大树的后方闪了出来，速度也是非常的快，躲过了这一击。
　　这是一个长发的少女，蓝sè的长发一直垂落到腰间，身材也是非常的棒，怎么看都是个萌妹子。而最关键的地方就在于，她的头顶上有两只兔子的耳朵。没有错，绝对是兔子的耳朵！
　　“这是什么，COSPLAY么？”
　　看到了少女的样子，一边的chūnrì部不由的说道。而她的话似乎是被这个有着兔耳的少女听到了，她不顾正在战斗，朝着这边就吼了过来：“不，不是的，黑兔才不是什么COSPLAY。”
　　但是没有时间给她去辩解了。
　　在半空之中翻了个跟斗，十六夜朝着少女的位置，再一次的踢了下来。而兔耳少女的反应也是非常的快，朝着后方也是一个跟斗，就躲了开来，人影瞬间消失在树林中。
　　而后，在我身边的chūnrì部也是出击了。如同一只猫咪一般，飞快的在树林之中移动着，几乎是在兔耳少女消失的瞬间，就发现了她的踪迹，也是跟了上去，和兔耳少女在树林之间追逐起来。
　　但是，貌似还是兔耳少女的敏捷更胜一筹，chūnrì部总是在最关键的时间失去她的位置的信息，追到前面的少女，似乎是非常困难的一件事。
　　“啊，还真是麻烦啊。”
　　大小姐摸了摸自己的长发，似乎是想动手。
　　“还是交给我好了，大小姐。”
　　吹了个口哨，阻拦了这位大小姐的行动，嘛，再不出手，我也是没什么事情做了啊。
　　走到一棵大树的前面，然后我双手先是合十，然后朝着大树上猛的按了过去。
　　炼金术，发动。


第六百八十五章有趣的世界
　　在我的动作下，整个树林都开始瞬间的震动了起来，巨大的数目化作一道道巨大的手掌，又或者是绳索，直接朝着在树林中快速移动的兔耳少女给包围了起来。
　　“哎哎？这是什么情况！”
　　少女惊讶的喊叫了一声，而随后，还没等她跳起来，数目就扭曲着，直接将她的身体牢牢的束缚了起来。
　　“就是这个节奏，走，大小姐，上去问问，这里到底是个什么世界啊。”
　　双手插回口袋，我吹了个口哨，笑眯眯的就走上前去。
　　“快松开我啦。”
　　被束缚的完全没法动弹的兔耳少女，一边挣扎，一边大声的喊叫着。
　　“在放你出来之前，能不能告诉我们，这里到底是什么地方呢？”
　　拍了拍手，十六夜从不远处走了过来，和我们站在了一起，弯下腰，盯着这个兔耳少女说道。
　　而一边的chūnrì部，更是走上前，用手拉住了兔耳少女脑袋上的耳朵，还使劲。
　　“呀呀，居然拉不动啊，看来是真的啊。”
　　“住手啊，居然初次见面就随便的拽黑兔我这美丽的耳朵！到底是什么意思嘛！好痛，好痛啊！”
　　貌似是被拉住了敏感部位，兔耳少女大声的喊叫了起来。
　　“都是好奇心的错。”
　　chūnrì部笑眯眯的说着。
　　而看着chūnrì部一手捂嘴，笑眯眯的样子，我不由的在心中擦了一把汗，喂喂，这也是个腹黑的少女啊。
　　“哦？原来你叫做黑兔啊。不过话说回来，这个耳朵是真的么？”
　　“那我也要摸摸看。”
　　站在我身前的两个家伙，也是嘴角翘起来，微微的笑着走上前，分别的拉住了黑兔的耳朵，貌似毛茸茸的，特别的有意思啊。
　　“住手啊！雅~蠛~蝶~”被人拉耳朵的黑兔，不由的大喊了起来。
　　“喂喂，这个样子有些不好，还是先问问，这里到底是哪里，而我们为什么会来这里。”
　　看着这三个家伙似乎一脸开心的样子，我再一次的擦了擦脑门上的汗，可怜的黑兔哟，真的是太可怜了。
　　“既然你这样说，好。”
　　点点头，十六夜先是松开了自己的手，而我也是松开了困住黑兔的树藤，而被放下来之后，黑兔也是大大的松了一口气，稍微的擦了擦眼睛上的泪珠之后，她开始为我们介绍起这个世界。
　　“那么，先说说这个世界到底是怎么回事？”
　　看着面前的少女，十六夜开始发问了。
　　“好的。”
　　点点头，黑兔站起身，走到了树林的空旷地带，然后指着身后对我们说道：“那么各位，欢饮来到箱庭世界！”
　　“箱庭世界？这是什么地方？”
　　大小姐饶有趣味的问道。
　　“哦，说道这个，我听别人说过的呢。貌似是一个由神魔所构架起来的，完美的世界？”
　　摸了摸下巴，我顺着一边大小姐的话语说道。
　　“仅仅是传说而已，没想到还真的存在啊。”
　　“哦，原来先生你听过关于箱庭世界的故事么？那么，其实我们是想把参加恩赐游戏的机会送给各位！”
　　“恩赐游戏？那是什么？”
　　顾不上我说的话，对于这个出现的新的名词，一边的chūnrì部也是好奇的发话了。
　　“恩，能够来到这个世界，想必大家都知道了自己，并不是普通的人类……”
　　啊啊，当然不是普通的人类了啊，在我身边的这三个，都是这个世界的主角，尤其是十六夜这个家伙。拥有主角光环的人，怎么可能和一般人一样啊。
　　听着黑兔的话，我不由的开启了吐槽模式。
　　当然，这些话都是在心中说说的，所以黑兔也是当然听不到，她还是一脸兴奋的对我们介绍这个世界的基本常识。
　　“各位所拥有的特殊能力，都是各式各样的修罗神佛，恶魔，jīng灵赐予的天赋，而这个就是所谓的恩赐。而恩赐游戏，就是驱使这种恩赐来相互竞争的游戏。而这个箱庭世界，就是被创造出来的巨大舞台哦！”
　　黑兔眉飞sè舞的对着我们讲解到，看起来非常开心的样子。
　　而伴随着黑兔的话语，我也是发现了世界发生了一些奇怪的变化。明明十六夜的实力应该是地阶巅峰，怎么现在，已经进入了灵阶了，而且还在不断的增加着。
　　这是怎么回事？难道是主神智能在上调这个世界的难度么？作为主角都有着灵阶的实力，那么我这样的，地阶巅峰都没有达到的，该如何玩耍？
　　“既然是竞技游戏，那么最后的筹码又是什么呢？”
　　听完了黑兔的话，大小姐首先发话了。恩，不愧是某个实力家族的掌权人啊，一眼就看出了不对劲的地方。
　　既然是相互竞争的游戏，那么一定是会有筹码的，我可不认为，这个世界的所谓的神魔会有那么好心，专门整出这么大一个世界，仅仅是为了游戏。
　　“恩，筹码是有的哦，而且种类有很多。每个人所掌握的恩赐，或者是贵重的物品，或者是土地，或者是权力。只要你能够想到的东西，都是能够拿出来作为筹码使用的。”
　　“既然是游戏，那么举办者又是谁？”
　　打了个响指，我阻断了黑兔的话语。有些废话什么的，说多了也没有意思，还是直接进入主题好了。
　　“主办者么？只要你想的话，谁都可以成为游戏的主办者。当然了，会不会有人参加你所举办的游戏，又是另一回事咯。如果奖励不吸引人的话，自己举办的游戏无人问津也是很正常的事情呢。”
　　黑兔的xìng格十分的好，即使是被我打断了话语也是没有生气，而是一脸微笑的回答了我的话语。
　　“恩恩，明白了。”
　　点点头，我表示自己的问题已经结束。
　　“那么，能够加入我们的共同体么？各位？”
　　而回答了我的话之后，黑兔的眼睛之中忽然闪现出很多的小星星，然后就这样紧紧的看着我们，似乎是在请求着什么一般。
　　对于早就知道共同体是什么的我来说，这样的萌妹子做出这样的表情来请求一件事情……还真是难以拒绝啊。
　　而一边的另外三个家伙可没有随随便便就答应。
　　“什么是共同体？”
　　“所谓共同体嘛,……简单的说，这个世界是非常的大的，那么为了能够更好的在这个世界生活下去，所以志同道合的人们一起建立了共同体，一起生活，一起在这个世界奋斗。就是这样。”
　　听完了黑兔的介绍，十六夜他们三个也是恍然大悟的样子，点了点头之后，带着耳机的十六夜忽然抬头，看着面前的黑兔说道：“为什么，为什么我们要答应你呢？”
　　阿勒？
　　被忽然问到了这样的一个问题，黑兔忽然就楞住了。
　　对啊，为什么面前的这几个家伙，一定要加入自己的共同体呢？
　　怎么看都是实力非常强大的家伙，他们就算在这个世界上单独的闯荡，也是绝对不会出任何的问题的。想到这里，黑兔的表情瞬间沉寂了下去，原本竖起来的耳朵也是垂了下来，看起来相当的不开心的样子。
　　“好了好了，不要再逗黑兔了。”
　　走上前，拍了拍黑兔的脑袋，不知道怎么的，看着面前的黑兔，不知怎么的，我觉得，她也是非常的不容易。
　　身边的三个家伙不知道，我可是相当的明白。
　　黑兔所在的共同体名字叫做“NoName”根据地为东侧箱庭2105380外门。曾近的时候，是整个东部区域势力最庞大的共同体。
　　但是在三年前，面对魔王来袭，在魔王的游戏中被击败，在一夜之间被夺去共同体所必要的一切（主力成员、共同体的‘名号’和‘旗帜’）简单的说，他们这个共同体原本的名字并不是什么“NoName”而是被剥夺了自己原本的名字，所以才成了无名。
　　而剥夺了主力成员，对于一个共同体来说，几乎就等于是毁灭了它。现在的“NoName”仅仅是一些个由儿童在支撑的共同体罢了。而黑兔，就是这个共同体中年龄最大的人了。如果不是她一直在努力的话，或许这个共同体，早就彻底的灭亡了。
　　那么，面对这样的一个少女，我还真是不忍心去拒绝她啊。
　　“黑兔，告诉我，这个世界有趣么？”
　　拍了拍黑兔的脑袋，我忽然问道。而这个问题并不仅仅是说给黑兔听的，更是说给一边的问题儿童三人组听的。
　　“嗯？”
　　被我问到了这个问题，黑兔抬起了脑袋看着我，显得非常的疑惑。
　　“回答我的问题，黑兔。这个世界，真的有趣吗？”
　　看着黑兔的身后，在地平线的地段，似乎是一个巨大的城市，而再仔细看的话，似乎可以看到城市中有许许多多的人存在。
　　那么，这个世界到底是个怎么样的世界呢？
　　“嗯，黑兔以自己‘箱庭贵族’的身份保证，箱庭世界，绝对要比外面的世界有趣的多！”
　　似乎是听出了什么，黑兔的表情也是严肃了起来，说出了这句话。
　　“哦？那么好，我加入你的共同体好了。这个世界，到底有多么的有趣，我还真的很想看看啊。喂，你们三个呢？”
　　听完了黑兔的话，我看着远处的景sè，忽然大声的笑了起来，而笑声完毕，我用着十分坚定的说出了这句话。
　　有趣的世界，对于问题儿童三人组来说，可是有着致命的吸引力！


第六十八十六章加入
　　现在我所在的位置，是一个巨大的城池的面前。(.)按照黑兔的说法，这里就是东南部最大的城市了。
　　箱庭的世界很大，大约有四五个地球那么大，而这么大的区域，并不是所有的地方都有人居住。为了更好的在这个世界生活，这个世界的人们建立了一座座的城市。而这一座占地面积大约是六个dìdū那么大的城池，可以说是整个东南部的首府了。
　　“仁少爷，我回来了！”
　　看着城门处的一个穿着灰sè长袍的少年，黑兔非常开心的挥了挥手，一脸的兴奋。
　　“喂喂，虽然我是知道你们的共同体混的不怎么样……但是为什么首领都仅仅是一个小屁孩啊，太惨了些。”
　　擦了擦头上的汗，我不由的吐槽道。
　　由于一些限制，我所拿到的资料，仅仅是关于这个世界的主角们的，而详细的资料也是一点都没有。虽然早就知道“NoName”现在的情况非常的糟糕，但是这个也是糟糕过了头了。
　　首领不过是个十几岁的孩子，这个共同体，难道是孩子大联盟么？
　　“啊，之前我没有和你说过啊，真的是对不起啊。其实，我们的共同体曾经……那个啥，能不能先问一句，十六夜大人呢？”
　　哦，十六夜啊。
　　由于一直和黑兔走在前面，我也只是听到他好像要去看什么世界的尽头，所以先行一步离开了。
　　貌似就是我们刚刚离开那个湖泊的时候来着。
　　“……”
　　在得到了答案之后，黑兔的表情瞬间就僵硬了起来。
　　“那个，为什么不阻止他啊？”
　　表情僵硬的黑兔用着相当的僵硬的语气问道。/“哦，很简单啊，他说不要阻止他的啊。”
　　“那么为什么不告诉我啊！”
　　黑兔的表情继续僵硬。
　　“因为他说不要告诉黑兔呀。”
　　嗯，为什么我瞬间有一种黑兔好像要坏掉的感觉啊，话说十六夜不愧是十六夜啊，做事还真的是一点破绽都没有啊。
　　“骗人的，你们两位绝对是骗人的，你们两个仅仅是认为阻止他太麻烦了，绝对是这样的！”
　　听到了黑兔的质问，一开始回答她问题的两位小姐互相对视了一眼之后，朝着黑兔的方向点点头。
　　然后我也是一拍脑门，喂喂，你们两个这个样子玩黑兔真的没有问题么？她真的真的要坏掉了哦？黑兔身上的颜sè都快掉光了，成一团白sè的了哦！包括耳朵在内都垂下去了哦！
　　“那个，黑兔，世界的尽头那边……”
　　站在黑兔身边的小鬼头，哦不对，是被黑兔称为仁少爷的小鬼，非常担心的弯下腰，十分关切的问道。
　　而后瞬间，黑兔站起来了。
　　而且我没有看错的话，这个表情，貌似是标准的人物黑化的表情啊。
　　“我知道了，我知道了。仁少爷，这三位就交给你带路了，黑兔我现在，现在就去把那位问题儿童给带回来！”
　　我说黑兔，你这样帅气的发言到底是什么情况，而且别的不说，面对那个变态的家伙，你真的确定你能够带回来么？、而后在瞬间，黑兔在我的面前就变身了！
　　没有错，真的没有错，确实是在变身！黑兔的头发原本是天蓝sè的，而后在瞬间，黑兔的头发整个都变成了粉红sè！而且仔细看的话，似乎黑兔背后的小尾巴也是瞬间变成了粉红sè来着……
　　“居然敢将被称为箱庭贵族的黑兔我当做白痴耍，那个问题儿童大人啊！”
　　大吼了一声之后，黑兔的身影瞬间消失在了我的视野之中，变身之后，移动速度也是大大的加快了么？
　　不过话说回来，俗话说的好，粉sè切开都是黑的……黑兔现在这个样子，说不定变身之后又是一副xìng格啊，所以说以后黑兔变身之后，还是和她保持距离比较好。
　　摸了摸下巴，点点头，好的，就这样愉快的决定了。
　　“哦！仁大人！”
　　黑兔刚刚离去，这边又有人在喊我身边的这个小鬼了。尖尖的耳朵，毛茸茸的大尾巴，所以说兔子之后现在换成了狐狸了么？还有这身装束，八云蓝大人和你是什么关系啊喂。
　　在这个狐狸少女的身后，还有两个一般的人类儿童……但是这三个怎么看也是和这位仁大人一样，都是十几岁的样子。所以说，这个共同体，果然是由儿童组成的么？
　　“这也是没有办法的事情啊。”
　　几分钟之后，走在箱庭世界的内部，刚才出现的狐狸少女，话说她叫做莉莉来着。莉莉一脸无奈的和我们进行了解说，告诉了我们刚才黑兔没有说完的话语。
　　“既然黑兔带你们过来了，那么你们就应该知道关于恩赐游戏的相关事宜了？”
　　看着我们点头的样子，“原则上，恩赐游戏的话，必须是在双方都乐意的情况下进行的，但是，在这个世界中，有一些人就不是这样。”
　　“难道就是所谓的魔王？”
　　听到的莉莉的解说，我不由的在心中嘀嘀咕咕道。
　　没办法，现在手中的情报实在是太少了，我仅仅是知道，想要离开这个世界，就必须击败一名魔王。而魔王到底是什么呢？我也是不知道的。
　　而就莉莉的话来说，不遵守这个世界的规则的，也只有可能是那些所谓的魔王了。
　　那么，魔王到底是什么？在这个世界到底意味了什么？
　　“那些能够破坏规则的，就是所谓的魔王了。其实说到底，他们其实是一些滥用‘主办者权限’的修罗神佛。由于实力强大，一般人也是难以克制他们，而由他们所举办的恩赐游戏，被指定的目标必须参加。而我们的共同体……就是因为被魔王强行指定参加了恩赐游戏，所以才……”
　　看着面前的这栋破败的小楼，我表示非常的无语。
　　说着说着，我们就走到了“NoName”的驻地了，而面前的这栋看起来曾经是装修的非常的jīng致的小洋房，以及面前这么大一片荒芜的空地，我也是明白了他们的共同体曾经是如何强大的势力了。整个东部地区最大的共同体，这个称号果然不是吹出来的。
　　但是啊，我刚才也说道了，是曾经。
　　土地虽然足够的大，但是仔细感受的话，大地完全失去了生机，仿佛是受到了什么重大的打击一般，整个土地都荒芜了。而之所以这些孩子能够掌管这么大的一片地方，也是因为这个图原因。
　　而面前的这栋小破房……虽然看起来相当的jīng细，但是怎么看都呈现出一种破败的感觉，各种地方的裂缝也是没有修缮。对于这些孩子来说，可能维持它不倒下已经是极限了。
　　“对不起，黑兔之前一定是没有告诉你们这些事情。”
　　看着我们的表情，仁的表情也是变得非常的尴尬，似乎害怕我们掉头就走一般。
　　但是面对这样的情况，我又能说什么呢？嘛嘛，算了算了，反正最后的目标还是那些魔王来着，就这样好了。
　　“仅仅是一夜之间就成了这样么？那么对于那些魔王的实力，我还真的是相当的感兴趣啊。”
　　咳嗽了一声，我算是表示出了我的立场。而在我身后的大小姐和三无少女也是完全没有表情，只是走上前，缓缓的推开了别墅的大门。
　　这个动作，似乎就表明了他们的立场了呢。
　　“好了，仁小鬼，既然加入了你们的共同体，我觉得，我应该出一些力气呢。走走走，就先从这栋别墅开始好了。”


第六百八十七章战斗
　　而就当我们在努力的对整个如同荒原一般的场地进行清理的时候，也有另一群人在忙碌着。
　　“喂喂，我说伊泽啊，你能不能不要再我眼前晃啊晃的了啊，我知道上面为了这次任务，直接给予了你三项饮血还有无尽三件套暂时使用，你小子至于乐成这个样子么。”
　　蹲坐在一块石头上的少女说着。
　　“这你就不懂了，菲奥娜，这样的宝贝，就算是我们这些称号英雄，也很难在现实世界中使用到的啊。有了这些东西的加持，配合上我身上的未来战士套装，我绝对可以一个打三个！”
　　满脸自信的看着自己手中的三个小小的首饰似的东西，一身正常装备的伊泽瑞尔笑呵呵的说道。
　　“再说了，上头不是也是讲刚刚开发研制出来的没多久九头蛇调动出来给你了么？有了那个，你的实力也应该可以提高很多的。”
　　“呸，这个九头蛇有个屁用。姑nǎinǎi我很多次在召唤师峡谷中实验过了，要是我裸出一个这个装备，绝对会被对面的随便某个肌肉兄贵打的不成个样子。所以这个玩意给我，还不如给我把饮血有用！”
　　看了看伊泽，再看了看自己手中的挂件，菲奥娜表示非常的忧伤。
　　“好了好了，不要在这里废话了。赶紧确定一下我们现在所在的方位，虽然是来到了这个世界了，但是找不到叶舟，我们也是没有办法对他进行支援。不要忘记了，那帮老家伙可是说了，这个世界的危险程度，可不下于真正的召唤师峡谷。”
　　而在两个人的后面，是一个穿着非常暴露的美女，手里拿着的魔杖也是显示出了她魔法师的身份。而这一次联盟的支援力量，也是以她为首的。毕竟，她可是整个联盟的yīn谋大师级别的人物，也是智慧超群的家伙之一。
　　“好的，乐芙兰，这次任务，上面交代了，你是老大，我听你的。”
　　耸耸肩膀，伊泽表示非常的无所谓，反正他的能力主要是体现在战斗方面，动脑子啥的，还是交给这些专业的处理好了。
　　“既然这样的话，走，我们先前往附近的城市好了。至于带路的人么……那边的那只水蛇，你怎么还在啊？既然你还在，告诉我最近的城市的路怎么走！”
　　乐芙兰的语气可是非常的不客气，毕竟是做了这么多年首领的家伙，对待这样的在她的眼中似乎是蝼蚁的家伙，她自然也不必要客气！
　　“水蛇？卑微的人类！你会为你的话付出代价！”
　　水蛇……哦不对，水神的怒吼声瞬间就传了出来，自从封神，并且称霸了这片领地之后，还真的没有什么人敢来他的场地上撒野了。
　　既然这些人类敢过来，那么就是自寻死路！
　　“是么？不愿意告诉我？那么你就可以滚蛋了！”
　　冷冷的看着自己身边的这个非人类的东西，菲奥娜站起身，就准备走人了。
　　“是么？人类，居然敢如此的小看我，那么，就来进行恩赐游戏。如果你们赢了，那么我会告诉你们，你们想知道的事情。”
　　恶狠狠的看着面前的三个人类，水神非常的愤怒，他一定要把这三个该死的家伙撕扯的粉碎！
　　“那么如果输了呢？”
　　“你们就会死！”
　　水蛇的回答也是相当的干脆。
　　“我拒绝，这样的游戏完全没有什么公平xìng，相当的没有意思。”
　　而出奇的，对于这个游戏，乐芙兰直接拒绝了。反正问路这样的事情，到哪里都能够解决。输了就没命，这样的游戏对于乐芙兰这样的存在来说，可以说是相当的没有意思。
　　“不好意思，你没有拒绝的权利啊，人类！”
　　水神大声的嘶吼着，随后，整个湖泊的顶端都被一层薄薄的光幕给笼罩了起来，而随后，从天空中飘下来了三张纸片，落在了这个三人组的手中。
　　“那么，开始。如果输掉的话，可是会被我一口吃掉的，话说很久没有吃过人了啊，好怀念啊，那样的味道。”
　　看着面前的三人，在水神的身边，无数的水流响应着水神的号召。这里是湖泊，是水神的地盘，在这里作战，水神表示自己非常的自信。
　　“哦，这个就是所谓的恩赐游戏么？仅仅是在资料上见过，没想到刚刚来到这个世界，就遇上了啊。”
　　看着自己面前的纸片，以及上面写着的话语，乐芙兰点点头，貌似有兴趣的样子。
　　而在她身后的伊泽和菲奥娜就没有这么好的心情了。
　　“吃人么？那么还真的不好意思，最近莫名的，想吃蛇肉了呢。”
　　打了个响指，伊泽身上的衣服瞬间发生了变化，一套金属感十足的衣服，出现在了他的身上。而她身边的菲奥娜没有说什么，只是在瞬间，她的双手上，出现了一长一短两把剑。
　　“我研究研究，这个家伙就交给你们两个了啊，千万别打死了，还要留着问路用。”
　　挥了挥手，乐芙兰直接找了个干净的地方就坐下来了。
　　而被无视的水神大人表示非常的愤怒，二话不说一口水就喷出来了！于是，战斗由此开始！
　　几分钟之后。
　　“喂喂，十六夜你这个家伙！在这里做什么啊！”
　　一头粉发的黑兔蹦蹦跳跳的从树林中跑了出来，费了好大的力气，她终于是找到了站在悬崖边发呆的十六夜。
　　这个箱庭世界，是可以看做一个巨大的附在空中的岛屿的。而十六夜现在所在的位置，就是整个岛屿的边缘。无数的河流在这个地方汇聚，然后坠落到岛屿的下方。这里，就是世界的边缘。
　　而十六夜就站在这个边缘，若有所思的看着面前的世界。
　　“所以说，十六夜，不要在这里乱晃悠了啊。世界的边缘，可是有着不少的神灵，他们一旦和人进行恩赐游戏，可是非常麻烦的事情啊。”
　　气喘吁吁的跑到十六夜的身边，黑兔对这个问题儿童表示非常的愤怒。
　　“哦。那么黑兔，这个家伙是神灵的一种么？”
　　指了指面前，十六夜一脸的淡定。
　　“哎？”
　　听到了十六夜的话，黑兔惊讶的朝着面前看过去，然后，她看到了至少在一段时间之内，她无法忘记的事情。


第六百六十八章魔王的力量
　　第六百六十八魔王的力量在聚集了修罗神佛的箱庭世界仍足以被尊称为强的三大种族：神佛的“神灵”；鬼种或jīng灵、恶魔等种族高位阶的“星灵”；以及幻兽的顶点，不具演化树的龙种的“纯种”……
　　而神明又有着先明以及后明的区别，先神灵暂且不谈，那些后神灵，大多是被这三大种族的家伙，授予封号，而成为神灵的。
　　这个封神，其实也是恩赐的一种。这种恩赐叫做“灵格神格。”
　　简单的说，就是能让身体变化成物种高等级位阶的恩赐，也让其他恩赐跟着强化。
　　只要给予蛇神格，就会变成身躯庞大的蛇神。只要给予人神格，就会变成活神仙或神童。只要给予鬼神格，就会化作能撼动的鬼神。
　　而这个水神，就是一个后灵。他所掌握的封地，也不过是这个世界尽头的一个湖泊而已。但是即使是这样，对于箱庭世界的大多数人来说，他也是一个强大的存在了。
　　如果没有足够多的实力，那些先神灵，又或者其他的存在，谁会的上你？
　　即使黑兔是箱庭贵族的一员，面对这样的存在，也是要非常的小心的。
　　而现在，在十六夜手指的方向，那个称霸了这片区域的水神，居然倒在了地上。仔细的话，似乎是死掉的样子。
　　在死去的水神的面前，是两女一男的三人组，而其那个男子，似乎还被一个为的女人不断的责骂着。
　　“说了，不要杀死他，杀了他，我们到哪里去问路啊，”
　　之类的话语，不断的传到了黑兔灵敏的耳朵顿时黑兔脑袋上黑线一片一片的。
　　而之后十六夜的举动，就更让黑兔黑线成群了。
　　“我说，你们三个抢了我的猎物啊！”
　　十六夜的身影瞬间消失在黑兔的身边，而再一次的出现的时候，已经是站在那个奇怪的三人组的面前了，双手插着口袋，样子起来十分的拽。
　　“这个笨蛋！”
　　到这一幕，黑兔直接翻白眼了。去挑衅貌似随手击杀了水神的存在？十六夜这是在自寻死路么？
　　但是似乎是认出了十六夜是什么人一般，三人组的女子先是和身后的两人说了几句话，而后点点头，又和十六夜说了些什么。十几秒之后，十六夜带着这三个人就朝着黑兔的位置走过来了。
　　“喂喂，黑兔，这三个家伙是找叶舟那个家伙来的。”
　　哦，原来是找叶舟的啊。
　　黑兔点点头，表示自己明白。但是瞬间，她就忽然紧张了起来，找叶舟的？难道是来寻仇的？还是因为自己擅自把叶舟召唤到了这个世界，所以追寻过来的？
　　貌似不管哪一个都不是自己能够招惹的啊。
　　“这个水流之种给你，小兔子，带我们去找叶舟好了。放心吧，我们可不是他的敌人。”
　　那个黄sè头发的家伙弯下腰，然后手上光芒一闪，一个小树苗样子的东西就出现在了他的手这个是刚才战胜水神之后获得的战利品，按照当时签订的恩赐游戏的协议上说，这个东西是水神的神格所化，基的功能就是不断的制造水源。
　　貌似对于一个领地出了很大的问题的共同体来说，这个东西是相当的宝贵的啊，不要问为什么乐芙兰她们貌似对这个世界很了解，毕竟她们和我不一样，可以拿到的情报就是非常的多了。
　　我手情报，仅仅是介绍了一下这个世界，以及这个世界的主角。而她们手，可是详细的列出了这个世界的几乎是所有的细节问题来着。所以到十六夜，老练的乐芙兰自然是有所准备了。
　　“是这样么！这个是，水源之种水树！有了这个，就再也不用和其他的共同体买水了！”
　　到了伊泽手小树苗，黑兔瞬间就兴奋了起来，两个耳朵也是在不断的摇晃着，起来是十分的高兴的样子。
　　“好的，那就跟我走吧！为了水树，我一定会带你们到叶舟的面前去的！”
　　握了握拳头，黑兔一脸的坚决。
　　但是，这个时候就有非常不和谐的声音从旁边传过来了。
　　“哦，就算是买水也要去其他的共同体么？黑兔啊，你是不是对我隐瞒了些什么呢？”
　　咔嚓一声，原还开心的蹦蹦跳跳的黑兔，身体瞬间就僵硬了起来。
　　而把镜头从这里调转过去，我们把目光转向“oa”的驻地。
　　其实，对这个房屋的修理，确实问题是不大。毕竟炼金术的要点就是等价转换，我只要把地面上空余的泥土什么的，转化成房屋所要修复的地方就可以了。
　　其实如果不是因为仁这个小鬼头认为重整理房屋内的东西实在是太过麻烦，按照我现在的能力，直接给他盖一座的城堡都是完全没有问题的，可是由于这个共同体现在的地位实在是够尴尬，所以仁并没有让我这么做。
　　嘛，既然这个小小的领都这样说了，那我也是无所谓了。
　　而对于我这一手半吊子的炼金术，大小姐和三无少女虽然没有说什么，但是我可以的出，她们两个真的是彻底的把我给无视了啊。
　　到这两个女孩在在讨论衣服的问题，我拍了拍脸，得了，还是老老实实的去那片地还有没有救。食物什么的，才是关键啊。
　　“怎么样，叶舟大哥？”
　　一直跟在我身边的仁，着半蹲在地面，一只手按在大地上的我，疑惑的问道。再怎么说，这个姿势我也保持了有快五分钟了，他感觉到奇怪也是非常的正常的。
　　“我说仁，这个就是魔王的力量么？”
　　拍了拍手上的灰尘，我站起身，了身边的这个小鬼头。还真是难以想象啊，这样的一个共同体，居然一直坚持到了现在。
　　“是魔王摧毁了这片土地么？”
　　“对，仅仅是在一夜之间。”
　　点点头，来对这段历史，仁也是非常的伤心来着。
　　如果真的是这样的话，魔王的力量还真是相当的恐怖啊。
　　着自己脚下的这片大地，我忽然就感觉到了，这次的任务，绝对没有那么简单。
　　无限之动漫召唤:第六百六十八魔王的力量:


第六百八十九章乱七八糟的事儿~
　　如果仅仅是遭受到了能量的冲击,使得这一片土地暂时被摧毁,想修复起来还是比较的容易的。只要有了充足的水源灌溉,再催生一些树木植物什么的,问题还是非常的简单的。
　　但是,这片土地,就我能够探索到的位置,是一点生命的气息都没有了。
　　生命的气息,在我的眼中,就是天地元气。遭受了魔王的攻击之后,这一大片的区域的地下的天地元气是彻地的被打散,就算我想要强行凝聚这些气息,也是没有什么办法的。
　　可以说,如果没有什么特殊的手段的话,不管是谁来了,这里都永远会是一片荒芜的土地。而在这片荒芜土地上修炼,效果也是事倍功半。
　　“魔王不愧是魔王,这一下可以说是从本源上进行了打击。没有个三五十年,这片区域休想恢复正常。下手还真是够狠的。”
　　跺了跺脚,我也只能带着一边的仁暂时回到了刚才修缮好的房屋中去。至少现在,我是没有办法解决这片土地的问题了,等十六夜他们回来的时候再说吧。
　　而且,我能够感觉到,战阵学院那边已经派遣了英雄降临到这个世界了,等他们过来,事情应该会有转机。毕竟他们这些英雄和我不一样,对付一些特殊的事情,他们更是在行。
　　“哦?土地的问题没有办法解决么?”看着我愁眉苦脸的从外面走回来,一直没有怎么说话的三无少女chūnrì部忽然抬头说道。
　　“啊,差不多吧。魔王的力量还是有鞋出我的想象。”
　　摇了摇头,我也只能实话实说。
　　“先不要担心这样的事情了,老实说,有你们的帮助,我已经非常的开心了。”
　　而在我身边站着的仁到是非常的明事理,他也知道,曾经攻击过他们的共同体的魔王,绝对不会那么简单的给这个小小的共同体留下希望的种子的。毕竟这里是箱庭世界,在这个神魔『乱』舞的世界中,一旦给敌人留下希望,那么说不定最后倒霉的就是自己。
　　“反正在这边也没有什么事情,我让莉莉带你们去城市中转悠转悠好了。等黑兔回来再说吧,她是箱庭贵族,对于这个世界的了解,可是比我们深刻的多。”
　　“我说,小仁,从一开始就听你说什么箱庭贵族箱庭贵族了,黑兔的身份,到底是怎么回事?”此时此刻,大小姐身上已经换了一身衣服,按照莉莉的话说,这套衣服是曾经的共同体的大人留下来的,而这个大人的身材和大小姐很相似,所以索『xìng』送给她好了。而刚才她们几个少女没有跟出去,也是因为莉莉换衣服的原因。
　　不管不得不说,这套红『sè』的礼服,还真是适合这个『xìng』格的大小姐呢。不过,如果妲丽安过来的话,还真的不知道能不能和她和平共处啊。伤脑筋,有点伤脑筋,和主角们发生什么矛盾,可不是什么好玩的事情。
　　“哦,箱庭贵族啊,其实呢,月兔一族的话,是箱庭世界的创造者们的亲眷,所以才有了这样的一个称号。她们一般不会参加恩赐游戏,但是她们所代表的是一种身份。相同实力的共同体,如果哪个有了月兔一族的加入,那么地位可是要比另外一个高上不少。”
　　仁点了点头,然后就向我们解释了起来。
　　不过他这么一说,我也是大概明白了黑兔对这个共同体所付出的东西,确实是不少。毕竟一个拥有着这样的身份的存在,却加入的是这么弱小的共同体――其实如果没有黑兔的支撑的话,再加上所拥有的土地实在是贫瘠,这个小小的共同体,早就被其他的势力稍微大的家伙给吞并了吧。
　　大鱼吃小鱼什么的,本来在这个世界就是非常正常的事情。
　　“恩,既然是这样的话莉莉,走,带我们去城市中转悠转悠吧~”听完了仁的话之后,大小姐眯着眼睛,似乎是思索了几秒钟,然后忽然转过身,对着身后摇着尾巴的悬女说道。
　　看着貌似非常开心的大小姐,我表示已经被击败了。所以有的时候,我觉得不论年龄,女『xìng』都是一种非常难以理解的生物。明明前几秒才在询问关于黑兔的问题来着,为什么现在又说道去城市中转悠的事情了?真的是,非常的不能理解啊。
　　但是对于我的不解,大小姐则是一手拉着莉莉,一首拉着chūnrì部,笑呵呵的就朝着外面走过去了。
　　看着她们的背影,我捂了捂脑门,大概也能够想到了,这个大小姐在自己的世界中的时候,是过着怎么样的生活的吧。
　　拥有着那样的能力,生活的时代又是战后复苏没多久的rì本,这样的一个巨大的财阀的首领,居然是这样的一个孩子,她的生活,压力是多么的大,也是可想而知。
　　所以说,能够放松就放松一下好了。
　　“既然这样的话,仁我们也去好了。”
　　拍了拍旁边的仁的脑袋,我跟了上去。
　　“但是,这边还有事情要去做”对于我的建议,仁则不是那么的赞同,现在的他是这个小小的共同体的首领,每天要做的事情可是不少。一蹬松的话,有些时候可是超级麻烦。
　　“不要在意这样的细节啦,孩子就要有孩子的样子。哎,那边的谁谁谁,把你们所有的成员都喊上,和我们一起去城里。为了庆祝我们这些新成员的加入,晚上大吃一顿好了。走,我请客！”
　　顺手喊上了外面一个正在晃悠的少年,我让他去召集人去了。
　　至于钱什么的,在来的路上我也是问过了莉莉,由于这个世界的存在着来自很多的世界的人,所以为了交易的方便『xìng』,所以交易的钱币是可以用黄金白银之类的东西兑换的。而我手里,这些东西还真的是不少。
　　毕竟有一个世界作为支撑,我这样的家伙,在这个世界还是很好混的啊……


第六百九十章乐芙兰
　　到了城市中之后,我和仁,带着一群小家伙走一路,去准备晚上大吃一顿的食材去了。而另一边,大小姐和三无少女在莉莉的带领下,在城市的其他地方转悠了起来。
　　之前已经在钱币的兑换处换了不少的钱币了,不得不说,联盟那边的宝石矿还真的是相当的值钱,在这个世界居然能够换这么多钱。看了看口袋中的一张类似于银行卡的东西,我不由的叹了一口气,下次再去其他的世界的时候,绝对要从塔里克那个家伙手里弄一些带着好了。
　　“叶舟,你刚来到共同体,就让你这么破费,还真的是对不住啊。”
　　抱着快有自己身体高的食物,再看看自己的身后,几乎每个孩子身上都是一堆东西,仁非常的不好意思的对我说道。
　　“淡定啦小鬼,既然我加入了‘noname’,自然就是其中的一份子了啊。既然是一份子,这些小钱可就是无所谓了。放心吧。”
　　拍了拍小鬼的头,我哈哈的大笑着说道。
　　既然知道了魔王的实力大概是怎么样,那么现在的事情就是好好的休息与放松了。所以趁着现在战斗还没有开始,先放松一下心情好了。
　　至于那片地,等会召唤出妲丽安好了,她的那些奇奇怪怪的幻书里面,绝对有能够解决那个问题的方法的。
　　然后走着走着,我就看到了非常熟悉的一幕。长长的叹了一口气,所以说啊,不管在哪个世界,都有那些认为自己很强力,然后『sāo』扰妹子的情况出现么。
　　在我的视线中,一个长的五大三粗的家伙,穿着一身西装,貌似彬彬有礼的在『sāo』扰大小姐以及三五少女。不过我说大叔啊,大叔啊,你勾搭妹子也就算了,但是你这金发的杀马特发型是什么情况?非主流也要有个界限吧,你知不知道你这金『sè』的头发配上你那黝黑的皮肤再加上你这一身西装,搭配非常的诡异啊！
　　当然了,按照大小姐的『xìng』格,怎么会搭理这个家伙。要知道,这位大小姐可是练过的,毒舌能力爆表,所以说大叔最后倒霉的一定是你啊。
　　而似乎是印证了我的话,于是乎,矛盾貌似出现了。
　　“喂喂。小仁,这些东西拿好喽,我要去教训人了。”
　　停下脚步,将怀中的东西交给了身边的小鬼,我扭了扭胳膊,准备上去打架了。
　　虽然大小姐的能力确实很强,但是面对这样的怎么看都是拥有者近战方面的恩赐的人,我认为她还真的不大可能是对手。一旦对手在大小姐说完话之前突进过来的话,大小姐可就要倒霉了。
　　不过,走着走着,我的脚步忽然停了下来。
　　看到了三个熟悉的家伙啊,而且还跟十六夜与黑兔在一起,那么看来,很有可能不需要我出动了。那两个女人,就算是在战阵学院之中,也是非常的可怕的存在。
　　而就在我停下脚步的时候,那个黑皮肤的大叔忽然站起身,而后大吼一声,整个人忽然发生了变化,从一个人类,瞬间变成了一只巨大的老虎。而后,一爪子就朝着身边的大小姐拍了过去！
　　距离如此的靠近,大小姐似乎没有防备,这一爪子眼看就要拍到人的身上了！
　　而就在这瞬间,一道红『sè』的光芒瞬间闪过,一直细长的长剑,瞬间格挡住了这似乎是必杀的大爪子,躲过了这偷袭的大小姐,也是飞快的反映了过来,对着面前的老虎大喝一声:“给我趴下！”
　　然后这只老虎就瞬间趴在了地上,丝毫不能动弹。
　　“可恶,可恶！”
　　趴在地上,丝毫不能动弹的老虎,不住的嘶吼着。但是还没等他嘶吼完,还是那把细长的西式长剑,直接从这个家伙的脑袋边上刺下了地面,从细剑上传来的冰冷的气息,瞬间就让这个家伙闭嘴了。
　　“喂喂,原来在这个世界,也是有兽人的么?”衅『毛』,哦不对,伊泽从后面走了出来,站在一开始冲上来的菲奥娜的身边,弯下腰仔仔细细的看了看趴在地上不能动弹的虎人,然后站直了身体,笑呵呵的说道。
　　“我说伊泽,你是不是因为最近被削的太严重了,把你脑袋都弄『迷』糊了啊。看看周围,这里的兽人类可不是一般的多。以后说话之前记得动动脑子。”
　　而走在后面,没有第一时间跟上来的乐芙兰,慢慢悠悠的从后面走了上来。而在她的身边,黑兔和十六夜也是笑眯眯的跟了上来。从世界的边缘回到城市,这段时间足够他们互相之间有所了解的了。
　　虽然不知道乐芙兰他们是来自于什么样的世界,但是对于他们的实力,黑兔表示非常的认同。水神虽然是获得恩赐才成为神明的,但是若是真的打起来,黑兔要想收拾他,也是不容易――把水神轻松的收拾掉,还一点点的损伤都没有,这三个人,很强。
　　那么这么强的人是自己的朋友,黑兔对于这件事可以说是相当的开心。
　　“哟,没有想到呢,这次是你们三个过来啊。领队的应该是你吧,乐芙兰小姐?”一脸微笑的走上前,我对着朝着我走来的乐芙兰微微的鞠了个躬,表示敬意。再怎么说,这家伙也是联盟的实力派之一,值得尊敬。
　　“没办法啊,上头这样命令的,我也只能带着这两个家伙过来帮忙了。”
　　挥了挥手中的法杖,一团光球瞬间从法杖的顶端飞出来,然后轰击在了面前的这只老虎的身体上,老虎惨叫一声,然后就口吐白沫的昏『迷』了过去。
　　“在我说话的时候,请保持安静。”
　　乐芙兰的脸上的笑容,并没有褪去,而就在这笑容之间,敌人被灰飞烟灭。这就是她,诡术妖姬乐芙兰。
　　“好了。收拾掉了这个聒噪的家伙,我也就直接说了。虽然上头派我来支援你,但是如果你做出一些比较白痴的举动,可别怪我直接放弃你哦。”
　　冷冷的看了我一眼,乐芙兰表明了自己关于这次行动的态度。
　　对于她的话,我也是非常的支持。虽然乐芙兰这个家伙,在联盟内都算得上是相当恐怖的人。但是对于现在的我来说,确实是很大的支援。
　　我别的都行,智商这方面,比起这位yīn谋诡计的宗师人物,还是完全的不够看啊。


第六百九十一章土地问题
　　“你到底是什么来头?”收拾完了那个到现在我还是不知道名字的龙套虎人,我们说说笑笑的就朝着“noname”的驻地走去了。毕竟对于两位女士来说,在城市中继续晃悠下去的兴致已经没有了,不如早胸去。要知道,我可是买了一大堆的东西来着。
　　而就在回去的路上,黑兔沉不住气,走到我的身边,这句话也是脱口而出。
　　“我是什么人?黑兔小姐,可是你把我召唤到这个世界来的,所以呢,我是什么人,你也是不要过于的担心啦。反正不是坏人就是了。”
　　看了看四周,似乎其他人都没有注意这边啊,于是我也是继续开始了扯淡。再怎么说,也不能够将我目前的真实信息说出来,还不到时候。
　　“是这样的么?”黑兔看着我,满脸的不相信。
　　“黑兔小朋友,就不要在意这样的细节了。反正我的目的也是很简单,打败一名魔王,就足够了。所以呢,至少从目的上来说,我和你们所有人都不存在矛盾。”
　　稍微的解释了一下,黑兔也是点点头,表示明白。
　　作为箱庭贵族的月兔一族,在这个世界是最奇妙的存在,她们掌握着一些很不可思议的力量,所以在正常的情况下,她们也是不能够加入到恩赐游戏中去的。
　　而黑兔通过这些能力,也是能够分辨出,我到底有没有在说谎。
　　“那就暂时相信你一下好了,如果敢骗我,你可就死定了！”
　　朝着我挥动了一下小拳头,黑兔蹦蹦跳跳的走到队伍的前方去了。
　　而对于黑兔这句看似毫无威胁能力的话语,我也是十分的在意的。如果真的发生了欺骗她的事情,我敢打赌,我绝对会死的惨不忍睹。
　　虽然不知道后面的剧情发展,但是在老板提供的资料上,可是有过关于黑兔的战斗力的介绍。虽然她没有办法参加到恩赐游戏当中去,但是她的实力,可是和那个看似无敌的主角十六夜打的不分胜负来着。
　　所以说,在这个世界,敢和主角作对的,都得死啊。
　　不做死就不会死,这一点我可是相当的明白。所以一懈忌讳的事情,我也是绝对的不回去做的,现在还是先回去稍微的庆祝一下,然后召唤出妲丽安她们,解决一下土地的问题吧。
　　至于魔王什么的,不着急,慢慢来,我可不相信,按照这个世界的剧情发展,主角们不会和魔王装上。
　　在回到了驻所之后,大家也是分散开来,该做啥做啥去了。黑兔带着我和十六夜去研究土地那边的问题,没事做的伊泽也是跟来凑热闹。
　　而乐芙兰,则是让仁带着他去了这栋别墅的藏书房。虽然这栋楼并不算大,但是再怎么说这也是曾经这片区域最大的共同体的驻所。虽然大人们都被带走了,但是这些书籍什么的还是被留了下来。
　　对于乐芙兰来说,老板给的资料还是不够用,要了解更多的事情,这些书籍可以说是相当必要的。
　　至于菲奥娜,别看她外表冰冷的一塌糊涂,其实是个外冷内热的老好人,不然的话,刚才大小姐有危险的时候她也不会立即出手支援。现在的她,已经和那些孩子打成了一片了。
　　现在时间还早,距离晚餐还有一段时间,所以对于我们这些半吊子的研究人员来说,时间还是非常的充裕的。
　　“哦,这个就是这个世界的魔王所造成的么?还真是厉害啊。”
　　弯下腰,随手捏碎了一块泥土,伊泽拍了拍手,表情也是变的稍微的严肃了起来。别看平时这个家伙吊儿郎当的,但是还是非常的靠谱的一个人,不然的话也不会是战阵学院排名前几个的称号英雄了。
　　“好了好了,这个我也是知道,怎么处理这片土地才是现在的问题。这么一大片的荒芜的土地,我可是没有办法进行生命力的补充。”
　　摆了摆手,我打断了伊泽的话。
　　“额,那个啥,冒险打架的什么我还真的没问题,至于土地上的问题哎,塔里克没来啊。”
　　我当然知道伊泽口中的塔里克是谁,宝石骑士塔里克,联盟中将宝石魔法玩的出神入化的家伙,『xìng』格也是非常的靠谱,对于土地生命之类的问题,也是有所研究的。再怎么说,他现在也是战阵学院地质系的教授来着,如果他在的话,可能真的有办法吧。
　　“额,虽然不知道你们所说的塔里克是谁,但是,能不能用这个试试?”看着我们愁眉苦脸的样子,一边的十六夜忽然发话了,而他手指的方向,正是黑兔手中抱着的那颗水树的树苗。
　　“虽然我没有对这方面有过什么研究,但是水是生命之源,既然失去了生命力,那么就用水流补充一下好了。应该是没问题的吧?”十六夜的话貌似有些道理的样子,而黑兔也是二话不说,飞快的跑到了这一大片土地的zhōngyāng,然后将手中的小树苗,载重在了土地之上。
　　小小的树苗落地生根,而后以肉眼可见的速度生长起来。不过一两分钟的功夫,一颗参天大树就出现在了这片土地之上。而随后,伴随着微风,树叶不断的椅着,一滴滴的水珠不断的从树木中流淌出来,灌入到了地下。
　　而我也是感受到了,在这水流的倾入下,很快的,大地渐渐的出现了生机。
　　其实,正常的情况下的水树恩赐,是绝对不会产生这样的效果的。但是黑兔手中的这个水树可不简单,它可是由“高灵格的灵树”和“水神恩惠”结合后产生的恩赐,拥有着这两种恩赐的双重优点。而它产生的充满灵气的水源,正是充满了生命能量的东西。
　　“所以说,这就是主角光环的威力么?他说可以,就一定可以,还真是相当变态的技能啊。”
　　长长的叹了一口气,唉,可惜啊,老子不是主角啊,不然王霸之气外漏,说不定直接就成了新一届的大主神了呢。
　　摇了摇脑袋,把这不切实际的想法抛之脑后,现在,可是有新的问题要去解决啊。
　　荒芜的土地忽然出现了生机,还有这么强的灵力波动,偏偏这片土地还是一些孩子所掌管的,应该,很快就会有苍蝇上门捣『乱』了吧。
　　这个世界的冒险,才刚刚开始啊。


第六百九十二章不折不扣的人渣
　　聚会完毕,也已经是晚上了。
　　在整理结束了那片土地之后,我也是直接发动了炼金术,直接建立了几面巨大的围墙,将这一大片土地包裹起来。
　　但是,这毕竟是权宜之计,这个世界,掌握着各种各样的恩赐的人还是很多的,这么大的灵力波动,绝对挡不住有心人的探测。所以,想要根本上解决这个问题,还是要依靠拳头啊。
　　“我说仁,白天招惹大小姐她们几个的那个丑陋的兽人,是什么来头?”聚会结束之后,孩子们大多都回到房间中休息了,留下了我们几个算是大人的家伙来收拾宴会的“残骸”当然了,这些事情基本是我解决的,只要把这些垃圾转化成泥土就没有问题啦,所以说,炼金术还真的是居家旅行必备技能啊。
　　至于黑兔她们,说什么好不容易有水源了,所以去泡个澡。我反正是蛮好奇的,为什么那个不算大的别墅里面,会有那么大的一个澡堂啊,非常的不科学啊。而且为什么乐芙兰还有菲奥娜你们两个也被拉走了啊,难道这个世界的澡堂和战阵学院还不一样么?“那个家伙么,他叫做贾尔德・盖斯帕,是附近的一个比较大的共同体‘foresgaro’的首领。”
　　疑『惑』的看了我一眼,仁这样回答我道。
　　哦,那个丑的要死的非主流大叔,居然还是一个共同体的首领?还真是让人难以置信啊。所以说,我是不是应该对这个世界比较多的共同体都不再抱有什么幻想了呢?“好了好了,这个时候还是先不要说这些事情了。趁着宴会结束,大家的心情都非常的放松的时候来袭击么?所以说,那个贾尔德确实也是有些脑子啊。”
　　收拾完了宴会的残骸,也是时候收拾一下,刚才趁着我们都在娱乐的时候,潜入进来的老鼠了吧。
　　“哦?你也发现了么?”看了我一眼,十六夜似乎是有些惊讶。
　　“喂喂,我说不要这幅表情啦,再怎么说我也是和你们一起被召唤来到这个世界的,如果没有两手本事,我混个屁啊！”
　　朝着身后的大树上一趟,我的手也是顺便按在了地面之上。
　　“是这样么?还真是有些小看你了啊。”
　　十六夜似乎是感慨一般说出了这句话,然后随手抛起了地面上的一个小小的石子,然后以迅雷不及掩耳之势朝着我身后的树林中抛去。
　　伴随着轰隆一声巨响,四个穿着黑『sè』的披风的人,出现在了我的眼中。
　　而看到了十六夜这一招,我也是神『sè』一紧,一个小小的石子就能造成这么大的破坏力,而且我可以明显的看出来,这个石子造成的破坏,是这个家伙完全的用力量造成的,而不是通过什么特别的其他的力量形成的。
　　用一枚小小的石子,造成了一个手雷的伤害力,这个十六夜,强的有猩怕啊。
　　而在这四个家伙还没有反应过来之前,从地下忽然竖起了巨大的手掌,直接将他们凌空抓了起来,没有给他们丝毫的反应的时间,他们就被我们控制了起来。
　　“好强的力量！”
　　站起身之后,我们几个走到了他们的面前,而他们似乎还没有从这样的攻击中反应过来,直接不能移动了。
　　“喂喂,我说你们这些家伙,是敌人吧,这个时候说这邪,是不是一点意思都没有啊。”
　　拍了拍刚才说话的那个家伙的脑袋,我笑嘻嘻的说道。
　　虽然是敌人,但是这些家伙似乎身体非常的不在状态。我可以感受到,从他们的身体中散发出来的死气。他们的生命应该不长了吧,每一个人都是这副伤痕累累的身体,就算我不出手,他们也绝对活不过一年。
　　“你们,真的击败了那个水神么?”没有回答我的问题,而站在最边上的一个家伙,忽然抬起头向我们问道。
　　“如果你说的是那只水蛇的话,我的朋友确实弄死过一只,但是并不是击败,而是单纯的虐杀而已。”
　　从事实上说,确实是这样。按照伊泽后来的说法,那个水蛇还没有这么打,就被伊泽直接弄死了。
　　“单纯的虐杀么那么,你们的共同体,一定能够击败foresgaro吧?那样,我们的仇也能够”说着说着,这个家伙的声音就低沉了下来。
　　“哦?什么玩意?帮助你们报仇?啥玩意,解释给我听听。”
　　、看着面前的这几个家伙,我忽然又兴趣了。
　　但是在这几个家伙说话之前,十六夜就先行一步回答了。
　　“才不要呢。”
　　看着身边的十六夜,这回轮到我惊讶了。这个家伙说这句话,到底是为了什么啊。
　　“等等,请听我们解释！foresgaro给我们带来了多大的耻辱,『逼』迫我们和魔王进行游戏,仍他为所yù为！”
　　哦,所以你们这些家伙,虽然气息强大,但是身体如此虚弱,就是因为这个原因么。
　　“而且我们有人质在他的手上,所以我们完全不能违背他们的命令”“人质已经没有了哦。他们已经都死了,都离开了这个世界了。”
　　看着面前的这几个似乎已经失去希望的人,十六夜直接实话实说,给了他们致命的一击。
　　“等等,你在说什么！”
　　听到了十六夜的话,有个家伙忽然神情非常的激动的吼叫道,似乎完全不能够相信的样子。
　　“他说的没错哦。在绑架了这些人质之后,你们,恩以为贾尔德这样的家伙会好心的安置他们?再说了,你以为,至今为止,去绑架那些人质,又或者击杀那些人质的人会是谁?”听到了十六夜的话,我的眉头皱了起来。
　　我也不是上面白痴,十六夜的话说到这个地方了,我也自然是明白了。
　　贾尔德先让这些人去绑架那些人质,然后再利用另一波有人质在手的人,去杀死这些人质。一环套一环,被控制的人不会知道,他们所杀死的是另外的被控制人所顾忌的人质,而他们所顾忌的人质,也是被别人所杀死。
　　“那个家伙,还真的是一个不折不扣的人渣啊。”


第六百九十三章仁的觉悟
　　“我们都做了些什么。”
　　我能够听懂,面前的这几个家伙自然也是能够听懂。再怎么说,他们也曾经是称霸一方的强者,又或者是有着非常美好未来的新人,智商也是有的。他们或许曾经也是想到过,但是由于那些人质,都是自己最重要的人,所以他们害怕,害怕发生这样的事情。
　　而最后,他们的潜意识,也会不由自主的让他们忘记这样的事情。
　　但是,这些事情一旦被点明了,他们也能够立即就明白。
　　松开了束缚住他们的爪子,我明白,现在就算这些家伙处于最巅峰的状态,也是不会向我们出手的吧。心如死灰,大概就是如此了。
　　“喂喂,我说,你们现在真的怨恨的,应该不是那个人渣吧。为那个人渣办了这么多的事情,他的背后的靠山,应该是个魔王,没错吧?”而就在这个时候,十六夜又发话了。
　　几乎是跪在地上的四个黑衣人,也是点了点头。就算他们怨恨那个人渣,也是没有什么用。毕竟在背后指使的,是某个不知名的魔王。就算杀死了那个人渣,只要那个魔王还在,问题就没有解决的可能。
　　毕竟人渣仅仅是魔王随便扶植的代理人而已,只要那个在暗中的魔王还在,这个问题就绝对不会被解决。
　　“好的,你们的心思我明白了。那么,帮我去散步一个消息吧,如果你们想报仇的话。”
　　报仇?面前的这几个家伙,都是活不长的人了,而他们此时此刻,心中最后的愿望,就应该是向那个魔王报仇吧。
　　但是,那个魔王到底是谁,这些被『cāo』纵的家伙,是绝对不知道的。
　　想报仇却无法行动,而十六夜的话,就如同一根救命的稻草,伸到了他们的面前。
　　“什么消息！”
　　“哦,就这样说吧,‘打倒,所有的魔王以及相关者,有因魔而烦恼的人,请去寻找仁・拉塞尔’,就是这样,非常的简单吧?”啥?听到这话,我刚刚喝入口中的水,就直接喷出来了。
　　这句话,怎么听都是仁这小子在对魔王进行宣战啊?喂喂,十六夜,你这不是作死么?而听到了这话,立即做出反应的可不仅仅只有我一个,这句话的主角,仁,立即就跳出来了发话了。
　　“十六夜！你这是做什么！如果这样做的话,说不定就会被魔王盯上啊！”
　　“哦?那还真是不错啊,换句话说,这就是我所想要的。”
　　恩,十六夜虽然在某种程度上很狂妄,但是他的这句话,确实也是说出了我的感受。
　　这个世界的魔王,真的不知道他们现在会在什么地方等待着,与其费好大的力气去寻找他们,再废好大的力气击败他们,还真的不如等他们主动上门啊。
　　“别开玩笑了！现在,可是逐步的赢得恩赐游戏,并且扩大共同体实力的主要时期来着,如果这样被魔王直接盯上的话,那可真的就”“所以小鬼就是小鬼,哪怕你是这个共同体的首领,是一个大小鬼,但是本质还是一样的啊。”
　　声音是从头顶上传来的,抬头一看,喂喂,我说乐芙兰,下次出现的时候,记得先冒个泡好么,这样直接出现会非常的吓人的啊。
　　“你这是什么意思！”
　　仁几乎是想都没想,这句话就说出来了。
　　从他的角度来考虑,似乎他的想法一点问题都没有。慢慢的赢得恩赐游戏,积攒自己的实力,然后扩大共同体。从正常的角度来说,确实似乎一点问题都没有。
　　“但是,小鬼,你想过没有。为什么你的共同体,哦不对,是这个共同体的前身,会被消灭?为什么现在你的同伴,除了我们这些新来的,仅仅剩下了一些孩子?”乐芙兰的身影瞬间从树顶消失,然后出现在了我们的面前,她弯下腰,紧紧的盯着仁的脸说道。
　　被乐芙兰如此诡异的身影吓了一跳的仁,先是超后退了两步,嘴巴也是『逼』得紧紧的,看来是回答不出乐芙兰的问题了。
　　“原因也是非常的简单,小鬼,不要忘记了,我们先在面临的最大问题,不是共同体的实力不足,而是那些实力强大,却行踪不明的魔王。只要那些魔王没有被击败,那么不管你的共同体变的再强大,也是一点用都没有。你明白了么?”挺直了腰板,乐芙兰轻轻的挥舞了一下手中的魔杖,而随后,他身后的十六夜接过了话,继续说道。
　　“而且,不要忘记了,仁。现在的‘noname’,既没有称号,也没有旗帜,领地也是破破烂烂,一点宣传自己的手段都没有。那么这样的话,就只能依靠首领了。”
　　“依靠首领?”似乎是不明白十六夜的话的意思,仁重复了一次十六夜的话语。
　　“仁・拉塞尔,这个名字,不仅仅是我们这个小小的共同体的首领的名字,而是将来,打倒魔王的共同体的领袖的名字。这个世界,对魔王恐惧的人是有很多的吧,如果你真的在rì后的恩赐游戏中获胜,那么,受到鼓舞的,可不仅仅是我们这些人。那些被魔王欺压的人,也是会做出动作的吧?”“哦。是这样么?我们共同体,虽然没有名字,没有旗帜,但是只要其中一个家伙有了足够高的威望,那么那些想要击败魔王的人,或者有这样的决心的人,自然会寻找上来。”
　　我在心中默默的念叨了几句,然后看了看面前的这个白发的貌似是不良少年的家伙,再一次的在心中感叹了一句:“果然着tmd才是主角啊,力量强大,脑袋也是非常的好使,主角光环百分百笼罩办蛋！”
　　“如果因为这些原因而寻找到我们的人,那么至少都是有骨气的家伙,不会拖我们的后腿。至少在面对魔王的时候,不会就莫名其妙的消失。这些人,可是要比这个共同体中,已经消失的那些人好多了。”
　　说道这里,十六夜的话也基本上是完了。
　　“那么,大小鬼,你敢接受这样的挑战么?”看着仁这个家伙,我猛的站了起来,然后走到了这个小鬼的面前,用着相当严肃的口气问道。
　　而仁,自然也是没有辜负我们的期望。
　　十几分钟之后,小别墅的会议室中。
　　处理完了刚才的事件之后,我们也是回到了别墅里,进行下一步的计划的商议。这些事情,可不是嘴上说说就能够搞定的,详细的计划也是要制定的。而这些事情,明显十六夜和乐芙兰都是相当的擅长,所以也没有我什么事情了。
　　“那个啥,虽然事情是这样定下来了,但是,十六夜,有一件事情我还是要告诉你。”
　　“什么事?”看着表情忽然变的非常严肃的仁,十六夜饶有趣味的说道。
　　“我之前的同伴,并不是消失了。你也应该知道,上次我们和魔王战斗的事情,由于战斗的失败,那些人,都是被魔王所奴役,然后逐渐的不知所终。箱庭世界这么大,而在被袭击之后,我们的力量又非常的有限所以到现在,也只有一个人的消息了。”
　　“哦?一个人?那个家伙应该是一个非常有名气的人喽?不然的话,消息应该不会这么容易被获取的吧?”听到这里,我也是不由的『插』上了一句嘴。
　　这个人,应该就是老板中的情报中提到的那个家伙了,说实话,我也是非常的好奇,为啥到了现在都没有见过这个应该是存在的人。原来是被奴役了么?“嗯,没有错。她也是一个魔王,曾经的魔王,我们共同体,最强大的存在。但是现在,她已经失去了魔王的力量,被thousandeyes的某个干部所掌握据说,将要在最近举行的某个恩赐游戏中成为奖品”啥?我没有听错吧。
　　原来在某刑度上,这些魔王也是脆弱的存在么?不对,被剥夺了力量的魔王,又怎么可能被成为魔王。
　　啊啊,不由的长长的叹了一口气,这个世界的家伙,还真的是相当麻烦的存在啊。
　　当然了,麻烦的事情可不仅仅只有这么一点而已。
　　“我的意思是,这颗水树还真的是相当麻烦的东西,不过是短短的一个下午的时间,就又有老鼠嗅到了气味找上门了么?那么,我似乎应该把那两个家伙给喊过来了啊。”
　　感受到了几股气息,出现在了我刚刚构建的围墙的边缘,似乎是有想潜入的想法。
　　所以前魔王什么的,等会再说吧,这些老鼠如果不处理好,才真的是相当大的麻烦呢。
　　站起身,然后一脸轻松的走出了房门,几分钟之后,就从窗外传来了耀眼的白光！
　　“嗯,仁,不用担心。叶舟那个家伙虽然是个笨蛋,但是肌肉还是非常的发达的,作为打手,他可是非常的合适。那么,明天我们就去拜访那位大人吧。有这个世界的高级别的任务支持,这个家伙成功的可能『xìng』,也是非常的高啊。”
　　完全无视了这些白光,乐芙兰拍了拍手中的纸,然后笑呵呵的说道。
　　那么,打败魔王的共同体,这个计划,也是从现在开始,正式的实施了起来。


第六百九十四章第一战(五千字大章节)
　　第二天白天的时候,我们也是上路了,当然了,不是那种意思的上路,而是去寻找目前的计划所必须寻找的人。
　　按照黑兔的介绍,如果我们真的想实行所谓的魔王消除计划的话,就必须找回被别人俘虏的那个“noname”曾经的魔王。毕竟她也是一位魔王,对于魔王之间的战斗规则,可是比我们这些家伙熟悉多了。
　　而且,似乎乐芙兰想要寻找的所谓的东部区域最强者,也是能够和这件事情扯上一些关系,所以最后,我们也是一大清早就走在了这座城市的大街上了。
　　“哎,这个时间居然会有樱花么?箱庭世界,现在是chūn天啊。话说我的世界现在是夏天呢。”
　　拍了拍落在头顶上的樱花瓣,大小姐,也就是飞鸟,饶有所思的说道。
　　“嗯?我的世界那边现在是秋天哦。”
　　听到了大小姐的话,chūnrì部也是紧接着说出了这样的话语。
　　“我那边的话,貌似是秋天吧。啊,记不起来了啊,反正每天都是中午才睡醒,也不怎么出去晃悠,chūn秋天这样的事情,谁会去在意啊。”
　　听到了这两个人的话,我也是不由的上去凑了个热闹。
　　自打进入了主神空间之后,对于chūn秋天这样的事情,是非常的不在意了。毕竟常年穿梭于各种各样的世界,每个世界都有着自己独特的气节,要是在意那样的事情,我可就真的输了。
　　至于衣服什么的先不提主神空间附送的这款号称是就算整个世界毁灭了都不会破损或者有灰尘的标准代理人套装,我好歹也是个半吊子的武道家来着,身体结实着呢。就算是丢在北冰洋里面,都不会冻死的吧。这样区区的温度的变化,又算是个蛋哦。
　　“嘛,没有办法啊,毕竟各位都是从不同的世界来的,不仅仅是时间轴,就算是其他的历史文化,都会有很大的不同呢。”
　　听到了我们的对话,黑兔回过头,向我们解释道。
　　“这个就是所谓的平行世界的理论么?那么按照这个理论,会不会存在一个和箱庭世界一模一样的世界,然后当中存在着另一个我?”听到了十六夜的低语,我也是不由的嘿嘿了两声,少年你还真的没有猜错啊。
　　事实上,主神空间号称拥有无数的世界,为什么回事无数呢?原因很简单,因为一个世界,并不是只有一个空间组成。
　　想我这样的代理人,大多是来自于我们熟悉的银河系中的地球,而我们这些家伙生存的世界,就是主神空间的原始位面。主神空间中所有的世界,都是从原始位面衍生而来的。可以说,没有原始位面,就没有主神空间这个概念。
　　而在衍生出新的世界之后,我们这些代理人,也不是能够随随便便的进入到某个衍生出来的世界中的。虽然这些世界是衍生出来的,但是它们都是有着属于自己的发展的轨迹的。换句话说,这些刚刚衍生出来的世界,剧情的发展,就是如同我们知道的那样,是绝对的不会出现任何的偏差的。
　　这样的世界,被我们成为衍生世界。而原始的衍生世界,也是绝对不能够出现任何的问题。一旦衍生世界的剧情发生偏差,那么好的,基于这个衍生世界产生的平行世界,都要一起完蛋。
　　那么,我们这些代理人,到底是如何在各个世界中『乱』跑,完成属于自己的任务同时不破坏原本的世界的呢?这个时候,就要说到刚才提到的平行世界了。
　　凡是我们代理人进入的世界,其实都已经不是刚刚衍生出来的那个世界了。而是基于衍生世界出现的平行世界。
　　在平行世界中发生的一切,虽热会对这个平行的世界发生影响,但是绝对不会对衍生世界造成什么破坏。
　　而且,这些世界在受到其他的影响之后,也会继续的按照自己的轨迹发展下去。之后会变成什么样子,没有人会知道。而这些数量庞大的平行世界,也就是构建这个主神空间的基石。无数的主神空间汇聚在了一起,才有了现在的主神空间。
　　而就如同十六夜刚上说的,现在在这个“问题儿童都来自于异世界”的原始衍生位面,又或者其他的平行世界中,有着数不清的叫做十六夜的家伙,在做着各种各样的事情。当然了,他们最后的生死如何,我也是不会知道。
　　所以在这个时候,就不得不再次提一下型月世界中的宝石翁所掌握的第二法平行世界干涉了。能够和平行世界中的自己交流,并且借助平行世界的其他的自己的力量来战斗,简直就是变态。
　　而再一想和第二法不相上下的其他几个魔法,型月世界能够成为主神空间中少数的高级世界,也是合乎情理了。
　　就在我在这边胡思『乱』想的时候,目的地也是很快就到达了。
　　在我们的面前的这栋小小的房屋,就是我们这一次的目的地了。大型共同体,thousandeyes的当家所在的驻所。
　　thousandeyes,在整个箱庭世界都有分部的超级共同体,但是仔细的说的话,它其实是很多的共同体的集合体。各种各样的商业势力为了更好的在这个世界中生存下来,于是联合到了一起。而那个就是thousandeyes的前身。
　　至于现在的thousandeyes,在整个箱体世界中也是排行前列的超级共同体,在东部地区更是称霸一方无人能敌。而这个共同体的首领,就是我们这一次想要去拜见的人了。
　　而就在我们接近这间不算大的房间的时候,忽然房门被碰的一声打开,然后一个白『sè』头发的少女,用着飞一般的速度,就从房屋中冲了出来！“好久不见啦,黑兔！”
　　嘴里喊着这样的话语,然后少女忽然就朝着黑兔的身上飞扑了过去,就在一瞬间,两个人抱在了一起,然后化作一道轮子,飞快的滚下了堤坝。
　　顺带一提,我们现在走的路,其实是河堤上修建的街道,旁边的河流也不算深,但是这两个人就这样滚了下去,也实在是太夸张了一些了吧。
　　慢慢的走到了河边,朝下瞅了一眼,我的嘴角不由的抽搐了起来。
　　刚才出现的白发少女,哦,准确的说是一个白发的和服萝莉,此时此刻一把抱在了黑兔的腰间,然后脑袋不住的在黑兔的胸部上蹭着。
　　“果然黑兔的触感就是不一样啊,这里这里这里！哦不对,是这里,还是这里最有感觉！”
　　脑袋不住的甩动着,萝莉还一边的说着这样的话语。
　　此时此刻,看着这个貌似是在对黑兔施暴的少女,其实我只想大吼一声:“喂,放开那只黑兔,让我来！”
　　当然了,这也仅仅是想想而已,看了看跟在身后的乐芙兰,我敢打赌,我要是这样说出来的话,绝对会被她的魔法打的不成个人样的来着。
　　别以为我不知道,这些英雄们,几乎个个都有着顺带监视我有没有“招花惹草”的事情。所以说呢,还是安全第一,安全第一。
　　而从稍微的昏『迷』的状况下清醒过来之后,黑兔也是发现了自己胸前似乎有些不对劲的样子,然后抓着自己胸前的这个萝莉,然后直接丢上了天空。
　　看着小萝莉从我的头顶飞过去,我还特意用手招摇了一下,不错不错,飞的够速度。
　　而飞过我们头顶的小萝莉,直接落在了十六夜的面前,然后十六夜也是非常不客气的抬起腿,朝着小萝莉飞过来的方向就是一脚来着喂喂,少年,要不要这么凶残的啊。
　　“喂你,居然敢用脚接住初次见面的美少女,你谁啊！”
　　原本我还是为这个少女有些担心的,毕竟十六夜这一脚可是不好受来着,但是和服萝莉直接从地上就蹦了起来,拍了拍身上的灰尘,指着十六夜的鼻子直接开启了嘴炮模式。眯着眼睛看了看这个少女,我也想起来,她到底是什么人了。
　　白夜叉,thousandeyes的掌权者,我们这一次所寻找的人,也就是她了。
　　不要小看这个和服萝莉来着,在箱庭世界,最不能做的事情就是以貌取人。小看她的人,可是都死了啊。
　　白夜叉真实身份是掌控太阳与白夜的星灵,简单的说,她就是太阳的化身。以前也是箱庭世界中的魔王之一,所以也叫“白夜魔王”、“白夜王”实力非常的强大,强大到了可怕的地步。
　　身为超级共同体“thousandeyes”一把手的白夜叉是东区的阶层支配者,在东方四位数以下的门中无人可匹敌,是这里里最强的主办者。
　　而面前的这个小萝莉的形象,不过是她为了为了封印原本拥有的白夜星灵之力,拜入佛门取得神格以降低自己的灵格,力量被限制住,所以才以这幅样子示人的。当然了,虽然外表是萝莉的形象,可是她的骨子里么看看刚才黑兔的遭遇吧,其实白夜叉这个家伙,是个非常好『sè』的家伙。虽然这样说一个萝莉实在是有些但是看看这个家伙往rì的行动,喜欢让黑兔穿各种『sè』『sè』的衣服,黑兔房间中的制服啦什么的几乎都是由白夜叉给的,希望黑兔穿上以满足她变态的嗜好如果放在现在的时代,这个家伙绝对是个绅士来着吧。
　　大约十分钟之后,坐在刚才和服萝莉,哦不对,是白夜叉冲出来的房间之中,我们终于和这个东部区域的掌权者说上话了。但是对话的内容么“好了,自我介绍一下,我是thousandeyes的干部白夜叉,分属四位数门3345外门公会,和那边的黑兔有些渊源,平时总会帮助她的美少女是也！”
　　看着挥动着小小的折扇,似乎是沾沾自喜的白夜叉,我不由的觉得吗,这个家伙到底靠谱不靠谱啊“外门是啥?”在白夜叉说完之后,一边的chūnrì部就先发问了,似乎对于箱庭世界的一些事情,她还是不大理解。
　　“外门就是指,箱庭的层级外壁上的门,数字越小,就越接近世界的中心,而这个世界的最强大的存在,都是居住在数字偏小的门内的。顺带一提,我们的共同体,是处于第七外门,也就是最外面的一层”啊啊,好的吧,黑兔,不用你多附加这一句的,我知道现在“noname”的处境是非常的惨,可以了吧。
　　“嗯,没错没错,而我们第四层以上的门,也被成为高层。顺带一提,昨天你的朋友击杀的那个水神的神格,也是由我所赋予的哦。”
　　白夜叉挥了挥自己手中的小扇子,笑呵呵的说道。
　　而听到了她的话,坐在最后放的乐芙兰的眼中,也是闪过一道jīng光。
　　那个水神,实力虽然不咋样,但是比起没有老板支持之前的联盟的英雄们,也是强大的多了而这样的一个家伙,居然是被面前的这个小萝莉所赋予的力量?而且按照她的口气,只要她想,随随便便制造多少都可以?想到这里,乐芙兰忽然觉得,这个世界貌似真的没有她想的那么简单啊。
　　而就在这个时候,十六夜忽然发话了。
　　“那就是说,你比那个水蛇更加的强大喽?”喂喂,十六夜小朋友,你知不知道什么叫做不作死就不会死啊?果断的拉了拉十六夜的衣服,我示意这个家伙低调一点,就算您是主角,也不能这样闹腾啊,我们这样的一般人吃不消啊。
　　“那是当然的,毕竟,我可是这个东方的阶层的支配者来着。整个东方四门,没有一个人是我的对手哦~’饶有趣味的看着面前的十六夜,白夜叉也是挥了挥手中的小扇子,一脸得意的样子。
　　这充满了火『药』味的对话是什么情况啊?擦了擦头上的汗,喂喂,十六夜小朋友啊,我可是感受不出来这个白夜叉到底有多么的强啊,换句话说,这个家伙最少也是灵阶高级以上的存在。也只有这样的家伙,我才感受不出他们的气息。
　　打架的话,是绝对打不过的哦亲。
　　但是似乎是完全没有理会我的话语,在白夜叉这句话说完之后,十六夜,大小姐,以及chūnrì部都忽然站起了起来。
　　“东方最强么?有意思啊！”
　　“那还真的是要请教一下了哦。”
　　chūnrì部没有跟着这两个家伙说话,而是眨了眨几下自己的眼睛,表示赞同。
　　所以,这些家伙都是笨蛋么！我痛苦的『摸』了『摸』自己的脑袋,然后也是跟着站起来了。
　　再怎么说现在大家也是合作的伙伴来着,要打的话,也是要一起上啊。要是我落后了,说不定在这几个家伙心中的好感度就会狂跌来着。
　　看到了我们几个这样的动作,一边的黑兔就显得有信慌张张的了,她似乎完全不能够理解我们这些家伙的做法啊。
　　而我们所有人当中,唯一还能改安然的坐着的,也就身下乐芙兰了。反正她也没有什么出手的必要,而她也是知道,我们这些人,绝对打不起来的来着。
　　“嘛嘛,虽然我现在很无聊,也很想和你们这些小家伙玩上一把,但是,似乎现在不是时机哦。”
　　白夜叉先是看了我们几眼,然后忽然哈哈的大小起来,看起来非常的开心。但是她随后的话,也是直接拒接了十六夜战斗的提案。
　　随后她挥了挥手,一张纸片出现在了她的小手中。
　　“我得到了情报,你们的那个想法,很有意思啊,击败魔王什么的,确实是件非常有意义的事情。但是在做这件事情之前,你们还有其他的事情需要稍微的处理一下哦。”
　　话语刚落,纸片呼啦的化作好几份,就朝着我们飞了过来,然后落在了我们的手上。
　　“这个是”低头看了看制片上的内容,我的表情变的非常的不开心。
　　昨天被我们殴打的那个非主流虎人猥琐大叔,居然直接向我们的共同体发出了恩赐游戏的挑战。
　　而似乎是有魔王的撑腰,所以这次游戏我们必须参加。一旦失败,那么“noname”必须宣布解散,而我们,也必须加入到这个猥琐大叔的共同体重,完全的听从他的命令。
　　这个就是这张纸片上的大概内容了。
　　看完这张纸片上的内容之后,不仅仅是我,一边的十六夜,他们的脸上的表情也是非常的不开心的样子。
　　“这个家伙,是在自寻死路。”
　　我可是被这个家伙给激怒了来着,明明昨天没有弄死他丫的,已经是放过他一命了,居然还敢这样『乱』来。
　　是不是要打开杀戒了呢?“好了,游戏的时间是在明天,而内容则是使用特定的武器击杀那个见鬼的人渣。没有问题吧,十六夜?还有你们几个”看着我们,白夜叉的脸上再一次的出现了微笑。
　　她忽然觉得,自己这么多年的等待,似乎是没有白费啊。
　　“哦,你就放心吧,白夜叉大人。要不弄死这家伙,我们几个,也是绝对的混不下去了。”
　　打了个响指,纸片直接化作碎片,然后掉落在了地上,再然后,化作灰尘,消失不见。我的脸上,也是『露』出了残酷的笑容。
　　特定的武器?看情报的话,似乎是一把长剑啊,不好意思,我们这边,目前正好有一名剑道大师在,所以,那个人渣,这一次死定了！


第六百九十五章恩赐卡――召唤!(依旧五千字!
　　“是这样么?那么我也就放心了。但是现在还有一件事要先处理一下。我说你们几个,有做过恩赐的鉴定么?”看着我们自信满满的样子,白夜叉点了点头,然后开始了下一个话题。
　　“恩赐鉴定,那是什么?”非常明显,我是不知道这是啥玩意,而我身边的几位,更是不知道这个所谓的恩赐鉴定是什么。
　　“毕竟你们是来自于各个世界,虽然你们拥有着独特的能力,但是能力到底是什么,我也是不知道。所以呢,就有了恩赐鉴定这么一说。但是对于你们这些家伙的实力的尊敬,那么”白夜叉说着说着,然后拍了拍自己的小手,随后,我们每个人的头顶,都出现了一张小小的卡片。
　　卡片闪耀着光芒,从空中飘落了下来,落在了我们的手中。
　　“这个莫非是恩磁卡?”看到了这楔片,黑兔貌似非常的惊讶,似乎是看到了什么特别的让人惊讶的东西。
　　当然了,对于黑兔的惊讶,一边的主角三人组就显得非常的『迷』茫了。
　　“这个是什么?中元节礼物么?”“还是chūn节礼物?”“压岁钱?”看着这三个家伙似乎是卖萌的话语,我不由的捂住了自己的脑门。
　　“才不是呢！”
　　看着这三个家伙没有丝毫的自觉『xìng』,一边的黑兔直接眯着小眼睛朝着这三个家伙大吼了起来:“这个可是不仅能够收集具先的恩赐,还真展示自身所拥有的恩赐的超高贵的恩赐卡！拥有这个的话,战斗起来可是非常的方便啊！”
　　原来是这样么?虽然还是听不懂,看是看着卡片上写着“召唤”两个字的恩赐卡,我也是点点头,不管怎么样,回去试验一下就好了。
　　“哦?很高贵的东西?那么我手中的这个,是不是应该是高贵品中的稀有品种了?”摆弄着这张卡片的可不仅仅只有我,一边的十六夜看了看之后,忽然冒出了这样的一句话。
　　而这句话也是吸引了白夜叉的注意力,她踱着小腿,飞快的跑到了十六夜的身边,然后朝着十六夜的卡片上看了过去。
　　而随后,不知道怎么的,白夜叉的脸上『露』出了一丝丝的微笑。
　　这样的微笑,说实话,我也是经常的看到。每当卡尔玛想整人的时候,她的脸上都会出现这样的笑容来着。
　　所以说,她到底看到了什么?我也只不由自主的凑了过去,朝着十六夜手上的卡片上看过去,但是看到的确是一串我完全不认识的字符。
　　正当我疑『惑』的时候,卡片上的字符不断的变化着,然后一排熟悉的字体就出现在我的面前。主神空间自带的翻译系统,在需要的时候,就是这么的靠谱啊。
　　“虽然是不大理解恩赐的具体定义但是白夜叉大人,这个‘unknown’是什么意思?”“不知道啊。”
　　白夜叉挥了挥手中的小折扇,笑呵呵的说道。
　　“啥?”“就是不知道啊,这个意思就是说,这个小子的恩赐,就算是恩赐卡也无法读取出来。哈哈哈哈哈。有趣,实在是相当的有趣啊！”
　　说着说着,白夜叉忽然大笑了起来,似乎是看到了什么非常了不得的东西一般。
　　看着处于狂笑阶段的白夜叉,我摇了摇头,看来从这个家伙口中是得不到什么有用的情报了。
　　不过,话说回来啊,这个就是主角么?能力不明?是不是同样可以理解为,这个家伙的恩赐实在是太厉害太强大了,所以就算是恩赐卡片,也是不知道到底是什么?不过我也是大概明白白夜叉所说的有趣到底是什么意思了,掌管了这片领土,应该是有很长的时间了吧。那么偶尔出现一个,超出了自己掌握的人,对于白夜叉这样的存在来说,自然是相当的有趣了。
　　不过,这个恩赐卡片到底是怎么用的?看起来非常的有意思的样子。想着想着,我也是稍微的朝着卡片中输入了一道元气,似乎从我拿到了卡片开始,卡片就一直在尝试从我的身体中吸取力量来着,那么我就满足你好了。
　　就在元气输入到其中的瞬间,卡片忽然再一次的漂浮了起来,离开了我的手掌。
　　“唉?叶舟,不要在这里激活你的恩赐啊。”
　　看到我这边似乎是又出了什么问题,黑兔赶紧朝着我这边大吼道。但是似乎,她说话的时间已经迟了来着。
　　卡片泛出耀眼的白光,然后,一道魔法阵缓缓的出现在了我们的面前,仔细看的话,似乎就是我召唤和我签订契约的妹子来到新的世界的时候用的召唤法阵来着啊。
　　但是每次激活法阵,都是要我非常的中二的念叨出那些咒语,所以呢,除非是特别的需要耍帅的时候,一般的情况下,我都是找个没人的地方,直接召唤出来就搞定了。
　　可是现在,貌似我没有念叨出这样的咒语啊?为什么召唤法阵会以激活的形式出现在我的面前?可是还没完,就在我站在法阵面前发呆的时候,忽然在我的面前出现了一道光屏。
　　“本次召唤剩余数量为二,是否决定召唤?”看到这个,我大概也是明白了这个恩赐卡对于我的作用了。
　　“确定召唤！”
　　听到了我说的话语,光屏随即消失,而召唤法阵也在光屏消失的瞬间,一分为二,一道道的光电不住的在召唤法阵中形成,随后,两道人影缓缓的出现在了法阵之中。
　　“黑之读姬妲丽安,超电磁炮御坂美琴,召唤完毕。”
　　两道人影清晰可见之后,我的耳朵中出现了这样的一句话。
　　对于我这样的家伙来说,这个恩赐卡片能够方便我更好的召唤契约者么?嘛,其实也对,每次喊人,都是那么的麻烦。如果刚刚到新的世界的时候就是战斗的时候,我哪有时间去喊人啊,太不靠谱了吧。
　　不过对于其他的几个家伙来说,我这一手大变活人的技术,也实在是有些变态了。
　　“这个就是所谓的召唤么?还真是相当有意思的一种恩赐能力啊。似乎这一次,‘noname’这一次真的是能够崛起了来着。那边的那个少女,手中的恩赐也是不简单啊。‘诡术’,这个是什么恩赐?也是从来没有听过啊。”
　　白夜叉脸上的微笑更加的灿烂了,这个世界还真是,似乎变的非常的有意思啊。
　　而当大家都在愣愣的看着被我召唤出来的两个家伙之后,某个小萝莉首先出招了。
　　挥了挥手,一本吼吼的书本就出现在了她的手中,然后对着我所在的方向,直接就这样砸了过来！仔细看的话,这本书貌似是一本《现代汉语词典》来着,有这本书的朋友一定都是知道,这玩意是有多么的厚实的吧“居然现在才召唤我,知不知道等待是非常辛苦的事情啊你这个笨蛋。”
　　由于我还在研究自己手中的卡片,于是乎非常不幸的直接中招了。字典直接正中了我那英俊的面庞,然后由于惯『xìng』作用,我直接被砸倒在地。
　　“那啥,妲丽安,真的,我没有及时召唤你是有原因的！”
　　躺在地上,颤颤巍巍的竖起了一只手,我准备表达一下此时此刻自己的感想来着,但是还没等我说完,熟悉的电光也是再一次的出现在了我的感觉范围内“完蛋了咧。”
　　痛苦的闭上了眼睛,我还是稍微的释放了一层元气覆盖在自己身体的周围,但是美琴对电磁力的掌握似乎有了非得大的进步,不过一两秒的功夫,我全身上下就成了黑乎乎的一片了。
　　“喂喂?叶舟?死了没?”蹲在我的身边,十六夜随手拿过刚才轰在我脑门上的字典戳了戳我,似乎是嫌弃我身上非常的脏,连手都懒得伸出来啊。
　　“呸,十六夜,就算你小子化成灰了,本大爷也不会这么轻易就挂掉的！”
　　一个鲤鱼打挺翻身而起,我不由的抖了抖,身上的黑『sè』不明物质很快也就消失了。主神空间出品,代理人必备的套装,可以很快的让我们身上的灰尘扫除干净,实在是居家旅行必备之物啊！
　　“哦?还没死么?那么我不建议让你躺下来好好的想一想你到底死了没有啊。”
　　而听到了我的话语,一边的美琴二话不说,从口袋中『摸』出了一枚宝石,在手中稍稍的掂了掂,似乎随时就要开真正的炮击了啊。
　　“那个啥,美琴,要淡定,淡定,听我解释啊。”
　　看到一脸微笑的美琴,以及身边不知道从什么地方又『摸』出了一两本不认识但是有着很大的能量波动的幻书,我头上的汗水啊,是哗啦啦的流淌啊。
　　“是的么?”美琴和妲丽安几乎是同时说出了这样的一句话,然后对视一眼,点了点头,之后,电光闪烁！
　　“我说那个谁,叶舟,你躲就躲,居然敢趁机吃本小姐的豆腐?”“我没有啊！”
　　“受死吧混蛋！”
　　很快的,其他的几个想热闹的家伙,也是莫名其妙的加入到了混战之中。
　　“那么,明天的恩赐游戏,加油了啊。我很期待你们的表现哦。”
　　看着我们在一边打闹的我们,白夜叉随手撑开了一道防御结界,坐在里面笑呵呵的看着。这样的场景,已经很久没有见过了啊。
　　而看着自己手中新出现的两张恩赐卡,白夜叉也是更加的开心了。
　　“‘黑暗的大图书馆’,以及‘电之掌控者’,还有那两个没有过来的,‘跃动的jīng灵’以及‘无双之剑’,都是从来没有听过的恩赐啊,难道是我真的老了,跟不上时代了么?”那个谁,叶舟是吧,我还是比较看好你的哦,所以加油吧。
　　等我们回到了“noname”的驻所的时候,已经是深夜了。而共同体内的孩子们,大多也已经休息了。只有悬女莉莉,以及那个大小鬼仁,这两个小家伙还在等待着我们的归来。
　　“于是乎,这两个就是今天加入我们的新人了。”
　　简单的向仁介绍了一下妲丽安以及美琴,大家也是基本上都去休息了。
　　明天再怎么说,也是有一场貌似是战斗的战斗在等待着我们,所以好好休息也是必须的。
　　当然了,在会议室中,明天要出战的几个家伙,也是在进行着最后一轮的讨论。
　　“菲奥娜,这把长剑就交给你了,没有问题么?”将一把白银『sè』的长剑丢给了站立在角落中的这个无双剑姬,我基本上也是宣告了明天战斗的结果了。
　　其实这场游戏,原本我们是处于劣势的。游戏的要求,可是说是相当的苛刻。
　　想要胜利,条件也是非常的简单,把那个人渣给杀了,就算游戏的成功了。但是,唯一的要求是,使用那边的家伙指定的武器击杀,而且参加游戏的人不能超过两人。
　　最最重要的是,在这场战斗中,特殊的恩赐能力是不能够使用的。
　　比如说大小姐所掌握的最主要的恩赐威光,就不能够使用。
　　据黑兔所言,大小姐飞鸟的恩赐“威光”是一个几乎还未受到人工雕琢的原石才能,而飞鸟本身的才能似乎已经在长时间培育下,倾向“支配”的属『xìng』,是用强烈意念改变动植物和现象的恩赐。
　　由黑兔给的提示中,飞鸟开始往“支配恩赐的恩赐”这方面发展,意念越强烈,所希望的事物能力和效果就会越强大的恩赐。
　　这样的支配的力量,在现在的体现就是,飞鸟能够说出一邪语,而被她的话语所涉及到的不管是人还是动物,都会服从她的话语。
　　而在这场战斗之中,这样的能力就不能够使用,一旦使用出来,就会被判出局。
　　必须依靠本身的能力战斗,这也是这场恩赐最为困难的地方。
　　而且,更让人纠结的事情在于,由于一开始的时候,十六夜并没有涉及到一开始的人渣挑衅事件之中,所以他是不能够参加到这场恩赐游戏之中的。
　　因为游戏的另一个限定就是,必须是之前,在城市中和人渣发生战斗的人,才能给参加到游戏中。那么,几乎是一下子就把参加的人给限制死了。不然的话,别说是区区的一个人渣,就算是人渣军团来了,十六夜也能一只手就把敌人全部收拾了！
　　但是,这个也活该那个人渣倒霉,因为最后的时候,菲奥娜也是出手了的。所以呢,菲奥娜也是有出战的能力。尤其是,对方还好死不死的将武器限制为一把白银长剑这简直就是自寻死路！
　　“就是这把剑么?恩,虽然和我平时用的不大一样,但是还算是解释,足够用了。”
　　轻轻的用白银长剑在空中挽出了几朵剑花之后,菲奥娜非常自信的将武器『插』入了剑鞘之中,然后就准备离开了。
　　“哎哎哎?等等,为什么让她出场?那我们呢?”一边的大小姐似乎发现了有些不对劲的地方,明明应该去战斗的,是她和chūnrì部来着,为什么自己却要在这边发呆?战斗没有自己的事情?这不由的让这位大小姐非常的不甘心啊。
　　“你真的要去战斗么?飞鸟?这次可是,要杀人的啊！”
　　听到了飞鸟的话语,菲奥娜原本就要打开大门的手,忽然停了下来,然后她回过头,朝着飞鸟的位置瞪了过去。
　　而这一眼,直接让飞鸟原本想要说出来的话语直接停在了嘴边,她整个人都似乎陷入到了冰窟之中,寒冷不断的侵蚀着她的身体,让她无法动弹。
　　看到了身体不断的在颤抖的飞鸟,我也是赶紧站起身,挡在了她的面前。
　　“喂喂,菲奥娜,她才刚刚的来到这个世界,别这样。”
　　听到我的话,菲奥娜的脑转了回去,然后,推开了大门,缓缓的离去。
　　“这个,到底是什么力量！”
　　飞鸟的声音有些颤抖,虽然那种力量已经离去,她还是没有完全恢复过来。
　　“杀气,那个应该是杀气吧。而且是那种,杀了成千上万的人才能够形成的杀气。菲奥娜姐姐,到底是什么来头！”
　　在一边的chūnrì部也是相当的惊讶,昨天晚上的时候,这个看起来像是姐姐的人,还和她们一起说说笑笑的泡澡的来着,为什么忽然一下,变的这样的可怕。
　　“如果你真的没有战斗的觉悟的话,不要小看战斗,飞鸟。尤其是在菲奥娜的面前。”
　　长长的叹了一口气,菲奥娜的故事,我们这些家伙,可以说是相当的了解。外冷内热的她,其实是很好相处的一个家伙。
　　但是说起战斗,就不一样了。
　　她这个家伙,由于自己的故事,所以对战斗的态度,是特别的执着的。
　　大小姐刚才的态度,虽然她看起来,完全没有什么问题,但是对于菲奥娜来说,对待战斗如同游戏的态度,实在是让她不能接受。
　　“那么,想听听么,菲奥娜的故事”


第六百九十六章菲奥娜与飞鸟(五千字大章节!)
　　对于战斗,或者说类似于决斗之类的战斗,菲奥娜总是非常的执着的。而且是那种,认真战斗,绝对不会出现什么不好的心态的执着。
　　“其实菲奥娜的执着,主要还是来源于她的家族问题。我所在的世界,是由一个一个的城邦组成的,而菲奥娜,就是所有的城邦中,排名前几的德玛西亚城邦中的一个大的家族中的一员。”
　　反正现在还有一些时间,我就给飞鸟稍微的讲解一下好了。若是因为这样的原因,而导致我们之间的关系发生破裂,可就不好玩了。
　　“等等,你们到底来自什么样的世界?为什么这样的故事,我从来都没有听过?”忽然,一边的十六夜忽然打断了我的话语,显然对我所叙述的世界,他不是非常的了解。
　　“而且,如果你真的来自于其他的世界,为什么对我们的世界,也就是地球,貌似也是非常的了解?”额,不得不说,十六夜这个问题问到了点子上去了,这样的问题,就算是我,也没有办法直接给出答案。
　　“啊,这个稍后再说。我只能告诉你,那个世界也是有召唤这么一说的,我就是被从地球召唤到那个世界的。大概就是这样。”
　　耸耸肩,我给出了一个稍微能听的答案。
　　而后,一边的飞鸟不开心了。
　　“赶紧的,先说故事,其他的事情待会再说。”
　　看到飞鸟这个样子,十六夜也只能暂停了自己的疑问,站到了一边,老老实实的开始听故事。
　　其实,菲奥娜身上的故事很简单,也是非常的老套。
　　作为劳伦特家族最年轻的后辈,菲奥娜一出生就受到了jīng英一般的教育,而这样的教育也使得他总觉得自己命中注定要成为伟人。
　　劳伦特家族并不是一个简单的家族,这个家族已经主宰了德玛西亚上流社会的决斗文化长达数个世纪之久,并且菲奥娜的父亲被看成是德邦有史以来最优秀的剑士之一。、要知道,在联盟兴起之前,大家平时的生活还是非常的无聊的,而除了和其他城邦的战斗之外,最有意思的事情,可能就是角斗场上的决斗了。
　　德玛西亚城邦是一个非常的讲究平等与道德的城邦,所以并不存在奴隶角斗什么的。取而代之的,是很多的城邦中的高级战斗力之间的友善的比斗。而这样的角斗,也是使得劳伦特家族在很多年钱的时候就崛起了。
　　菲奥娜受到她的付清光荣事迹的鼓舞,在刚刚能挥舞宝剑的时候就开始了训练,并且很快展现出比同龄人更加优秀的天赋。
　　而她的努力也没有白费,在她发育得更为成熟时,她的自信心和严酷的自我约束更是让她与同辈的技术差距越来越大。她的决斗士同伴们把她的自信看成是自大,却没人能够在战斗中击败她,且每胜一场,她那高傲的自尊就又增强一分。
　　但是即使是已经强到如此地步了,菲奥娜也从来不会在训练中洋洋自得,反而会让自己更加刻苦,成为父亲名号的杰出继承人。
　　对于这样的一个自尊心强烈的人来说,尊重每一场战斗,取得每一场战斗的胜利,成为她的人生信条,自然也是必然的发展了。
　　如果没有那件事情发生的话,或许菲奥娜真的会继承他的父亲的名号,成为德玛西亚城邦最强的剑士。
　　每一个剑士的都有年老的时候,当他们的巅峰期过了之后,总会面临失败。而菲奥娜的父亲,也是在菲奥娜长大之后,遇到了这个问题。
　　“年龄大了,打不过了,就老老实实的退役了呗。在家休息着,多好啊。”
　　听到这里,一边的chūnrì部不由的『插』嘴了。
　　对于父亲这个概念,她还是非常的敏感的。可以说,chūnrì部的父亲,为了她,可以说是付出了很多。所以从她的角度看,这样是无可厚非的。
　　“不,你不知道,在我的世界,因为承认自己的身体不行而退役下来,对于一个战士来说,是多么的一件耻辱的事情。尤其是,当自己的女儿还在以自己作为目标的时候,就更加的不能够直接的选择退隐了。”
　　我摇了摇头,否决了chūnrì部的话语。
　　那么,现在摆在老劳伦特的面前的是这样的选择,是因为自己的身体不行了,在角斗场上被人击败,而是用一些yīn险的手段,去削弱对手,使得自己获得胜利?看了看已经是深夜了,还在训练场上联系的女儿,老劳伦特选择了第二条路。就算是失败,也要等到被自己的女儿击败,这样的话,对自己的女儿才是一个交代,自己的使命也才宣告终结。
　　但是,这样卑鄙的行为,迟早有暴『露』的一天,虽然老劳伦特做好了心理准备,但是他也完全没有料到,事情会暴『露』的这么快。
　　在一场约战的前夕,菲奥娜的父亲在对手的饮品里放慢『xìng』麻痹毒『药』的时候,被人给抓了个现行。此次事件引发了轩然大波,很多他父亲以前的对手,也趁机落井下石,混在后面以各种罪名控告他:在武器上涂毒,贿赂,敲诈等等。虽然有很多的事情,经过德邦议会的调查,并不是真实的,但是劳伦特家族的美名,也是彻底的毁于一旦。
　　菲奥娜对此深感愤怒。她的英雄背叛了在她心目中的形象,虽然最后,她知道了父亲的想法之后,原谅了她,但是德玛西亚的决斗jīng锐们对她的个人技术深表怀疑的事情,可不是能够在短期之内消除的。
　　父亲都是这样的货『sè』了,那么他的女儿,又会是什么样的人?对于这件事情,菲奥娜拼命地想要从她的家族历史中擦掉这个污点,更想让这个世界承认她的剑术。而这个时候,一个机会到来了。
　　“什么机会?等等,既然角斗场上会出现各种各样的舞弊行为,那么唯一不会出现问题的地方,难道是?”听到这里,十六夜也是反应了过来,这个故事并不长,以他的智商,这样的问题一想就能明白了。
　　“难道是,战场?”说道这里,飞鸟疑『惑』的说出了这句话。
　　飞鸟的世界,是二战刚刚结束没多久的rì本,对于战争,她还是有着比较深刻的理解的。她就是在战火下长大的。
　　当然了,作为一个巨型财团的大小姐,她可是完全没有正真的认识到过,什么是战争。但是她知道,凡是能够从战场上活下来的,没有几个身上是没有杀气的。
　　“没有错,就是这样,只有战场上,才不会出现这样的猥琐行为。而菲奥娜又是对战斗超级执着的家伙,所以在战场上,她还有着另外的一个称号。”
　　“什么称号?”“血鸦,血鸦菲奥娜。意思就是,她出现的地方,必将留下尸体,在战斗结束之后,无数的乌鸦盘旋于尸体之上。”
　　其实,菲奥娜在联盟没有正式的成立之前,这个名字是可以让儿童停止哭泣的。在战场上,这个女剑士凭借手中的长剑,多次演绎出充满着血『sè』的华尔兹。
　　“飞鸟,你刚才的话语,或许在你眼中并不算是什么。你可能认为,这件事情是你搞出来的,所以你必须要去解决。但是,不要忘记了,这次游戏的代价是生命。不管是敌人的,还是自己的。”
　　说完了故事,我忽然把矛头对准了另一边还在发呆的飞鸟,开始了说教的工作。
　　“别的不说,你真的有了这样的准备了么?你真的认为,你强到可以对我们整个共同体负责了么?”在我的质问下,飞鸟沉默了。或许她先在还是有些『迷』茫,但是一旦她明白了这一点,很有可能再出现在我们面前的,就不是原来那个仅仅有着傲娇的大小姐『xìng』格的飞鸟了。而是一个,正真的融入到了我们这个团体之中的少女。
　　“好了,故事听完了,该做啥做啥去吧。明天还有战斗呢,飞鸟,其实我很想知道,你明天,到底会做出怎么样的一个选择呢?”拍了拍飞鸟的肩膀,我率先离开了这个小小的会议室。他们接下来会做什么,已经不管我的事情了,我该说的已经说了,下面就看她自己的了。
　　说实话,飞鸟好歹也是这个故事的主角之一来着,这样的问题要是想不通,那么还真的就浪费了她身上环绕着的主神光环了啊。
　　“为什么要这么多嘴?”当我走上楼梯的时候,忽然,我的脖子上一凉,一把长剑就架在了我的脖子上。我的意思是,菲奥娜啊,你不是早就走了么,还在这边做啥哟。
　　“淡定,要淡定。都这么大的人了,菲奥娜,你怎么还这样的不淡定呢。”
　　小心翼翼的缩了缩脖子,稍稍的从剑刃上保护住了自己的脑袋,我测过脸,笑呵呵的对着这位有着无双剑姬称号的人说道。
　　其实刚才的故事并没有说完的来着。
　　德玛西亚城邦的议会,还是非常的厉害的。他们讲究法律,但是更讲究道德。在经过了详细的调查之后,他们也是知道了,为什么老劳伦特会冒着让自己一生的英名都毁于一旦的危险,去做这样的事情。
　　而在公开了这件事情之后,绝大多数的德玛西亚人,都选择原谅了这位老人。但是惩罚也是必须的,从那天之后,老劳伦特被剥夺了力量,并且再也不能够进入到决斗场一步。
　　而他的女儿,也就是菲奥娜,也必须到战场上去,用敌人的鲜血,洗清自己家族上的耻辱。而在一年之后,菲奥娜再次归来的时候,她也是有了自己的称号――无双剑姬。
　　这个称号不同于血鸦,这是整个德玛西亚人,对她的实力的认同。
　　“话说这个故事整个瓦罗然大陆的人都是知道的吧,我说出来,貌似没什么事的啊。所以,明天的战斗,请加油。”
　　说完这话,我就准备闪人了。
　　“其实,那个女孩和当初的我很像。”
　　而就在我转身的时候,我听到了菲奥娜的低语。
　　“对自己充满了信心,自尊心很强,不服输。我好想看到了当初自己的影子。”
　　“那就好好的培养她吧,来一个世界,遇到自己欣赏的家伙,这样的事情,可不是随随便便就能够遇上的。至少上次在银魂那边的时候,那两个家伙就遇到了一堆的美酒,嘛,『xìng』质上差距还是不大的啊。”
　　嘴角『露』出一丝微笑,我继续朝着走廊的尽头走去。
　　“要抓


第六百九十七章入侵(依旧五千字!)
　　恩赐比赛名:“入侵”参加者一览:久远飞鸟菲奥娜・劳特伦。
　　获胜条件:消灭潜伏在举办方总部内的贾尔德・盖斯帕。
　　获胜方法:使用举办方指定的特殊武器予以消灭。除指定武器,根据“契约”其他方法无法伤到贾尔德・盖斯帕。
　　失败条件:投降,或参赛者无法满足上述胜利条件。
　　宣誓,遵守上述规则,在荣耀与旗帜之下,“noname”参加恩赐比赛。
　　这是贴在别墅大门上的纸张,而在菲奥娜以及飞鸟进入到游戏的区域之后,这张纸片也是化作一道道的粉末,消失了。
　　而就当这两个人,进入到了大门之内后,门的开闭似乎就是游戏开始的信号,茂密的树木等两人进入后立刻缠绕住门,封住了他们的退路。
　　“这就算是开始了么?yīn沉的树林,以及这样的风格,还真的是相当有意思的战斗啊。”
　　轻轻的挥舞了几下手中的长剑,忽然的,菲奥娜身体上的衣服也开始发生了变化。原本还是正常的私服,忽然在外面出现了一层黑『sè』的女式铠甲,暗红『sè』的披风也是随后出现在了她的后背之上。
　　而变化的不仅仅是她的衣服,菲奥娜的头发原本是偏向红『sè』的,而在这套铠甲出现的一瞬间,她的头发也是变成了深邃的黑『sè』,而仔细看的话,似乎从她的眼睛肿,不断的有着一丝丝红『sè』的光芒闪出。
　　“还真是好久没有在这样黑暗能量充沛的地方战斗了。虽然这个武器有些不顺手,但是也无所谓。走吧,飞鸟。”
　　飞鸟的这套铠甲,也是她那个血『sè』乌鸦称号的主要由来。由于在战场上厮杀,菲奥娜身上的杀气可是比一般人要强烈的多。所以在联盟成立之后,为了不让剧烈的杀气腐蚀她的思想,所以大发明家黑默丁格,在审判者的帮助下,做出了这套铠甲。
　　其实,这个铠甲的原理等同于伊泽的未来战士套装,只要穿着这套衣服,菲奥娜在战斗的时候,她身上的杀气就会自动的附着在铠甲上,使得菲奥娜的神智保持理智。
　　其实,这样的对应的套装,联盟每个称号英雄手中都是有着一套的,有些家伙甚至有更多的套装,以对应不同的战斗幻境。他们身上的衣服,在某些关键的时候,可是非常的有效的。当然了,向轮子妈那样的就不在我们讨论的范围内了。这个小富婆非常的有钱,各种属『xìng』的套装的数量,至少在现在的联盟中,算是极高的。而且每一套的效果都是砸了大笔的经费下去研发的,可以说是即华丽又实用,堪称联盟之最。
　　好的,话题扯远了。
　　“现在最主要的,还是找到那个该死的人渣在哪里。这里的黑暗气息非常的浓厚,而且似乎没有一个生物存在的痕迹。就算是我的恩赐,也没有办法是用。如果那个大小鬼或者chūnrì部在这里就好了。”
　　在居住区中行走,寻找敌人的踪迹,飞鸟不由的抱怨道。
　　虽然下定决心进入这里战斗,但是她可是完全的没有想到,这次的比赛居然会是这个情况。
　　奇异的树木似乎是吞噬房屋生长起来,住家基本都被树干和树根啃食破坏了。这直到昨天人们还生活的居住区,已经成了废墟。
　　一般情况下,恩赐游戏的比赛是有着独特的比赛区域的,但是这一次,比赛的发起者,也就是那个人渣大叔,选择了自己的共同体的所在地,作为游戏的进行地点。这本来就很让人觉得奇怪了。
　　但是更加让人奇怪的是,这一大片的别墅区,现在居然就成了森林。昨天的时候,这里还是有人生活的啊。到底发生了什么事情?“先去敌人共同体的总部前进好了。地图上有标志来着。”
　　从铠甲的口袋中拿出了一份地图看了几眼之后,菲奥娜决定先朝着敌人的总部看看。这片区域现在只有那个人渣大叔了,说不定他就在那里,等待着敌人的到来。
　　虽然现在菲奥娜对敌人的勇气有着充分的怀疑,但是现在这个时候,这个无疑是最好的选择了。
　　沿着道路前进,菲奥娜也是发现了一些不对劲的地方,道路上的树木似乎是被人命令一般,总是在她们不注意的时候,忽然从背后袭击过来,如果不是菲奥娜反应快,再加上飞鸟的恩赐对付这些数目也是有些用,可能没有到达目的地,她俩就受伤了吧。
　　这样的偷袭,真实让人觉得防不胜防。
　　在这样的偷袭下,明明是很短的一段路,她们哩费了至少十分钟才到达代表着“foresgaro”总部的大楼,但是,这个总部的情况,也是让飞鸟感觉非常的不对劲。
　　“这里就是,敌人的总部?怎么觉得,破破烂烂的,至少有十多年的历史了?”这栋别墅是这个区域内最大的一座房屋了绘有老虎徽章的门,已经凄惨的倾倒,窗全都破碎了。就连外墙奢华的涂装,也已腐蚀脱落。看起来就像是受到什么强大的力量轰击一般,看起来非常的惨。
　　“但是我们似乎找到地方了。”
　　凭借着自己在战场上训练出来的强大的感应能力,菲奥娜感觉到了,从这栋破败的别墅中传出来的,那种邪恶而强大的气息。
　　“走,进去看看。”
　　二话不说,菲奥娜走山前,推开了别墅的大门。
　　别墅的内部,也是相当的凄凉。华丽的家具被撕扯成了碎片,内部的装修看起来也是受到了什么强烈的打击,同样是相当的破败的样子。
　　“在楼上！”
　　低语了一声之后,菲奥娜的身体忽然如同一只利箭一般,化作一道红『sè』的光芒朝着头顶飞了过去。这也是她这一身套装的效果,既然是乌鸦,那么好歹也是有一猩行的能力吧。
　　而就在几秒钟之后,从房屋的二楼,传来了老虎的嘶吼！
　　战斗,就在现在,开始了！
　　“这就是所谓的入侵么?入侵者,会遭受到什么样的待遇,还真的是让人感兴趣啊。”
　　而在门外的我们,现在的时候却是相当的无聊。
　　恩赐游戏开始之后,就算是作为裁判的黑兔,也没有资格进入到比赛的场所中去,而我们这些家伙,也只能够在外面围观了。
　　“里面到底是什么样了呢?”蹲在地上,我是相当的无聊。虽然我是可以飞行的,但是只要我进入到比赛进行的范围内,那么“noname”就算是失败了。即使是空中,也是不可以啊。
　　“哎！我听到了老虎的嘶吼声！”
　　忽然,坐在另一边的黑兔忽然摇了摇她的耳朵,然后对我们说道。
　　“哦?黑兔,看来你的耳朵非常的好使嘛。”
　　听到了黑兔的话,原本闭目养神的十六夜忽然来了jīng神,睁开了眼睛,朝着边上的黑兔说道。
　　“不管是刚才的咆哮,还是这舞台,可都比你之前评价得有趣多了啊。就不能进去看看吗?”“虽然也有收费观看的恩赐比赛,不过不是最初定下来就不行的。”
　　对于十六夜的要求,黑兔果断的选择了拒绝。
　　“什么嘛,真无聊。就不能用你那个“裁判权限”带我进去?怎么说你也是裁判,在外面能做什么啊！”
　　“说了不行啊。兔子的耳朵非常好,即使在这里也能获知大致的情况。除非是在无法掌握情况的隔绝空间,否则的话,裁判都是禁止进入游戏场地的。”
　　黑兔的态度显得非常的坚决。
　　“还自挂什么贵族种的兔子,真是没用啊”看到黑兔这样的态度,十六夜撇撇嘴,表示对于这个什么箱庭贵族相当的不屑。
　　当然了,这种当着黑兔的面说她的坏话的事情,也是直接让黑兔爆发了一把,她直接从怀中抽出了一把纸扇子,然后砰砰砰的拍着十六夜的脑袋。
　　“要说这话至少也不要让人家听到啊！我会真会扁你喔！”
　　看着黑兔和十六夜打闹的样子,我不由的叹了一口气,算了算了,还是不去管这几个家伙好了。
　　从口袋中『摸』出了一个带着屏幕的小喧器,我将它打开之后,津津有味的看了起来。
　　“叶舟,这是什么?”“哦,这个啊,不是说有收费观看恩赐游戏的服务的么。昨晚回来之前我就让白夜叉帮我开启了一下,这个就是现在里面的实况直播哦。”
　　当然了,我说这话的时候,完全没有注意,在我的身后,有两个在吵吵闹闹的家伙,忽然停下了他们的动作,而随后,一道道的貌似是怒火的火焰,出现在了他们的身体之上。
　　当然了,这样的事情,我是完全没有注意到就是了几秒钟之后,我手中的小小放映器已经不在我的手中了,而我也是直接被人揍扁,倒在了地上不能动弹。
　　此时此刻中,屏幕中出现的,正是刚才菲奥娜化作红光,冲上敌人总部二楼的场景。
　　虽然说是实况转播,但是实际上,由于各方面的问题,所以外面看到的画面,一般都是三分钟之后的了。但是即使是这样的场景,依然让黑兔相当的惊讶。
　　那个该死的人渣,在前两天的时候,还是一只人虎来着。虽然老虎的形态非常的明显,但是基本上还是能够看出来人的样子的。
　　而现在,他已经不再是前几天的人虎,而是化身为了红眼闪着异光的猛虎怪物,一只真正的老虎。
　　这是什么情况?变魔术么?而黑兔,还有被黑兔的叫声吸引过来的仁,对于这样形态的人渣,仁自然也是非常的熟悉。
　　“鬼,是鬼！而且是吸血种！难道是她！”
　　对于这个类型的魔物,仁表示自己非常的眼熟。已经不能用眼熟了,这样的能力,在三年前,“noname”还有着自己的名字的时候,那个拥有赐予他人这种能力的人,就在这个共同体啊！
　　吸血鬼亚种的鬼,还有这里的这么多的吸血树,错不了,她真的在这里！
　　“哈哈,看来这就是所谓的主线剧情么?”看着仁震惊的样子,我估『摸』着是知道了,就算菲奥娜把这只老虎给收拾了,事情也绝对不会这么简单就结束的。说不定,这只老虎,才是游戏刚刚开始的时候,敌人拍出来试探道路的家伙。
　　而时间过的也很快,尤其是在里面战斗的一人一兽,不过一会会的功夫,战斗就差不多接近尾声了。
　　虽然获得了鬼的力量的贾尔德很强,但是这样的力量并不是他自己的,而是别人所赋予的。自然的,这样的力量,也是有着各种各样的缺陷。
　　至少现在,这只老虎,已经听不懂人类的语言了,他已经不是那个拥有着虎人变身能力的贾尔德,而是一直彻彻底底的老虎了。
　　而这场战斗的规则,贾尔德更是完全的不知道。虽然赋予他力量的人,曾经虽然派人来给它解释规则,但那人已经没有了呼吸。他成了得到鬼族之力的贾尔德第一顿美餐。
　　虽然贾尔德觉得,这人应该是自己的心腹部下,不过现在已经记不清了。对于他来说,现在要做的事情,就是杀死一切出现在自己面前的敌人。
　　其实,贾尔德并不是人类,他的本体就是一只老虎。虽然在外人的面前,他表现出的,是自己能够从人类变为猛虎,然后获得老虎力量的存在。但是实际上,他的能力,真实说的话,还是拟人。这种力量的表现也是很简单,让一个老虎,能够变得和人一样。
　　但是现在,他这样的状态,可以说是将自己的灵魂卖给了恶魔,恶魔的力量充斥了他的身体,那么之前的那种拟人的力量,自然也是显现不出来了。
　　而不巧的是,这样的力量,从本能上来说,还是惧怕一种东西的。这种东西,就是白银。比如说,菲奥娜手中的那把白银之剑。
　　其实在回归野兽之后,很多野『xìng』的本能也再一次的回归到了贾尔德的身体中,在很多时候,这样的本能已经替代了他原本的思考了。一切以本能优先,这个就是野兽。
　　而出于他的本能,对于银制品,他也是非常的厌恶,这也是为什么现在总部会变成这个样子的原因。原本的装饰中,有太多的银子了。
　　而就当他破坏了所有的银制品,想好好休息的时候,一种危险的感觉从他的身体下方呼啸着冲了上来。
　　那是,白银袭来的感觉！
　　面对这样的感觉,贾尔德也是直接发出了愤怒的吼叫声,然后大爪子抬起,朝着攻击来的方向就轰了过去。危险,必须消灭！
　　看到这里的时候,其实蹲在屏幕边上的几个人,尤其是像黑兔和仁这样比较了解吸血鬼的家伙,其实还是很紧张的。
　　吸血鬼的力量附着的野兽,力量可是绝对的强大,可以说是在整个箱庭世界中,能够排到中上等级的战斗力了。箱庭世界可是不同于一般的世界,能够来到这个世界的野兽,不管是哪一个,绝对是有着属于自己的强大的力量基础的。
　　配合上鬼种的强大的爆发力以及诡异的能力,可以说是相当的难缠。可是现在,似乎这样的状况,并没有出现啊。
　　在和这只野兽缠斗了一会之后,菲奥娜一剑『逼』退了飞扑上来的猛虎,然后打了个响指,随后一张卡片就出现在了她维持剑的右手之上。
　　“哎,这个不是恩赐卡么?菲奥娜什么时候拿到的?”黑兔看到这个,惊讶的说道。
　　其实菲奥娜的卡片,还有伊泽的,都是昨天离开白夜叉的驻所的时候,和服萝莉塞给我,让我代为转交的。
　　至于卡片的力量,我也是无从得知。反正就我看到的,乐芙兰对于这个卡片,貌似是相当的珍惜的样子。
　　而这个时候,屏幕中的菲奥娜,也是爆发了。
　　“准备,迎接死亡吧！”
　　话音刚落,卡片上散发出一道道白『sè』的光芒随后菲奥娜的身体,也是化作一道白光,消失在了原地。“利刃华尔兹！”
　　大喝了一声,菲奥娜化作的白光瞬间贯穿了还没有反应过来的老虎的身体,然后在穿过的瞬间,白光回转,随后再一次的洞穿了猛虎！
　　白光就这样,在贾尔德完全没有办法防御的状态下,连续五次穿过了他的身体,而随后,菲奥娜的身体再一次的出现,她定了定神,然后将手中的长剑,缓缓的收入到了剑鞘之中。
　　几秒钟之后,原本还在原地完全没有动弹的贾尔德的身体,忽然猛的爆裂了开来,鲜血四溅,自然也是淋了在场的大小姐以及菲奥娜一身。
　　显然,这样的刺激『xìng』的场面,飞鸟明显是有『xìng』不住,直接两眼一翻就昏倒在地了。
　　其实,别说是在现场的飞鸟,就算是在这边围观的我们,除了我们几个真的杀过人的家伙,其他的,像莉莉摆兔啊,也是各种的反胃来着。这几个家伙,至少三四天别想吃下去肉类了。
　　这就是血鸦称号的写照么?看着屏幕中充满了邪恶感的菲奥娜,我不由的摇了摇头,这样的邪门的力量,还是少用的比较好啊。


第六百九十八章战后处理(1/2)
　　其实,如果真的是在正常的情况下,菲奥娜使用出这一招,也是要浪费一些功夫的。再怎么说,这一招利刃华尔兹也是她最强的剑法,即使是像使用出来,也是要搭配上她自己所擅长的西式长剑的。
　　但是,这里就不得不说一下恩赐卡的重要作用了。
　　对于这个世界的人来说,恩赐卡无疑是相当的珍贵的东西,只要拥有了那个,就能够使自己的恩赐更容易的被掌握,而恩赐的能力,也是能够在恩赐卡的帮助下,更容易的释放出来。
　　实际上,刚才菲奥娜所使用的利刃华尔兹,实际上并不是她在亲自的『cāo』纵,而是她手中的恩赐卡,将菲奥娜的这一个技能调动了出来,然后通过菲奥娜手中的武器释放出来而已。
　　不过,恩赐卡释放的能力,始终是和菲奥娜本人亲自试用有差距的,如果是菲奥娜自己来释放的话,绝对不会让场面变的这样鲜血淋漓的。要知道,这一招利刃华尔兹,可是战阵学院暴力美学的代表招式。
　　手中的长剑轻轻的舞动着,仿佛是在跳舞一般,而敌人就在这优美的舞姿中沉睡,然后消亡。
　　这,才是利刃华尔兹的jīng髓所在。
　　但是不管怎么样,战斗胜利了,这也是非常的让人开心的一件事情啊。
　　在我们面前的屏幕上,出现了老虎死亡的那一刻,位于我们背后的大门,也是再一次的被缓缓的打开。而这个时候,已经恢复了正常的装扮的菲奥娜,抱着似乎还在昏『迷』中的飞鸟,缓缓的走了出来。
　　如果不是她们的身上还残留着一丝丝的血腥味的话,似乎刚才的那一幕,根本就没有出现过啊。
　　同时,在这两个人跨出了比赛区域的大门的一瞬间,原本还在这片别墅区域内的那些张牙舞爪的树木,也是化作幻影,消失不见。
　　“喂喂,没有受伤么?”看到这两个人出来,黑兔立即跑到了菲奥娜的面前,紧张的看着面前的这个少女。刚才的战斗,对她的冲击实在是有些大,所以即使是黑兔这样的神经坚韧的人,也有『xìng』不消。
　　“哦,完全没有问题。不过是一直老虎罢了,如果是人的话,我还可能稍微顾虑一下吧。但是这样的老虎”摇了摇头,菲奥娜将飞鸟缓缓的放在了地上。
　　飞鸟只不过受到了这样的刺激,暂时昏『迷』过去而已。说实话,这场战斗,飞鸟也没有出过什么力气,不过是在战斗开始之前,和菲奥娜一起走入到了比赛区域中而已,而面对那只老虎的战斗,都是这位无双剑姬来完成的啊。
　　而这只小小的老虎,可完全不是菲奥娜的对手啊。
　　在战斗结束之后,原本因为这片区域成为恩赐游戏进行的场所而暂时离去的人们,也是都回到了这片区域来。在看到了我们坐在草地上说说笑笑的时候,他们就明白,这场比赛的结果,到底是怎么样的。
　　而箱庭世界的办事效率可以说是相当的速度,在我们这边的游戏结束没到十分钟,掌管这片区域的上层人物,就下达了关于“foresgaro”解散的命令。毕竟这是一场恩赐游戏,游戏的失败者,就必须服从规则。即使foresgaro,是隶属于和“thousandeyes”几乎同等级的“六百六十六兽”都不可以违反。
　　或许,这次游戏在之后,六百六十六兽如果不吸收新的成员的话,或许就要变成六百六十五兽了吧。
　　当然了,这些事情并不是我们所关心的。现在我们要处理的,则是在foresgaro解散之后,产生的遗留问题了。
　　不得不说,虽然这个大叔是个人渣,如果他没有那些『乱』七八糟的想法,去招惹主角的话,那么他在rì后才成长起来,也绝对是个枭雄吧。
　　他所在的共同体,是周围最大的一个,再加上他曾经做的那档子事情,也就是绑架其他共同体的成员作为人质,来要挟被人为他办事之类的,使得这个家伙也是非常的招人怨恨,在得知他死去了之后,不少原本躲在避难去的人,可是高声的欢呼了来着。
　　但是这些人的欢呼没有持续多久,这个人渣在绑架了人质之后,很快就转手将这些人质秘密的杀死,所以即使foresgaro被解散了,可是那些被绑架的人的亲人,也是再也回不来了。
　　看着这边场上有人换忽有人落泪的样子,我不由的感叹了起来。箱庭世界看起来,是个充满挑战的有意思的世界,但是实际上,血腥与暴力什么的,还是无可避免啊。
　　而在这个时候,一个代表者模样的男子,战战兢兢的走到了我们的面前,朝着一边的我们的首领,也就是仁,提出了问题。
　　“我,想问一个非常重要的问题。”
　　“是什么?有困难的话我会尽量帮忙。”
　　仁点点头,表示自己有问必答。
　　“呃,这个……莫非我们,今后将属于你们的共同体――“noname”旗下了?”这个问题,一下子就让大小鬼脸上的微笑僵硬住了。
　　这个人的这句话这不是感谢,仁非常的明白。他同时非常的明白,其实这些人,在现在的情况下,完全没有丝毫获得解放的喜悦。这是对今后将背负上“noname”共同体的失落。是比起对恩人的感谢,更担心未来的话语。
　　毕竟,现在我们的共同体,还是那个没有名字,没有力量的小小势力。比起无名,至少已经解散的foresgaro,好歹也是有名字的啊。
　　想到这里,仁沉默了,他不知道该如何去回答这个问题。
　　而就在这个时候,十六夜和早早过来却一直在发呆的乐芙兰,同时走上前,一左一右的拍了拍仁的肩膀,然后对视了一眼,脸上『露』出了神秘的微笑。
　　虽然我很不想说,但是乐芙兰你什么时候和十六夜关系这么好了?“咳咳,关于这个问题么处理的方法也是非常的简单。”
　　装模作样的咳嗽了几声,乐芙兰先开了个头,然是事宜十六夜继续说下去。
　　“我们的决定是,返还foresgaro所有的荣誉！”


第六百九十九章同伴的消息(2/2)
　　虽然十六夜的声音并不大,但是这句话,直接吸引了周围所有围观的人们。嗯,准确的说,周围一千多号人的目光,在瞬间都集中到了十六夜的身上。
　　而在这个时候,十六夜轻轻的将仁的身体向前一推,然后再一次的装模作样的咳嗽了几声,然后用完全不符合他风格的狂妄的态度,对周围的人说话了。
　　“我说,你们这些家伙,是听不懂人话么?那么我就再说一遍,老子要将名号与旗帜――那些你们被夺走的荣誉,还给你们。所以说,你们这些共同体的代表赶紧过来,击败了那个人渣的大小鬼,哦不对,是共同体‘noname’的首领仁,会亲自把东西还给你们！”
　　“怎么,怎么可能！”
　　“还把旗帜还给我们！”
　　众人对视了几眼之后,然后疯狂的朝着仁的位置冲了过来。
　　在这个世界,对于一个共同体,最重要的东西就是名字与旗帜了。一旦名字被与旗帜被别人所掌握,那就意味着,你所在的共同体,也是被别人掌握了。
　　在foresgaro被击败之后,按照共同体之间的战斗规则,foresgaro所掌握的旗帜,也是被noname所继承。只要我们想的话,面前的这些人,也是必须加入我们。
　　没有人敢违反这个规则,弱肉强食,规则是这样,就算是顶级的共同体,也是不能够违背这个规则。比如说noname的前身,也是在这个规则之下,所有的强大的战斗力,不得不臣服于魔王的麾下。
　　而现在,这些人之所以有这样的顾虑,也是因为他们对于无名这个小小的共同的未来,他们可是非常的不看好。已经是一个失去了名字的存在了,那么他们真的还有希望么。
　　但是现在,无名的管事的人说,要将曾经属于自己共同体的名字以及旗帜归还给他们?这个意思就是,无名不会吸收他们这些人进入到他们的共同体中了?人群几乎在一瞬间就涌上来了,而身体十分幼小的仁,似乎马上就要被人群的海洋给淹没了。再怎么说,这里也是有着上千号的人啊。
　　于是乎,就在这些人走上前来之前,十六夜狠狠的朝着地面跺了一脚。随后,地面几乎是在瞬间,就彻底的碎裂开来。
　　“排好队小的们！连规矩都不懂的人,连刚才的那只野兽都不如！”
　　在十六夜几乎是威胁的话语中,所有人都停下了脚步,然后在十六夜的指挥下,几条秩序凛然的队伍就出现了。
　　而随后,十六夜取出了刚刚从这个世界的高层人物中拿到的名单,上面详细的记载了被foresgaro所掌控的公会的名字,而在仁的身后,莉莉带着几个孩子,也是搬着一个不算大的箱子走了上来。
　　“喂,大小鬼,接下来的事情就看你的了。千万别让我们失望啊！”
　　将名单递给了仁之后,十六夜就走到了仁的身后去了。
　　接下来的事情,仁一个人应该搞的定的。再怎么说,他也是个大小鬼么。
　　“为什么要这么做呢?吸收这些人进入到共同体中,能够让咱们的实力,在短时间内强大起来吧?”抬起头,看了看站在远处的十六夜,我十分的不理解。
　　但是,一本字典随后从我的头顶直接砸了我一脸“喂,妲丽安,做什么啊！”
　　将书本从脸上拿了下来,我不由的抬起头,对着坐在树枝上读书的妲丽安喊道。不就是问个问题么,要这么对待我么?“以后别说我认识你,笨,你自己看！”
　　妲丽安稍稍的合上了书本,然后指了指被人群所包围的仁。
　　“共同体‘『露』『露』・里埃’――还有,这是你的旗帜！”
　　听到了仁的呼喊,从人群中走出来的男代表,用双手接过了旗帜,然后抱着重回手中的旗帜哭倒在地。
　　“我还以为再也无法再也无法自称‘『露』『露』・里埃’之名了！谢谢,谢谢！”
　　“这旗帜与名字,请不要再放手！”
　　看着面前喜极而泣的男子,仁也是一脸的严肃。
　　“是！我们绝不会再放弃‘『露』『露』・里埃之名和旗帜,不会再放弃尊严！只要这旗帜还在飘扬,我们就绝不会忘记仁少爷的恩情！”
　　名号与旗帜继续发还着。有的人狂喜而舞,有的高举旗帜四处跑动,有的人高喊着故去伙伴的名字痛苦。
　　看着这情景,我大概明白了。
　　在这箱庭世界中,共同体的名号与旗帜是任何都无法替代的,对一个加入了共同体的人来说,这可能是最宝贵的财富了。
　　所以,虽然将这些站立品交了出去,但是我们所获得的,可是这些共同体们的绝对的感谢之情。而在箱庭世界中,有恩必报,也是一种常识。
　　“用我们用不上的财富去卖人情,一旦这些果实播种下去了,那么等到收获的时候,说不定就会有意想不到的发现。啊,还真是有你的风格啊,乐芙兰。”
　　伊泽在比赛结束之后,也是和妲丽安一起过来的,准确的来说,是顺带负责保护妲丽安。
　　虽然这位黑之读姬有着强大的力量,但是在某薪面的能力,比如说认路啊认路巴认路啊什么的,却是相当的不擅长。如果让她一个人行动的话,说不定就彻底的『迷』路了。
　　而在看到了那些重新得到了旗帜而开心欢呼的家伙们之后,伊泽也是看出来了,这样的计谋,实在是太有乐芙兰的风格了。
　　“嘛,怎么说呢。其实吧,我也不过是做了一个补充而已。”
　　翻动了几下手中的书本,乐芙兰低声的回答道。
　　“嗯?”“那个叫做十六夜的小哥,强大的可不仅仅是力量哦。”
　　说道这里,乐芙兰下意识的朝着那边在指挥着人们有序的获取旗帜的十六夜。
　　“如果你以为他仅仅是实力上的强大,那么很有可能有一天,你死都不知道是怎么回事。”
　　“是这样么?嘛,难怪瑞文回来之后说,外面的世界很有意思。看起来,似乎还真的是这个样子啊。”
　　交还过最后旗帜的金恩,与十六夜一起站在了所有人面前。
　　“归还过大家的名号和旗帜,还有几件事想拜托大家。一个,希望你们今后也关注为你们夺回旗帜的仁・拉塞尔。还有,希望你们记住仁・拉塞尔所率领的,是高举消灭魔王之志的共同体！”
　　看着下面的人群,十六夜清了清喉咙,似乎是开始了慷慨激昂的演说。
　　人群『sāo』动了起来。即使是从昨晚入侵者那里听说过这件事的人,也都一脸无法相信的看着还是个孩子的仁。
　　“莫非……那话你们是认真的……?”嘈杂在人群中迅速扩散,但是对于这些嘈杂声,十六夜完全的无视了,继续的说道。
　　“我想各位都知道,我们的共同体是‘noname’。为了凭自己的力量夺回被魔王夺去的名号与旗帜,我们今后也将于魔王极其旗下的共同体战斗。”
　　“但,要是无法作为组织被周围承认,我们将无法作为共同体继续存在。所以我希望你们记住。我们,是仁・拉塞尔所率领的无名。并且希望在我们夺回名号与旗帜那天前,支持他！可以么！”
　　在说完了这通话之后,十六夜拍了拍仁的肩膀,然后将他超前推了推。
　　原本表情十分的复杂的十六夜,被十六夜这一拍,恢复了神情。他缓缓的超前走了两步,看着台下的人群,然后毅然的说道:“我是仁・拉塞尔,那么,总之先拜托大家了！”
　　在几秒钟的沉寂之后,人群的欢呼声,再一次响彻了云霄。
　　看来这个计划,似乎还是有看头的嘛。那么,所谓的魔王们,你们到底在哪里呢?而当我们晚上回到我们的住所的时候,从白夜叉那边,来了一个传递消息的人,而传递的消息,还真的不是什么好消息。
　　“什么?有同伴会作为恩赐比赛的战利品?到底是怎么回事?”匆匆的赶回到住所之后,对于这个消息,仁十分的惊讶。
　　“是谁?是哪一位?”“是.是蕾蒂西亚。”
　　听到了这个名字之后,仁忽然的就沉默了。同时沉默下去的,不仅仅是仁,还有其他的,在周围的孩子们。
　　“怎么了?这个人是谁?”绕了绕头,我不由的问道。
　　而提出这个问题之后,我的脚上就遭受了美琴的狠狠一击。
　　而她的眼神,也是像我传递了“你是笨蛋啊”这样的信息。
　　对于这样的情况,我只能说好的吧,我错了。
　　“叶大哥,我曾经说过的吧,我们的共同体,在被毁灭之前,也是有着魔王存在的。蕾蒂西亚,就是曾经存在于我们共同体的魔王。”
　　嗯?曾经的魔王么?有点意思。
　　“好像有点意思。那么她到底是个什么样的人呢?”“什么样的人?这个,按照黑兔的观点来说,一句话来说,就是有超漂亮金发的超美人。肌肤『摸』起来像丝一般光滑,一起洗澡的时候湿润的发还会闪闪出现星光呢！”
　　额,有些理解不能啊。
　　“是不是还有这红『sè』的眼睛,平时的时候脑袋上会绑着一个大大的蝴蝶结的金发小萝莉?”“哎?伊泽大哥你是怎么知道的?”听到了伊泽的话,仁显得相当的惊讶。
　　“嗯,如果说为什么的话”伊泽耸耸肩,指了指窗外,“外面就有这样的一个人啊。”


第七百章曾经的魔王
　　“听到你这么说我,我可是非常的开心啊,黑兔。”
　　几乎是在伊泽话音落下的瞬间,一道声音就从房间的另一扇窗户那边传过来了。
　　“蕾蒂西亚大人?”听到了声音之后,众人猛的看向了窗外。就在窗户的外面,一个和刚才大家描述的样子几乎是一模一样的少女,就漂浮在半空中,向我们打招呼。
　　而黑兔也是在发出了jīng细的欢呼声之后,朝着窗户口飞奔了过去,打开了窗锁。、“不要叫我大人了,黑兔。”
　　金发的小萝莉苦笑了一声,“我现在不过是别人的所有物。身为箱庭贵族,向一个别人的所有物表示敬意,可是要被耻笑的啊。”
　　而就在少女和黑兔说话的时候我也是仔细的观察了一下这位少女。
　　特备定制的缎带系着的美丽金发,身穿带有仿佛拘束索一样装饰的红『sè』连身裙的她,看外表比黑兔还年幼。不过话说回来,这样的少女,真的是传说中的魔王?不管你信不信,反正我是不信啊。
　　“我的脸上有什么奇怪的东西么?”似乎是感觉到了我的目光,蕾蒂西亚转过头,朝着我的方向看了过来。
　　“没什么,我只是在想,似乎和黑兔刚才说的一样,是一个美人呢。虽然小了点。”
　　『摸』了『摸』下巴,我这样说道。
　　然后我的脑袋上就遭受到了来自于黑兔的纸扇攻击。
　　“喂喂,给我自重办蛋！蕾蒂西亚大人可是我的前辈！年龄可是要比我大的多办蛋！要对前辈保持尊敬。”
　　“是是是。”
　　不住的点头,我表示明白。
　　而一边的十六夜,也是用相同的眼光仔细的看了看蕾蒂西亚之后,十六夜点点头:“我只能说同楼上！”
　　“不愧是十六夜啊！”
　　然后我和十六夜的双手就紧紧的握在了一起,绅士什么的,终于找到同伴了！
　　“啊啊啊,你们两个都是笨蛋啊！”
　　纸扇也是随后轰击在了我和十六夜的头顶,对于我们两个家伙,黑兔也是相当的无奈。
　　“原来是这样。你们两个,还真就像白夜叉说的一样是个口没遮拦的人呢。不过说起观赏,黑兔也不输我吧。她在与我不同的方向上,也是非常的可爱哦！”
　　是这样么?听到了雷米西亚的话之后,我和十六夜同时朝着边上的黑兔仔细的看了过去。然后我们两个人低头嘀嘀咕咕了半天之后,抬头得出了结论。
　　“恩,怎么说呢,黑兔这样的,与其拿来观赏,不如拿来玩弄呢。”
　　“这个,我不否定。”
　　听到了我们两个的话,蕾蒂西亚也是很认真的点了点头,表示赞同。
　　“请否定啊！”
　　托着茶盘走来的黑兔撅着嘴怒道,在我们刚才讨论的时候,她也是赶紧的去准备了一些食物,而这个时候听到了这样的话,就算是脾气非常好的黑兔,也是有些生气来着。
　　“这世上的几乎所有女人没有比蕾蒂西亚大人更具观赏价值的了。不是只有黑兔不如！”
　　“不,你完全不输给她啊?你在不同方向上是个美人这点我不否定。而且按个人喜好来说,黑兔绝对是我的类型。应该是这样没错。”
　　“唉?什么什么?是这样吗?”该已经听过无数了,可十六夜的话,却让她不自然的听了进去。随后,黑兔的脸『sè』也是变的通红。
　　“黑兔。莫非我打扰你们了?你们是在幽会?”“绝、绝对没有！啊,蕾蒂西亚大人来到底是为什么事?”黑兔急忙转回话题。蕾蒂西亚现在属于别人。而她竟然在没有主人命令的情况下前来,自然承担着相当的危险。
　　“啊啊,不管怎么说,蕾蒂西亚小姐,我可是从你身上感觉到了熟悉的气息。今天白天时候的恩赐比赛,吸血树以及那只老虎,都是你的杰作吧?”而在这个时候,我也是说出了,早就想说的话。
　　虽然是个小美女,但是如果是敌人的话,我也不会客气的。
　　而在我说出了这句话的时候,乐芙兰,伊泽以及菲奥娜,也是稍微的朝着蕾蒂西亚的方向靠近了一些。如果这个看起来很可爱的少女想要做一些什么事情的话,那么她就死定了。
　　“我只是想看看,这个新生的公会,到底有着怎么样的力量。但是没想到,你们居然会那么的厉害。那个家伙,没有做出任何有意义的事情,就死掉了。”
　　蕾蒂西亚是一只吸血鬼,一只即使在吸血鬼种族中也算得上是稀少的纯种吸血鬼。而且,就生活的习惯上来说,吸血鬼和我们所知到的,没有任何的不同。
　　(伊泽:“哦,和我知道的那个吸血鬼到是不一样！”
　　)如果说唯一的不同的话,在箱庭世界中的吸血鬼,和外界不一样的就在于他们的思想吧。
　　就像箱庭创始者的眷属兔子们被称为“箱庭贵族”一样。只能在箱庭世界中沐浴阳光的他们,被尊称为“箱庭骑士”外界的吸血鬼,为了吸食鲜血,是可以做出任何的事情的,而就是因为这样,他们成了邪恶的化身,吸血鬼猎人这样的的职业也是出现。
　　而在箱庭世界中则是完全不一样。吸血鬼们所拥有的恩赐能省略一切仪式过程,通过交换彼此的体『液』让鬼族化成立。虽然接受这恩赐成为吸血鬼会有用食人**,但被“纯血”之外的吸血鬼吸取血『液』也不会鬼族化。
　　因此,渴望鲜血的吸血鬼会独自举办恩赐比赛,吸食参加者作为赌注的鲜血。人与吸血鬼能在箱庭**存,都是因为彼此尊重着这规则。
　　而保护着这座能使自己沐浴阳光,心怀骄傲与平静生活的箱庭的纯血吸血鬼,渐渐被人们尊称为“箱庭骑士”“听到黑兔她们想要重建‘noname’即将重新建立的时候,我当时觉得你们可以说是”“非常的厉害?”我猜测道。
　　“不,是非常的愚蠢！你们根本就不知道,这条道路所代表的,到底是什么！”


第七百零一章真正的意
　　“有意思。”
　　对于这个小萝莉的话语,我也只能这样说。
　　重新建立一个强大的共同体,到底是多么的困难?我是不怎么清楚,但是我知道,如果我们就在这边无所事事的度过每一天的话,那才真的是在浪费时间。
　　而且,现在我们正在走的这条道路,是乐芙兰和十六夜进行研究之后提出的最简单也是最快捷的方法了。只要我们这些人的实力足够强大,那么成为强大的共同体,那么成为强大的共同体,完全是指rì可待的事情。
　　而且,就算rì后我们这些家伙离开了,也是一点问题都没有。
　　十六夜这个家伙,可以说是一个非常的正统的主角。至少在我了解的故事中,虐主之类的事情,我可是完全的不知道。
　　拥有着可以毁灭世界的强大力量,以及超脱于凡人之外的智慧,如果『xìng』格再好一些的话,这个家伙完全可以和传说中的主角“龙傲天”相提并论了。
　　谁是龙傲天?喂喂亲,你连龙傲天都不知道,你看什么小说哇。
　　龙傲天,传说中的主角,这个家伙可是纵横宇宙天下无敌拳打鸿钧脚踩上帝小弟无数妻妾成群的超级存在啊！
　　龙傲天自带五大属『xìng』,分别为狂拽霸酷叼,没有这五大属『xìng』的龙傲天可以说是不完整、不合格的龙傲天！
　　狂:狂妄、张狂,龙傲天因为有强大的实力、巨额的财富、众多的小弟、突破天际的人际关系,所以可以招摇过市、目空一切！
　　拽:孤傲、清高,龙傲天出淤泥而不染,不服权贵、不惧刀兵,有伟大的人生理想抱负！
　　霸:霸气、霸道,属于龙傲天的主属『xìng』,霸气四溢、虎躯一震即可使敌人望风而降、美女贴服胯下,不需要科学依据！
　　酷:可以说是帅气,也可以说是冷酷。前者属於外界或他人给予龙傲天的附加属『xìng』,一般在众美女眼中不管龙傲天长什么样、做什么事,都自带此属『xìng』;后者是龙傲天的可能会出现的『xìng』格属『xìng』,一般表现在对敌人的极端蔑视和打斗时的残虐行为之中叼:也就是**,龙傲天征服美女之关键属『xìng』,天赋异常、神功护体,可单枪匹马独斗十人以上甚至上百的美女,数个时辰後龙傲天金枪不倒、意犹未尽,众美女人仰马翻、沉沉昏死。
　　好吧扯远了,至少就目前的情况下,至少十六夜还是满符合酷这一点的,潜力很大的啊少年。
　　“我找到了一个机会,来到这里寻找你们,就是为了让你们解散共同体但是当我过来的时候,白夜叉告诉我,轻易就击败了水神的强者,加入到了‘noname’之中。”
　　白夜叉么?听到了这个名字我也是一愣,我也说呢,怎么看白夜叉也是位于这个世界顶层的人物,怎么可能这么轻易的来到第七外门这么偏远的地方。
　　看来,她是保护蕾蒂西亚前来的吧。
　　一边听着蕾蒂西亚的话语,我一边从怀中拿出了小本本,对着这个吸血鬼小萝莉稍微的晃悠了几下。而随后,她的实力显示,也是出现在了小本本之上。
　　“纯种吸血鬼蕾蒂西亚,实力灵阶高阶初级,配合您的契约者,可以一战。”
　　小本本在上次神战结束之后,也是得到了一定的强化,对这些对手的信息也是显示的更加的清楚了。
　　看了小本本上的信息,我不由的皱起了眉头。
　　灵阶中级巅峰,比起到现在还没有突破到灵阶的我,可以说是高不可攀的存在了。
　　但是,一位魔王,仅仅只有灵阶中级的实力?你这是在逗我还是咋的?如果魔王真的只有这么强的话,我才不相信主神智能会让联盟中派出三位英雄来到这个世界帮助我。凭借妲丽安以及美琴的实力,别说是灵阶中级,就算是灵阶巅峰的存在,也错了,就算是灵阶高级的存在,她们两个也应该是没有问题的吧。
　　这当中有问题！朝着站在角落中的乐芙兰使了个颜『sè』,我直接将小本本丢了过去。
　　看到了小本本上显示出来的内容之后,乐芙兰也是皱了皱眉头。然后朝着我也是点了点头,表示她知道了这件事了。
　　而另一边,小萝莉的话语,还没有说完。
　　“因此我做了一个试验。想试试新人们是否拥有拯救公会的力量。”
　　“实验?那么试验品就是那个已经死掉的野兽了咯?”十六夜打断了蕾蒂西亚的话语。
　　“恩,没有错。”
　　点点头,蕾蒂西亚完全不否认。
　　“啊,那么结果如何呢?”“我看错了那个家伙,他的实力,连做试验品的资格都没有。而战斗的速度实在是太快了,所以我也没有办法判定你们的实力到底如何”还真实相当冷酷的话语啊。
　　“所以你就过来了,是这样么?”就在这个时候,一直坐在房间的另一端看书的妲丽安,合上了手中的书本,第一次的发话了。
　　当蕾蒂西亚出现之后,大家似乎都是在她的身边坐着,又或者是戒备着。只有这个小萝莉,一直在房间的另一端读着书本。
　　这个世界,比起地球要大上不少,相应的,新的书本也是多了不少。在我所有的契约者中,妲丽安对于新的世界,是最开心的。因为到了新的世界,她就可以看到新的书本了。
　　而在世界刚刚开始的时候,一般情况下我也不回去打扰她。打扰小萝莉看书,可是要做好付出生命为代价的准备的啊。
　　而在这个时候,她居然主动的停下阅读书籍来和我们说话,不管怎么样,我还是非常的震惊的。
　　至于美琴现在貌似应该在白夜叉那边吧,早上的时候就被白夜叉那边过来的人喊过去了,还指名是她,我还真的不知道,这个家伙是从哪里知道美琴的名字的。
　　“你来这里,是为了看到过去伙伴今后也能自立作为组织活动,让自己放心而已吧?而那场所谓的实验也是。那么,现在的你,应该是完全的无法安心下来的,是么?”妲丽安虽然话不多,但是只要一说起来,保证是句句直接命中圆心。另一边的金发小萝莉,一直想张嘴说些是么,但是最后发现,似乎自己想说的,都被面前的这个少女说完了啊。
　　“我有一个消除你的不安的方法。”
　　看着面前的蕾蒂西亚,妲丽安再一次的翻开了手中的书本,漫不经心的说道。
　　“什么方法?”“很简单,那边的那个谁谁谁,那个衅『毛』,伊泽,没喊你,一边呆着去。对,就是你,那个戴着耳机的不良少年！”
　　额,伊泽瑞尔表示自己躺枪了,算了还是到一边继续的去看戏好了。
　　“我么?怎么了?”十六夜非常的无辜指了指自己,其实他忽然发现,自己貌似在不经意之间,被人说了一些很不友好的话语来着。
　　“既然那个麻烦的女人不相信我们的实力,那你就去和她较量一趁了。她选择的实验品并不让她放心,那就让她自己上！如果你把她击败了,那么不就说明了我们的实力了么?”之后的几秒钟,场面上忽然变的非常的安静,而随后,蕾蒂西亚忽然大笑了起来,笑的非常的开心,似乎眼泪都快笑出来了。
　　“真的是不错的主意啊,确实应该这样做。这可比一开始使用那样拙劣的计策,要好多了！”
　　“那么,规则怎么定?”十六夜的话语也是充满了自信。
　　“既然是这样的比赛,那就简单一点好了。互相承受对方的一次攻击,怎么样?只要还能站着的,就是胜利者！”
　　“没有问题！简单暴力,我喜欢这样的规矩！”
　　“等等啊两位！”
　　看着面前的这两个人似乎是要开打了,黑兔着急的直接就蹦了起来了。
　　“你们不能打！对,不可以！如果把房间损坏了的话”黑兔的话并没有说完,在黑兔的话说完之前,妲丽安打了个响指,然后一本幻书就出现在了她的手中。
　　随后,书本漂浮在了半空中,书页也是不断的翻动着,白『sè』的光芒瞬间从书本之中闪耀了出来。
　　等我们再一次的睁开眼睛的时候,却发现,我们的位置,已经不是处于“noname”的驻所中,而是位于一个巨大而古老的圆形竞技场中。
　　而现在,位于竞技场场地上的,是蕾蒂西亚以及十六夜,而我们这些人,则是坐在观众席上。
　　“这本书,是记载了关于古罗马时期的古老竞技场的故事,那么将我们带入到这里也是完全没有问题的了。要打就快点打,我还有很多的书没有看呢。”
　　妲丽安的声音从厚厚的书本之后传出,对于这个所谓的战斗,她可是一点的兴趣都没有。
　　而其他人么,没有见过幻书的力量的黑兔以及仁,又或者是飞鸟以及chūnrì部,都可以说是相当的惊讶。
　　“幻境么?不对,这个是,真实的世界！”
　　黑兔仔细的观察了之后,得出了这个让他自己都被吓到的结论。
　　自从出现之后,就一头扎在了书堆里的少女,居然能够徒手创造一个世界?她到底有多强?就算是这个世界最强大的魔王,貌似也是做不到这一点吧?


第七百零二章战斗结束
　　在已经知道的恩赐中,确定能够创造屏蔽人的五感的环境的,倒是不少。但是能够创造世界的,黑兔还真的是第一次知道。就算是白夜叉,让她凭空的创造一个世界,也是不可能的吧。
　　虽然这个世界并不算大,可是这毕竟是一个真实的世界,一个能让面前的两个家伙好好的打一架的真实的世界。这一的能力,那个从出现开始就一直在看书的小女孩,是有多么的强大?“真实的世界?”发出这样的感叹的,可不仅仅是黑土一个人。
　　在下面的竞技场上,可是有两个人正在对峙来着,而作为前魔王的蕾蒂西亚,眼力也是有的。这样的能力,自然也是让她楞住了。
　　“我说你们两个到底打不打?不打的话,我就把书给收起来了啊！不要浪费我的时间。”
　　看到下面的蕾蒂西亚居然在这边似乎是发呆的样子,哥特小萝莉表示非常的不满,自己都弄出来了这样的一个战斗的空间了,下面的两个家伙到底在想什么,要打就快打啊,浪费什么时间啊,时间宝贵,自己手中的这本书马上就要看完了,还要去看其他的书呢。
　　“开始吧！”
　　深深的呼吸了一口气,然后蕾蒂西亚的背后忽然出现了两只翅膀,然后,她的身影就缓缓的漂浮在了半空中。
　　“唉?原来箱庭中的吸血鬼还是可以飞的么?”喂喂,你以为外面的吸血鬼就不能飞了么?不能飞,那对翅膀是拿来卖萌的办蛋。
　　但是,这样的话,似乎十六夜就处于劣势了。十六夜可是一个“正常”的人类,虽然他有着很强的战斗,但是他不会飞啊！
　　恩,这样的话,是不是要找个时间,教会他飞行这个技能呢?能飞的十六夜,实力应该会增强不止一倍吧。
　　“是啊。虽说不是靠翅膀在飞吧对制空权被我占据不满吗?”蕾蒂西亚晃悠了几下自己的翅膀,然后顺带打了我的脸。啥啥啥?你这翅膀不是拿来飞的,那是拿来做什么的啊。
　　“笨蛋,就力学原理上说,你认为那么小的翅膀,可以带的动一个人飞行么?”小萝莉直接用字典砸了我一脸,然后让我仔细的感受。
　　这么说的话,似乎从蕾蒂西亚的身上,确实感受到了一种独特的能量。
　　“反正规则上没说,也就无所谓了。那么,开始吧。”
　　对于自己不能飞的事情,十六夜无所谓的耸耸肩。
　　以所处的位置来看,这一战十六夜处于不利。但他毫不在意这点的拉开了架势。
　　而对于十六夜的态度,蕾蒂西亚也是十分的满意的。她在心中先认可了他的态度。
　　在恩赐比赛中,基本上都要将对方当作完全未知的存在。
　　比如说,猴子或许会对鸟能zìyóu驰骋在空中不满,但在恩赐比赛上,却只会当作连飞都不会的猴子而被鄙视。面对未知的对手展现出的新手段,自己该如何运用自身拥有的恩赐对抗竞争,才是恩赐比赛的真髓,也是乐趣。
　　“气势上时足够了,那么让我看看你手下的真本事吧。”
　　负载空中,身后映着一轮满月的蕾蒂西亚,微笑着展开了黑『sè』的翅膀,然后,她拿出了自己的恩赐卡。
　　那是一张金与红与黑『sè』镶边闪耀的恩赐卡,看起来可是要比我们这些家伙手中的要闪耀的多了。可是在看到这张卡的时候,一边的黑兔忽然脸刷的一下变白了。
　　“蕾蒂西亚大人,那张恩赐卡是怎么一回事?”黑兔从自己的位置上站了起来,然后超前走了几步,似乎想要进入到战斗的场所中。而一道光幕挡在了她的面前,让她不能前进。
　　“在约定的战斗结束之前,是没有人能够进入到竞技场之中的,这是规则。”
　　“可是！”
　　听到了妲丽安的话,黑兔想要似乎再说些什么。
　　“退下吧,黑兔。虽然这是一场测试力量的战斗,但是再怎么说,这也是一场决斗,明白了么！”
　　话音落下,蕾蒂西亚手中恩赐卡闪耀而起,封印其中的恩赐显现了出来。
　　一道道光粒收束化为外壳,惊现出了一把长柄武器。
　　“我们彼此各攻击一次,无法抵挡的算输。不好意思,先手我占了”蕾蒂西亚举起了投掷用的长枪。
　　调整呼吸,大大展开双翼。全身后弯凝聚力气投掷出了长枪。而白『sè』的长枪的冲击在空中形成了甚至能用肉眼看到的巨大波纹。
　　“呵！”
　　随吼声掷出的长枪瞬时带着摩擦热,径直落向十六夜。
　　面对如流星坠落的长枪,十六夜『露』出牙笑了。
　　放马过来吧！
　　让十六夜举起了自己的拳头,就直接轮了上去！
　　“哈??”看到这一幕,我也是直接从自己的位置上蹦了起来。
　　十六夜这个家伙,疯了么?再怎么说,蕾蒂西亚也是一个前魔王来着,就算你小子是主角,这样『乱』来也是在自寻死路吧！
　　难道,这个家伙就想用拳头然后我的嘴巴就张得大大的,完全说不出话来了。
　　胜负几乎是在瞬间,就分了出来。
　　就算我知道这个家伙很强,但是这个样子也有些变态了吧。
　　我无法用其他词来形容刚才的一幕。
　　闪着寒光,轻易穿破大气之壁疾刺而来的长枪锋利的枪尖,与有jīng美雕饰的长柄,这样如此强大的一击,居然,居然在十六夜一拳之下变成了废铁,然后化为散弹枪弹般无数的凶器,直『shè』向蕾蒂西亚。
　　“不好！”
　　这有着令人畏惧的破坏力。不可能承受得住。只有回避。
　　这是蕾蒂西亚的第一时间的反应,但是,事实是残酷的。
　　身体跟不上思考。不,就是跟得上也没丝毫意义。
　　纯血鬼族的蕾蒂西亚,照理应该能很轻易避过区区子弹吧。可面对以匹敌第三宇宙速度的逆天速度激『shè』而来的凶弹,现在的她却无法做到。
　　“竟竟然如此惊人吗实在是”就要中弹的瞬间,她苦笑了出来。
　　居然刚刚出手,胜负就分出来了。
　　本已意识到十六夜具有超常才能的蕾蒂西亚,这个时候为自己的天真感到羞耻。但同时,也感到了安心。
　　而就在这个时候,白光再一次的出现。
　　我们再一次的出现在了住所的会议室中,战斗什么的,也是宣告结束。


第七百零三章帕尔修斯
　　“好了,结束了。十六夜的实力究竟怎么样,你也应该是明白了。应该是放心了吧。”
　　妲丽安的声音在房间中响起,小萝莉拍了拍裙子上的灰尘,站起身,准备去这里的藏书室了。这本书已经看完了,是时候去换一本了。
　　嘛,其实我也觉得很没有意思来着。
　　虽然也是看出十六夜的实力很强,但是前魔王,为什么会这么的弱?一拳就被击破了攻击,如果是真正的战斗的话,我想十六夜绝对不会留情的,那么她不是就直接被秒杀了?这也太假了吧。
　　而这个时候,黑兔忽然冲上前,一把抱住了蕾蒂西亚,然后强行从她的手中,夺过了恩赐卡。
　　“你做什么,黑兔！”
　　被黑兔这样的动作吓了一跳,蕾蒂西亚不由的挣扎起来。
　　“恩赐名为……纯洁的吸血姬！恩赐果然改变了,虽然保留了鬼族,但是神格不见了！这是怎么一回事?蕾蒂西亚大人?”“……”
　　从黑兔的手中拿回了恩赐卡,蕾蒂西亚并没有说话。
　　而听到这话的我们,也是反应了过来。
　　恩赐被改变,那么现在在我们面前的这个少女,已经没有了魔王的力量么?仅仅只留下了作为吸血鬼的那部分存在,难怪要被说成是原魔王了。
　　“到底是怎么回事?”看蕾蒂西亚这个样子,黑兔也是着急了。
　　“武器什么的虽然留下了一些,但是自身拥有的恩赐么……”
　　面对黑兔这样的质问,这个金发小萝莉最后还是说话了。
　　听了这话十六夜毫不掩饰的猛砸起嘴,这应该是对与和衰弱状态的她对战心怀不满吧。
　　“这么说,我打的是一个完全没有任何的魔王的能力的吸血鬼喽?难怪一点手感都没有啊。成为属于别人的物品之后,连恩赐都一同被夺走了么?”手感你没办蛋,有这么说话的么。
　　“不……不对！魔王能从共同体夺走的只是人才,并不是恩赐。不同与武器那些能显现出来的,自身的‘恩赐’是受自神魔jīng灵的奇迹,也就是灵魂的一部分。如果没有配属人同意,是不可能被夺走的！”
　　黑兔果断的反驳了十六夜的话。
　　也就是说,蕾蒂西亚是自愿交出的恩赐。于是两人直接看向了在一边不说话的金发萝莉,在两人目光下无地自容的蕾蒂西亚,避开了他们的目光。
　　黑兔痛苦的问道:“蕾蒂西亚大人因为兼具鬼族的纯血与神格,才拥有可以自称‘魔王’的实力。现在的她,就连过去十分之一的力量都没有。为什么会变成这样……”
　　蕾蒂西亚数度yù言又止,但终究没有挑明,紧闭上嘴垂下了头。
　　“嘛,不大好说明么?不管怎么样,小姑娘,我忽然对你感兴趣了呢。叶舟,去弄些面包还有红茶过来,我决定,在看新书之前,稍微的解决一下目前的问题好了。”
　　“为什么是我！”
　　、“快去！”
　　恶狠狠的看了一眼妲丽安之后,我老老实实的让莉莉带我去厨房了。
　　既然妲丽安对这件事情感兴趣了,那么这件事情,就真的有意思了啊。
　　同时刻,地点是“thousandeyes”二一零五三八零外门分店。
　　白夜叉确认过店已关闭,沿走廊向西走进一个比自己房间更靠内的院子,来到了一间单独设置的别院。这里是为接待特别客人预备的贵宾室。但里面的,并非是客人。
　　身居于此的,是与白夜叉同样的“thousandeyes”干部,有着亚麻『sè』头发身披蛇皮大衣的眯眼男子。在两名女侍侍奉下等在这里的她,见白夜叉到来,明显故意的让身边穿着花魁般半解绚丽和服的女子斟酒,笑『吟』『吟』的看着她。
　　“真让我好等啊。是必须要扔共同体同伴苦等也要接待的重要客人吗?”白夜叉一甩白发,啐道呵,“还有脸说什么同伴。一副土财主模样让我的姑娘们伺候,胆子不小啊！喂,你们两个。这里用不着你们了,去关店吧。”
　　“啊,是,白夜叉大人！”
　　衣衫半解的女子们整好和服,迅速离开了这里。
　　“真遗憾。我还期待你会告诉我是接受了什么委托呢。那种有气质又温顺的姑娘我‘珀尔修斯’可没有。看在同是干部的面上,能卖给我吗”“对我无礼可是要决斗的,卢奥斯阁下！”
　　听到了这个轻浮的男子的话语,白夜叉的眼睛微微的眯了起来,而声音中饱含着明确的怒气。对视伙伴为最重要的白夜叉来说,为钱出卖伙伴只能是对她的污蔑。
　　“哦,是这样么?哈哈哈,那么换一个好了,你身后的这个短发少女,应该不是你的同伴吧?看起来也是一个不错的美人啊。她又是什么价格呢?”短发的少女么?白夜叉微微的偏转了一下身子,而就在这瞬间,一到橙『sè』的光柱,直接擦过了她的身体,也是顺便擦过了在那边大笑着的卢奥斯的脸,轰击在了外面的地面上。
　　豆大的汗珠瞬间就从卢奥斯的脑袋上留下来了,他自然是能够看出,如果刚才那个少女想的话,可能他现在已经去见上帝了吧。
　　刚才那样的攻击,绝对能够轻轻松松的将他杀死来着。
　　真的是,很可怕的一击啊。
　　“相死就继续说。”
　　卢奥斯看出了那位少女眼睛中表达的意思,也是十分的识趣的转移了话题。
　　“好了,我也不废话了,白夜叉大人,我来的意思你应该非常的清楚,我也不想多说。那么,您到底怎么说?”“我怎么说,也轮不到你来指手画脚的吧?卢奥斯,不要忘记了,你们的共同体,不过是附属在我们的共同体之下的。不要忘记你的身份,就算是珀尔修斯所有的人都出现在我的面前,也不够我一个人杀的！”
　　“白夜叉,你竟然敢！”
　　卢奥斯直接从地上站了起来,然后和白夜叉两个人,就这样直接开始了大眼瞪小眼。
　　这两个人的关系,其实一直都不大好。
　　白夜叉虽与卢奥斯同属一个共同体,但直属与旗下终究不一样。
　　本来,“珀尔修斯”不该属于“thousandeyes”旗下,而是发源于一个存在于希腊神话中的骑士的共同体。
　　在希腊神话的年代,以为已经死去并且化作星座的神话英雄珀尔修斯,作为星座被召唤到了箱庭世界。
　　而重新的拥有了生命之后,这位传说中的英雄,也是再一次的在这个世界扬名,而“珀尔修斯”这共同体也是他所创立的。现在,这个共同体的主事者,就是是他的子孙。
　　在这修罗神魔汇聚的箱庭里,像他们一样拥有固有传说的共同体不在少数。
　　经过漫长的时间,原来的组织渐渐分崩离析,结果现在落得不得不寻求其他共同体的保护。所以现在,这个强大的共同体成了“thousandeyes”的附属共同体了。
　　白夜叉哼的一声,展开了爱用的扇子。
　　“不要忘记了,这次首先让共同体的旗帜抹黑的是你们这些家伙。已经确定举行的恩赐游戏,居然会在举行之前没多久宣布取消,呵呵,你还真是能干啊,卢奥斯！”
　　“然后呢,白夜叉大人?我的共同体负责举行的游戏,想变成什么样子,自然是我们决定的,似乎不管您什么事情啊?”对于这个资金名义上的上司,卢奥斯表示非常的无所谓。
　　所谓瘦死的骆驼比马大,现在的帕尔修斯确实不行,但是先祖留下来的物品,足够他们在这个世界中自保的了。所以就算得罪白夜叉,他也是非常的无所谓。
　　“不要试图挑战我的耐心,卢修斯?”看到这个家伙这样的态度,就算是白夜叉,也不得不生气了。
　　“啊啊,是这样么?那么还真的是对不起了啊,白夜叉大人。算了,我还是告诉您吧,我的手下已经找到了蕾蒂西亚的踪迹了。属于我们的物品,没有人能够轻易的夺走。尤其是这个物品马上就要被卖掉了,这样的『乱』跑,对于我来说,可是非常的不好啊。”
　　“哦,是这样么?看来,你是派人前往‘noname’了吧?”“没错,白夜叉大人。蕾蒂西亚的逃走,是对旧巢的眷念,如果这样的事情,在rì后发生就非常的不好了。所以呢,干脆就把那个巢『穴』毁掉好了。居然敢偷走我们帕尔修斯的物品,确实要对这样的家伙实行天诛了哦。”
　　说完这话,卢奥斯狂妄的大笑起来。
　　但是,他想看到的场景,并没有出现。
　　原本应该是有些惊慌失措的白夜叉,并没有出现。
　　“你在等些什么呢?卢奥斯?是不是奇怪,为什么我会如此的安静,什么反应都没有?”白夜叉举起了桌子上的杯子,给自己和身后的少女各自倒了一杯茶之后,慢悠悠的说道。
　　“那么我就告诉你好了。现在的‘noname’,就算是我前去,也不能保证就轻易的摧毁了。你的那些手下?或许今天晚上,你就可以见到他们了吧。当然,是死是活,我还真的没有办法保证哟~”


第七百零四章下手要果断(五千字!)
　　“喂,我说,你们这邪能不能停一会再说,外面来了一些个看起来非常的不友好的家伙啊。”
　　正当我们想仔细的问一下,蕾蒂西亚到底发生了什么事情的时候,一直在窗户口看风景的伊泽发话了。
　　作为称号为探险家的家伙,他对于这样的气息是非常的敏感的。而凭借这一招,他也是在各种各样的遗迹中纵横。外面来着的这些家伙,上面带着的那种敌意,可是非常的明显啊。
　　“啥?有敌人?现在我们哪里有时间去管这些家伙啊。妲丽安,那本书借我用用。”
　　按了按脑门,我也是走到了窗户口看了看外面,然后回头对着小萝莉说道。
　　“好的好的。话说这些家伙,你应该可以随便就收拾了吧,为什么还要麻烦我啊！你这个笨蛋。”
　　虽然小萝莉对我的态度很不满,但是这个时候,她还是听了我的话,然后手中一道光芒闪过,一个卷轴似的东西,就出现在了她的手中。
　　将卷轴丢给我,我也是缓缓的张开,而后朝着外面轻轻的一抛。
　　其实,刚才我在窗户口的时候,外面我是什么都看不到。非常的安静,似乎是一个人都没有一般。
　　但是实际上,在我的感觉范围内,至少有上百人,就这样漂浮在房屋的周围。他们的身上穿着的盔甲,和古罗马神话体系中的那些人类,似乎是一模一样的。
　　“嗯,这样复古的装扮,或许和那个神话体系有关系吧。还能改zìyóu的飞行和隐身,确实是有些厉害的家伙。但是,你们不知道,这里是我们的领土么?既然敢擅自闯入,那么就去看看,你们的宙斯主神,会如何惩罚你们好了！”
　　在卷轴飞出去的一瞬间,我的脸上『露』出了一丝yīn冷的笑容。
　　幻书――《山河社稷图》,可以制造幻境,进入到幻境中的人,在一般的情况下,是绝对出不来的。至少这些家伙,是绝对的出不来的。
　　如果我们这些人不在的话,或许他们就可能受到偷袭了吧。虽然不认识这些人,但是那些来人手中的旗帜上的头像,我还是认识的。
　　蛇发女妖,这种希腊神话中的东西,我是不会认错的。那么这些敢用这个作为旗帜的人,说不定就是掌握那种石化能力的人。
　　我可不敢让我的朋友冒险,尤其是小萝莉她们都在里面的时候,作为一个萝莉控,保卫萝莉是我的职责所在啊！
　　那么,你们这些敌人,就到幻境当中,给我好好的去反省一下好了。
　　“唉?哪里有敌人啊,为什么我看不到?”看了我们的动作,飞鸟走到了我的身边,朝着窗户外面看过去,但是她很惊讶的发现,外面似乎什么人都没有。
　　“有的时候,不要去相信你的眼睛,这里是箱庭世界,那么隐身什么的,也不是什么特别困难的技能吧。”
　　打了个响指,随后附在天空中的幻书再一次的发光,然后大约一百多的士兵,出现在了我们的视野中。
　　“哦?能够带人飞的鞋子?还有能够隐身的道具?这个就是箱庭世界的宝物么?真的是非常的有意思啊。”
　　十六夜也是微微一笑,他一眼就看出了,这些家伙能够飞行的原因。
　　每个人的鞋子上,都有着一对翅膀在不断的飞舞着,而正是在这些鞋子的帮助下,这些家伙从空中来袭。
　　“哦?那么少年,你想要体验飞行的快感么?我觉得可以从这些家伙的手中抢过来哦。”
　　耸耸肩,这些敌人在我的眼里已经和死人差不多了。
　　就在这些家伙出现的时候,美琴那边给我发来了一段的信息。
　　出身于奥林匹斯神话中的英雄所建立的共同体么?即使是这样的身份,也是完全的没有关系啊。
　　记得黑兔对我说过,每一个共同体的领地,都是有着所谓的绝对掌握权的。只要在自己的领地之内,有敌人并没有建立恩赐游戏就进行入侵,那么被入侵的共同体,对敌人是有着绝对的处置权的。
　　当然了,这个所谓的规定也是有着弹『xìng』的。一些很大的共同体入侵一些小共同体的话,即使那些小的共同体想反抗,也是没有机会的。只要反抗,那么接下来遭受到的报复,很有可能是这样的小共同体无法承担的。
　　这样的小共同体,就比如‘noname’。
　　可是,现在的“noname”可不是这样的简单了。
　　“美琴刚才发来信息了。这些家伙,来自帕尔修斯,是来带走蕾蒂西亚的。那个啥,黑兔啊,帕尔修斯这个共同体,你知道么?”“什么?”听到我的话,黑兔直接从房间的内部冲了出来,站在我的身边朝外看过去。
　　“蛇发女妖的旗帜,没有错,是这个共同体。为什么是他们?难道?”黑兔猛的回头,然后朝着蕾蒂西亚看过去。而蕾蒂西亚也是无奈的叹了一口气:“他们应该是来带我回去的吧。毕竟我现在还是帕尔修斯的所有物,所以”“你想回去么?”打断了蕾蒂西亚的话,我的语气有些强硬。
　　“唉?”“我是问,你想回去么?回到那个,让你不得不放弃尊严,成为一个物品的共同体?”“”看到了蕾蒂西亚的眼神,我也是明白了她的想法。就算是一般的人类,忽然成了别人所玩弄的物品的话,也是一件非常的痛苦的事情吧。
　　更何况,蕾蒂西亚作为曾经的魔王,那么她的自尊心,一定是更强于常人的。
　　“你确定要这么做么?对敌人的实力我们现在并不了解,一旦随意的结仇的话”似乎是听出来我想要做些什么事情了,作为我们这些人当中,可以说是最有智慧的乐芙兰想试一试阻止我。
　　“那么久用拳头直接粉碎他们好了,力量足够了,那么敌人是什么样的家伙,也就无所谓了。这个不是诺克萨斯的信条么?乐芙兰,力量决定一切。”
　　“哦?想法确实不错,那么久按照你所说的来好了。用纯粹的力量光明正大的摧毁敌人,难怪你和盖伦那些家伙十分的要好来着。喂喂,你们两个怎么说?”乐芙兰无奈的捂了捂脑袋,她最不擅长的,就是我这样的肌肉比智商发达的家伙交流了。对她来说,这样的存在简直不可思议。
　　“啊,话说到了这个世界之后,我还没有好好的打过一架来着。骨头都快软了啊,这样不能打架的rì子。”
　　伊泽挥了挥自己的拳头,表达了自己的态度。
　　而菲奥娜直接就把自己的武器给拿出来比划了。
　　“好吧好吧,既然这样的话,叶舟,随便你了。”
　　乐芙兰更加的无奈了。
　　这一次的任务,本来她就是不想来的,毕竟她是一个智将,智慧对她是最擅长的。所以说,和我们这样的靠拳头说话的家伙,是最难配合的了。
　　但是既然他们想这么做的话,也就无所谓了。拳头大,力量就大,那就试一试好了,自己从来没有尝试过的这条路。
　　“随便他做什么啊?”我们的对话让一边的黑兔以及仁相当的郁闷,他们两个完全不知道我们在说些什么来着。
　　“喂喂,你确定要这么做么?”其他人没懂,十六夜可是明白我在说些是么。
　　“恩,美琴刚才告诉我了。是白夜叉的情报。掌握着能够与魔王对抗的魔器的共同体,虽然是thousandeyes的下属共同体,但是实力也是很强然后呢?”“这样么?能够与魔王抗衡,有意思,确实是有意思。那么就按照你的方法去做好了,这一定是一件非常有意思的事情吧?”“啊啊,大概吧。我也是很期待哦。”
　　再一次的打了个响指,无数的光球就从我的身体上漂浮起来,然后化作一道道的光束,冲到了窗户外面去。
　　“给我住手！”
　　而就在这个时候,从遥远的地方,传来了一个男人的声音。
　　眯着眼睛看了看,似乎这个就是美琴所说的家伙了,卢奥斯还是卢修斯来着?啊,就不在意这样的细节好了,你叫我停手我就停手,那我岂不是很没有面子。
　　“给我去死吧！”
　　大吼一声,白光爆发,无数的光柱直接从四面八方轰向了在场的一百多号人。几乎是在瞬间,灼热的能量,直接让这些家伙化作了灰尘,消失在了地面之上。
　　“随意入侵他人共同体,我们对这些家伙可是有着随意处置的权利的。你叫我停手我就停手了?你小子是谁啊?”收回了漂浮在空中的幻书,看着那个似乎停在空中不能动弹的家伙,我呵呵一笑。
　　“可恶的家伙！你竟然敢！你知道我是谁么！居然赶在我的面前攻击我的同伴！”
　　“敢怎么样?还有,你小子现在所在的地方,还是属于‘noname’的。再不离开,我直接把你弄成灰尘你丫信不信?还有,别扯着你的项链,怕别人不知道那玩意是宝贝么?信不信在你使用你那个所谓的魔器之前,我就把你给灭了?”大约上百颗光球瞬间出现在了这个家伙的面前,只要他敢有什么动作,就直接把他给灭了。
　　敢派人来挑衅我们,就必须做好死亡的代价。
　　“你爹不是李刚,居然还敢『乱』搞?真的是作死啊！”
　　原本这小子就十分的生气了,而我的这句话,无疑是火上浇油,直接让他吐血了。
　　“你们私自偷走我的物品,还敢杀死我的手下?”“你的物品?是啥玩意?不管你知不知道,反正老子是不知道。还不走是吧?那么久去死吧！”
　　打了个响指,对于这样的家伙,确实没有什么话好说。直接开启轰炸模式,我还不信,没法把你小子给轰成渣渣。
　　当然了,我也是没有下狠手,这个家伙能够作为一个上古流传下来的共同体的首领,要是这么就死了,也是不科学的事情。
　　而事实也是如同我想的一样。
　　所有的攻击都被这个家伙阻挡了下来,准确的说,是我所轰出去的元气弹,几乎是在瞬间,就变成了石头,然后掉落在了地上。
　　“果然是这样,能够石化任何事物,就算是能量也可以么?难怪说这个东西可以威胁到魔王啊。还真是有两把刷子。”
　　『摸』了『摸』下巴,我发出了一道赞叹。
　　“给我去死啊,混蛋！”
　　那个似乎有需狂的男人,再一次的冲了上来,而就在这瞬间,我再一次的展开了手中的卷轴。
　　给我到幻境中去好好的反省一下吧。恩,顺便设置一下,把他手中的项链也弄成幻境好了。如果拿着真品在幻境中随意发『shè』这样的石化光束的话,我们这些在外面的人,也是会很困扰的。
　　“不要担心,现在山河社稷图的能力增强了,幻境直接出现在他的脑袋中,他现在所见到的一切不过是发生在脑袋中的幻觉就是了。绝对不会给外面的人带来什么困扰的。”
　　是这样么?那还真的是相当的方便啊。
　　看了看还在那边看书的小萝莉,我不由的在心中感叹了一句,这么多的人,还是你最靠谱来着啊。
　　“好了好了,就让那个家伙在幻境中先呆着好了,白夜叉快过来了。有些事情到时候再说好了。”
　　发生了这么大的事情,白夜叉的到来,也是理所当然了。
　　毕竟,卢奥斯离开之后,她也是很快的就跟上来了,只不过他没想到的事情是,事情居然这么快就被解决了。
　　“现在怎么说?那个家伙被我困在幻境中,至少短时间内是出不来了。想这么处置他?白夜叉大人,你怎么看?”等黑兔重新端上了刚刚泡好的茶之后,白夜叉也是到达了我们所在的位置。
　　“其他人呢?按照卢奥斯的话,应该是来了一百二十名帕尔修斯的士兵吧?”、“那些家伙啊,我都杀了。”
　　咔嚓一声,白夜叉手中的可爱的小扇子被合了起来。
　　“你说什么?”“我不是说了么,那些家伙都被我杀了。对敌人的仁慈,就是对自己的残忍。我想白夜叉大人应该明白这句话的意思的吧。”
　　摆了摆手,我脸上『露』出了冷酷的笑容。
　　“是这样么?那我还真的是小看了你啊。叶舟。”
　　白夜叉缓缓的坐了下来。
　　一开始的时候,白夜叉对于我们这群忽然出现的人,感觉最一般的就是我了。
　　除了那个召唤的恩赐,其他的时候,完全看不出有什么战斗力来着。
　　虽然召唤出来的人实力很强,能力也是非常的特殊,甚至有让她都觉得恐惧的存在,但是那毕竟不能代表我的实力。
　　但是现在,白夜叉明白了。
　　虽然我的实力不强,但是如果说是决心或者是大局观的话,可以说是这些人当中最强的了。
　　对于来犯的敌人,直接下手击杀,完全不留情面。如果上头有人追查下来,这些入侵者如果都死了的话,就算是上层人物,在没有认证的情况下,也是拿我们没有办法。
　　至于卢奥斯,入侵者是他的手下,他的话自然也是会被无视。
　　“哦,那还真是不错啊。”
　　懒洋洋的摆了摆手,对于白夜叉的赞叹,我觉得吧,他居然小看了如此风流倜傥的我,简直就是人生巨大的失误啊。
　　“但是你有没有想过,这样的事情发生了的话,我所在的共同体会怎么看么?这可以说是对‘thousandeyes’的挑衅了。虽然我是无所谓,但是我上头的家伙”“啊,这个啊,所以卢奥斯还活着,没有和他的手下一起化作灰尘消失在这个世界上,不是么?”卢奥斯不能死,只要他不死,难么“thousandeyes”对于我的所作所为,绝对也是相当的无所谓的。
　　毕竟,死的人是帕尔修斯的人,而不是thousandeyes的人。对于一个附属的共同体的擅自行为而得罪不知道到底有多强的强者,能够成为箱庭世界的掌权者的人,这点智商应该是有的吧。
　　当然,这也就是直属手下与附属之间的差距了。
　　“看来你看的非常的清楚嘛。那么接下来你们将要面对什么,我想你也是非常的清楚的吧?”轻轻的举起手中的杯子,赢了一口茶,白夜叉的脸上出现了一丝丝的微笑。
　　“那是当然。”
　　而这次,回答白夜叉的并不是我,而是一边的十六夜。
　　“手下死了这么多,自己也是被困住,这样的耻辱,对于那个叫做卢奥斯的人来说,是足够发动一场大规模的战斗了吧。或许接下来,我们可能受到一波又一波的恩赐游戏的挑战,又或者,会有魔王级别的强者为他出头。是不是这样,白夜叉大人?”“”白夜叉放下了手中的茶杯看着十六夜和我们。
　　既然知道了会发生这样的事情,那么为什么我们还敢这样做?“原因也是很简单,只要在这个家伙发动攻势之前,摧毁帕尔修斯,不就可以了么?”十六夜的语气,也是非常的坚决。这个,就是我们的决定了。


第七百零五章精神损失费(1/2)
　　听到了十六夜的话,白夜叉显然是没有立即反应过来。而随机,她忽然就哈哈的大笑了起来。
　　“有意思,真的是相当的有意思。喂喂,我说小子,这个也是你的注意么?”白夜叉的脑袋转向了我,大概就是这件事情是不是你整出来的?“当然不是我,我只不过是一个肌肉比脑袋发达的打手罢了。要费脑子的事情,自然有专门的人去解决啊。这个方法,是刚才他们几个商量出来,但是,你不觉得这是一个非常不错的提案么?至少我觉得这一招是很不错的。”
　　耸耸肩膀,我觉得这一招还是很靠谱的。
　　至少就现在的情况来说是这样。
　　我们的拳头大,所以我们有话语权,事实也就是这么的简单。
　　“有点意思,很久了啊,箱庭世界已经沉寂很久了,很久没有发生过这样的『sāo』『乱』了。既然这样,小子,我给你们一个机会怎么样?”白夜叉一拍扇子,指向了我们。
　　“机会?什么机会?”“一个能够堂堂正正的朝着帕尔修斯挑战,而且就算战败也不会有任何的损失的方法,怎么样?”哦,还有这样的好事么?“当然是有的。但是在此之前,我们还是要先考虑一下,这个家伙应该怎么处理,不是么?”再一次指了指漂浮在窗外的卢奥斯,白夜叉的脸上『露』出了神秘莫测的笑容。
　　“我想,有人擅自闯入到别人的领地的话,赔偿一些损失什么的,也是可以的吧?”“这个样子么?那还要说,损失是必须要赔偿的,还有我们这些家伙的jīng神损失费啊之类的。对了,我们还要对外申明一次,我们的共同体‘noname’是一个爱好和平的小共同体,所有的成员也是遵纪守法的好人民,所以偷东西之类的事情,是绝对不会发生在我们的身上的。可以么,白夜叉大人?”妲丽安喝下了杯子中的红茶,然后缓缓的也是说出了自己的条件。
　　“当然,这个是当然。对于这些没有调查清楚就擅自闯入到其他共同体的家伙,我们‘thousandeyes’也是一定会严惩不贷的。”
　　白夜叉微微的点点头,妲丽安这句话中的意思,她自然是非常的清楚。
　　“那么,那个小吸血鬼,你们准备怎么处理?”“no,no,白夜叉大人,这里可没有什么吸血鬼啊。这里有的,仅仅是属于我们‘noname’的新的一位女仆。就是这样。”
　　妲丽安的话音刚落,蕾蒂西亚再一次的出现在了我们的房间之中,而且,她的衣服也不是之前过来的时候的那一套了,而是变成了一套标准的女仆制服。如果说还有什么没有发生变化的话,也就是她脑袋上的蝴蝶结,依旧是一开始刚刚过来的时候的那个了。
　　“怎么了?很惊讶?”看到白夜叉似乎愣愣的在看着她,蕾蒂西亚有些不满来着。白夜叉的“好『sè』”,可是众所周知的。被她用这样的眼光看,就算是蕾蒂西亚,也有『xìng』不消。
　　“唉?之前我怎么没有发现萝莉搭配女仆装是这个效果啊,下次回去试试看好了”白夜叉的话语让我们的脑门上都留下了汗珠,貌似现在不是讨论这个的时候啊白夜叉大人！
　　“好啦好啦,我知道的。那么,到底是怎么一回事?为什么我感受不到了,蕾蒂西亚身上的奴隶契约?”蕾蒂西亚在恩赐游戏失败之后,就成为了别人的所有物。而为了让她的主人更好的掌控她,所以在恩赐游戏失败的时候,她也是被打上了奴隶的印记。
　　这样的印记,只要是有些实力的人,都是能够感受到的。但是现在,白夜叉从蕾蒂西亚的身上,完全感受不到那股被印在灵魂上的印记了。
　　“这个啊,我对于我的法术,还是有些信心的。不过是一个小小的奴隶契约而已,虽然没有办法直接解除,但是屏蔽她的气息,还是没有任何的问题的。毕竟,这个也算是诡术中的一种,不是么?”乐芙兰举起了手中的恩赐卡,上面“诡术”两个字,闪闪发光。
　　在这个世界,乐芙兰的法术似乎也是有了一些强化,而且是在幻术魔法上的。这样的恩赐效果,能够直接屏蔽大多数的契约的气息,当中自然是包括了奴隶契约的了。
　　“哦?这个就是所谓的诡术么?恩恩,果然是很奇特的恩赐,但是这样的效果,总是会有持续的时间的吧?时间到了怎么办?”“很简单,在时间到达之前,击败‘帕尔修斯’不就可以了么?如果进行那种赌上整个共同体的恩赐游戏的话,失败了之后,契约自然会到我们的手中,到时候再解除不就是了。”
　　这样么?看了看或站立或坐着在场地中的众人,白夜叉点了点头,这些家伙,看来还是有点靠谱的。既然是这样的人的话,就相信他们一次好了。
　　“那么,关于卢奥斯的事情,是不是可以商量一下了呢?对于怎么处理这个家伙,我可是非常的有兴趣啊。”
　　废话说完了,现在是正题开始的时间了。
　　虽然我现在有着不少的资金,但是有人送钱上门来,我也是绝对不会拒绝的。
　　卢奥斯这个家伙,想要从这里离开,就等着赔上一大笔,符合他身份的金币吧。
　　想到这里,我不由的看了一眼十六夜,然后忽然发现,他的嘴角上也是『露』出了和我一模一样的笑容。
　　对视一眼,点了点头,我和他,也是想到了一起去了。
　　“好吧,好吧,小的们,那么我们开始吧。其实我想说,既然帕尔修斯是一个还算是比较大的共同体,那么作为首领的卢奥斯,一定对自己的身价很自信的吧?”白夜叉眨了眨眼睛,显然,老『jiān』巨猾的她也是明白了我们的意思。
　　然后我们三个家伙,就这样嘿嘿的笑了起来。
　　敲诈,哦不对,是通过正当途径获取jīng神损失费的作战,正式开始！


第七百零六章挑战开始!(2/2)
　　帕尔修斯,在来到箱庭世界的时候,是留下了很多的传说的。而流传最深远的一个传说,就是他消灭蛇发女妖的故事了。
　　传说中的英雄珀尔修斯,得到希腊众神的四个“恩赐”,踏上了消灭蛇发女妖的征程。
　　这四个恩赐是:拥有光辉之翼的――海尔梅斯之靴,弑神之镰――哈尔帕,冥界之王的头盔――哈迪斯之盔。
　　而最后一个,是战神雅典娜赐予的盾牌,据说是有着免疫石化的力量。但是这面盾牌,貌似是在来到箱庭之后就丢失了。
　　而被获得如此强大恩赐的珀尔修斯,知道自己仍无法正面迎战蛇发女妖,便以哈迪斯之盔隐形,成功砍下了沉睡的敌人的头颅。
　　不过讽刺的是,蛇发女妖的头颅却成了引领他达到一生成功的最大的恩赐。石化之瞳的存在,也是使得他能够在箱庭世界中,和魔王一级的任务抗衡,可以说是相当的强大的恩赐。
　　“所以说,想要击败敌人,最主要的障碍就是这个石化之瞳了。怎么样,有什么头绪没?”距离卢奥斯离去,已经有一天多了。
　　这个家伙在被我们狠狠的敲诈了一笔之后,在幻境中被我们『cāo』纵着写下了契约。当然了,如果是直接让他交出蕾蒂西亚之类的事情还是做不到的,但是举起手,在某张纸上按个手庸是没有问题的。
　　于是乎,就在白夜叉这位整个世界中地位极高的家伙的见证下,卢奥斯签订了这个契约。
　　当然了,卢奥斯本人是什么态度,管我们啥事,但是我知道,这一笔钱,如果给箱庭世界一般的家庭的话,足够他们天天大鱼大肉过上一百年了。
　　“打土豪才是来钱的最快方式啊。”
　　在拿到了这笔钱之后,我也是不由的感叹道。
　　好了,扯远了,现在还是谈一谈,关于接下来的战斗的事情了好了。
　　白夜叉给的情报,也是非常的有用,至少关于帕尔修斯的消息,足够我们好好研究的了。
　　这个共同体,是明显的一个以首领为主中心的共同体。简单的说,只要把卢奥斯给消灭了,那么我们也就是相当于获胜了。没有首领的他们,什么都做不到。
　　而这个时候,一个问题就摆在了我们的面前了。
　　卢奥斯这个家伙,很不简单。
　　帕尔修斯在很多年之前,也是一个很强大的共同体,虽然现在衰败了,但是当年祖先留下来的恩赐,也是足够他们不被吞并了。
　　而这些恩赐当中,最麻烦的就是能够让任何的事物石化的石化之瞳,也就是卢奥斯脖子上的项链,就是最麻烦的存在。
　　“没有关系,这样的东西,我想十六夜应该可以解决的。说实话,如果真的发生了战斗的话,我都不大愿意你们出手,这件事情,交给这个世界的主角们才是最好的选择,我们最好的做法就是辅助他们。”
　　妲丽安合上了书本,一本正经的说道。
　　“你的意思是?”“我们的到来,并没有让十六夜显示出他应该有的实力,而现在就是个机会。如果我们这些家伙的光芒太盛,一旦我们离开,会是一件很麻烦的事情。至少十六夜绝对没有办法在短时间让共同体恢复到我们还在的时候的名望。”
　　举起了一根手指,妲丽安开始对我们进行分析。
　　“所以,最好的做法就是让十六夜他们几个现在就崛起起来。这样的话,就算是我们离开,也不会有什么麻烦。所以,现在是个好机会。・”把十六夜推出到台前么?貌似是个机会啊。
　　想想,如果我们这些家伙不出现的话,那么被那些家伙偷袭,蕾蒂西亚他们绝对会被带走。那么十六夜他们,也绝对是不可避免的和帕尔修斯的家伙对上。
　　如果现在是刚刚开始的话,如果十六夜他们就在这个地方就失败了,那么接下来的故事,还玩个屁啊。
　　所以说,对付这样的能够石化的变态物品的话,十六夜是绝对有办法的。
　　“好的吧,那就按照你说的做好了。我们几个这次就负责支援了,主要的战斗,还是交给他们好了。”
　　点了点头,就这样愉快的决定了。
　　“打扰了啊！”
　　会议室的门被十六夜一脚踹开,他背着一个巨大的包裹,从外面走了进来。
　　“哟,是十六夜啊,既然回来了,那你一定是搞定了吧?”看着似乎是满载而归的十六夜,我开心的朝着他打了个招呼。
　　“那是当然的,就是这个了,接好了。”
　　十六夜将背在背后的袋子丢了过来,我接过,打开看了几眼,没错了,就是这个了。
　　“既然这样的话,计划就可以开始了。黑兔z兔妹子！下面是时候展现正真的技术了,就交给你了啊！”
　　“这明明是我的台词办蛋！”
　　听到了我的话,一边的伊泽不由的抱怨道。
　　但是这样的小事就不要在意了,朝着帕尔修斯发动的战斗,就从现在开始了！
　　将镜头转向帕尔修斯共同体的总部。
　　这里是一座古希腊式的建筑,一道一道的石柱耸立着,一种威严的气息在建筑中不断的弥漫着。
　　“可恶,可恶的家伙！”
　　将手中的杯子直接摔碎,卢奥斯非常蛋疼的大吼道。
　　莫名其妙的损失了一批手下不说,还签订了一个只要是个有智商的家伙绝对不会签订的条款,一大笔钱就赔出去了。
　　而自己的手下以及自己擅自闯入别的共同体的领地的事情也是被人检举揭发到了“召唤之眼”的总部,所以帕尔修斯也是受到了来自总部的惩罚。看看现在总部中挂着的旗帜就能够看出来了,已经不是那个代表召唤之眼的双女神旗帜了,而是代表着帕尔修斯的蛇发女妖旗帜。
　　虽然卢奥斯知道这件事是白夜叉干的,但是这件事他理亏,所以也只能打掉牙往肚子里面吞。
　　而且,回来之后,蕾蒂西亚那只吸血鬼的奴隶契约的气息也是感受不到了。虽然通过其他人证实了契约还是成立着,但是由于气息不存在,所以也是没有办法再次的找到她了。就算是最基础的掌握能力,也是达不到。
　　“那个可恶的‘noname’,喂喂,找到了合适的游戏举办方式了么?如果不把他们的共同体给彻底的消灭掉,可是绝对难以解除我心头之恨啊！”
　　朝着自己的手下怒吼道,看来卢奥斯的心情是非常的不好。
　　而且,卢奥斯的目的可不是那么的简单。
　　卢奥斯这个家伙,和他的父亲不同。
　　帕尔修斯这个共同体,综合实力也是非常的强大的,至少在第五外门之外,是能够独霸一方的势力。
　　但是,自从卢奥斯上台之后,这个共同体就处于一种不进反退的状态中,影响力也是一天不如一天。如果不是卢奥斯掌握的恩赐有着魔王级别的力量,再加上有召唤之眼作为靠山的话,可能帕尔修斯早就被消灭了吧。
　　这位首领,最喜欢的事情,只有女人、金钱和娱乐这三项。
　　卢奥斯是个就像庸俗的享乐主义化身一样的人。比起他,十六夜虽然口头说说自己是享乐主义的家伙,但是可是要比卢奥斯好多了。
　　“话说那只黑兔真是好棒啊！明明长着张童颜,但胸和腿却是超级『xìng』感！献身又强韧外加可爱的美人除了超级『xìng』感还能是什么！真是对极了我的胃口！虽然想脱离‘召唤之眼找个别的靠山,但让别人看见真是太奢侈了！用尽各种手段让她哀叫肯定这辈子都玩不厌！”
　　听着自己的首领的话,站在台下的亲信不由的长长的叹了一口气。
　　如果自己的首领真的敢这么干,那么一定是会和召唤之眼反目的吧。毕竟黑兔是白夜叉的好朋友,而白夜叉敲是召唤之眼的掌权者之一。
　　“这样的事情就不要在意了啊。脱离‘召唤之眼虽然痛苦,但得到’箱庭贵族‘也算是不错的补偿。只要是有这’门面‘,我们就能与北边的恶鬼罗刹,南边的幻兽们进行对等的比赛交涉了。对作为dúlì来说,这样的选择真的也不错啊。”
　　真的是这样么?亲信看了一眼似乎沉浸在美好的幻想中的首领,在心中再一次的长叹了一口气。
　　得罪了召唤之眼,可不是那么简单的一件事情。为什么自己的首领,就不明白这件事呢?“喂喂,那个啥,卢奥斯呢?在不在?”就在这个时候,熟悉的声音在卢奥斯的耳朵边上响起。
　　“这个声音是?”卢奥斯眯了眯眼睛,这个声音的主人他可是非常的熟悉。
　　“为什么会出现在这里,黑兔。找我有什么事情吗?还是说,你是来投奔我们的?”看到了黑兔出现在他的面前,卢奥斯丝毫不掩饰他的贪婪的**。
　　“投奔你?你在开玩笑么?”而对于卢奥斯的话语,黑兔拒绝的也是非常的果断。
　　“我是代表着我们的共同体,来向‘帕尔修’发起恩赐游戏的挑战的。至于难度,就按照你们共同体挑战的最高难度,也就是赌上旗帜于称号的恩赐游戏好了！”


第七百零七章帕尔修斯的底牌(五千大章节)
　　“什么?向我们发起挑战?黑兔,你确定你脑子没有坏掉?”听清楚了黑兔的来意,卢奥斯愣住了。
　　这个家伙,居然是来挑战自己的?这个真的不是在开玩笑么?而后,反应过来的他,不由的哈哈大笑起来。
　　“真的是笑死我了啊,黑兔。‘noname’这么一个小小的共同体,居然敢来挑战我们?我还没有去找你们的麻烦呢,你们居然还敢找上门来?”笑声完毕,卢奥斯轻轻的晃悠了几下自己手中的酒杯,表情yīn沉的说道:“我拒绝你们的挑战,黑兔。让我们放低到和你们一个等级的状态上去战斗,这是对我们帕尔修斯的侮辱！所以,我不会给你们这样的机会的。”
　　“接受不接受,恐怕由不得你啊,卢奥斯先生。”
　　仿佛早就知道了卢奥斯会这样说,黑兔也是微微的笑了起来,然后,将身后一直背着的袋子,直接丢到了卢奥斯的面前。
　　随后,从袋子中,滚出了一红一蓝,大概有着篮球大小的宝珠。而宝珠之上,蛇发女妖的表示格外的清晰。
　　而站在卢奥斯周围,属于他的亲信们,看到这个,不由的大惊失『sè』。
　　“这个是,代表着能够像帕尔修斯挑战的权利的恩赐,怎么可能！区区‘noname’,击败了海魔和格莱尔么！”
　　“这怎么可能！”
　　“世界上是没有不可能的啊,你们这群杂碎。”
　　我的身影忽然的出现,蹲在了一边的一根石柱上,笑呵呵的说道。话说我是明白为什么金闪闪老是喜欢用这样的语气说话了,确实特别的爽啊。尤其是看到了这群敌人被我骂还不敢还嘴的家伙,简直是舒服。
　　“你这家伙！”
　　卢奥斯直接捏碎了手中的酒杯,原本杯子中的美酒也是洒落了一地。
　　“哦?你们是在说那只大章鱼和那个老巫婆么?虽然有点意思,但是我还是很怀念那条蛇啊,那两个家伙,在气势上可是要比那只蛇弱多了。”
　　十六夜紧跟其后,在神殿的另一根柱子上出现,俯视着下方似乎惊恐的人群,十六夜点点头,怪不得叶舟这个家伙说一定要以这样的方式出场,原来是这么的一回事啊。
　　这样的感觉,确实是蛮爽的！这两个宝玉,就是十六夜这两天在外面到处跑的成果了。他们是必须打败在帕尔修斯的传说中出现的怪物才能给获得的特殊恩赐。而这个恩赐的由来,也是帕尔修斯共同体的一个传统的比赛。
　　这个比赛是随时向无力的最下层共同体开放的试炼,如果通过了试炼的话,就会被授予珀尔修斯武器的复制品。
　　这样的比赛,其实不仅仅只有帕尔修斯一个共同体在举行。很多有规模的共同体,都会用这样的方式,对下层的有实力或者是有潜力的共同体提供帮助。
　　但是,帕尔修斯的比赛有一点不同。
　　只要有人能够击败特定的人物,那么就拥有想帕尔修斯挑战的权力。
　　这种赋予向“珀尔修斯”的挑战权,是为了怀念珀尔修斯传说,培育下层共同体的进取心。实际上,所谓的特定的人物,就算是一些稍具规模的共同体合力,也是无法挑战的存在。
　　每一个都是传说中的人物的化身,至少是拥有者神格恩赐的强者,这样的存在,哪里是那些下层共同体的人能够去应对的。
　　至少这个奖励丢出来这么多年了,还是第一次有人能够获得这两个特殊的恩赐。如果今天黑兔不带过来的话,或许卢奥斯自己都想不起来吧。
　　“卢奥斯,这个恩赐,是自古留下来的,所以,我们现在想要实行我们的权利的话,你也是没有任何的理由去拒绝。准备好开始恩赐游戏吧,我们随时奉陪！”
　　“哈哈哈哈哈,哈哈哈哈！”
　　听到了黑兔义正言辞的挑战的话语,卢奥斯先是一愣,然后哈哈的大笑了起来。
　　差不多了,他的忍耐,也是差不多达到了极限了。
　　“你们还真的是不知道这个恩赐的设定是为了什么啊,有意思,现在的下层共同体的人,还真是有意思。”
　　他的眼睛稍稍的眯起,一丝丝的杀气,也是从他的身体中散发了出来。
　　“这个恩赐的设定,是为了告诉那些下层的共同体,自然是下层人物,就要有下层的样子,要知道自己的斤两。也罢,既然你们来找死,我就成全你们好了。”
　　将手举起来,对准了站在高处的我,然后又指向了十六夜。
　　“这一次,我要将你们彻底的击垮。‘noname’也将在这次恩赐游戏之后,彻底的消失。所以要准备的不是我,而是你们啊！洗干净脖子,等着被老子活活的砍死吧！”
　　活活的砍死?到底是谁会被砍死呢?其实,我好奇的是这个来着。
　　恩赐游戏,也是在第二天的早上,就开始了。
　　而恩赐游戏的项目,也是非常的有意思。这场比赛的项目,是帕尔修斯共同体的最高难度的挑战,毕竟,这样的行为,可是和传说中的帕尔修斯做过的事迹,非常的相似。
　　在古老的希腊神话中,有这样的一个故事。
　　美杜莎原来是个十分美丽的少女,长着一头披肩的秀发。可她自视长得好,竟然不自量力地和智慧女神比起美来。
　　挑战神明这样的事情,自然是让雅典娜被激怒了,她施展法术,把美杜莎的那头秀发变成了无数毒蛇,美女因此成了妖怪。更可怕的是,她的两眼闪着骇人的光,任何人哪怕只看她一眼,也会立刻变成毫无生气的一块大石头。
　　而正是因为这样的事情,美杜莎也是为祸一方,疯狂的对人类进行报复。至少在那段时间,死在美杜莎手下的人类,不在少数。
　　于是,雅典娜找到了帕尔修斯,要求他去击杀美杜莎。
　　当然了,对于这位女神为啥不自己动手,我们也是无从得知,大概是因为美杜莎是在是太丑了,让这位女神觉得恶心,不愿意自己动手吧。如果真的是这样的原因,我只想对雅典娜说,你丫当初把人变成这个样子的时候,怎么不觉得丑陋的呢?而在当时,帕尔修斯还没有扬名,仅仅是个十**岁的愣头青。一听说雅典娜找他,让他去斩妖除魔,这小子也是二话不说就答应下来了。
　　当然了,帕尔修斯也不是一般人,好歹他的老爹是当时希腊众神的老大宙斯,为了不让自己的这个儿子就这么跪了,他老爹也是想办法弄了一些装备,秘密的送到了帕尔修斯的手中。比如说来自死神的可以隐身的头盔啦之类的。
　　再加上雅典娜为了不让她这个便宜弟弟就这么死了,也是给予了他一面能够反『shè』石化光束,使得帕尔修斯不会被石化的盾牌,于是这酗子就热血沸腾的去为人名除害了。
　　而在隐身的头盔的帮助下,帕尔修斯趁着美杜莎在熟睡的时候,通过盾牌中的镜像,砍下了美杜莎的脑袋。
　　这个,其实也算是潜入的一种了。
　　而这一次的恩赐游戏,就是和潜入有关。
　　恩赐游戏的契约文书如下。
　　恩赐比赛名“fatirytaleinperseus”参赛者一览:逆十六夜,chūnrì部耀,久远飞鸟,乐芙兰以及妲丽安。
　　主办方主帅:卢奥斯・珀尔修斯胜利条件:打败主办方主帅败北条件:参赛方投降或参赛方未满足上述胜利条件。
　　舞台详细规则如下:第一,主办方主帅不得离开总部白『sè』宫殿最深处。
　　第二,主办方参赛者不得进入最深处。
　　第三,参赛方不得被主办方(主帅除外)人员看到。被看到的参赛者当即失去资格,无权挑战主帅。失去资格的参赛者仅仅失去挑战权,仍可继续参加比赛。
　　宣誓“noname”发誓遵守上述规则,以荣耀和旗号之名,参加恩赐比赛。
　　大概就是这样了。
　　潜入到白『sè』宫殿的最深处,击败卢奥斯,就算我们的胜利。
　　但是,不能够随便的就冲到里面去,必须是以潜入的方式进入,不被敌人发现。
　　凡是被发现的人,都失去挑战卢奥斯的资格,虽然不会被逐出比赛的场地,但是基本上也等于是失去了比赛的资格了。
　　在签订了契约之后,这次恩赐游戏的参赛者,就被传送到了特定的游戏空间之中。而所谓的白『sè』宫殿,就是他们眼前的这座巨大的宫殿了。
　　由于一些特殊的原因,我被禁止参加这场游戏,估计是卢奥斯对于我上次的手段有些害怕了吧。但是我只能活说,他其实就是个二货。把我禁止参加这个游戏有个蛋用。妲丽安和乐芙兰都进入了,我在外面看看戏都没问题。
　　“这个规则,对我们很不利啊。”
　　绕了绕脑袋,十六夜思索一会之后说道。
　　游戏并没有直接宣布开始,而是当我们这边准备妥当之后,才正式开始进行。
　　“这个就是所谓的模仿帕尔修斯的恩赐比赛么?如果帕尔修斯知道他的后代是这个德行,说不定会从坟墓里跳出来的吧。这个家伙,实在是个笨蛋啊。”
　　小萝莉妲丽安依旧旁若无人的翻看着手中的书籍,而这次的书籍,敲是古罗马神话故事大全。看了看书中所记载的帕尔修斯的事迹,在想想现在的帕尔修斯的后代的德行,小萝莉长长的叹了一口气。这差距也太大了吧。
　　“规则对我们不利,其实也是没有关系。仔细的想一下的话,这次的战斗,我们所要做的事情,还是非常的明确的。”
　　乐芙兰的手中缓缓的飘起一团泛着七彩光芒的圆球,然后,一道道的文字,由这个球体缓缓的变化了出来。
　　“在不被敌人发现的情况下,进入到宫殿的最深处。这件事情,对于我和小妲丽安来说,并不困难。但是关键在于你们。”
　　“在于我们?什么意思?”“很简单,除非卢奥斯出现什么问题,这一次的恩赐游戏,我们两个不准备在战斗方面『插』手过多。准确的说,我想看看你们三个,到底有多强。”
　　“明白了,是这样啊。”
　　十六夜『摸』了『摸』下巴,表示自己完全听懂乐芙兰在说什么。
　　“那么,接下里的计划让我来安排一下好了。可以么,乐芙兰小姐。”
　　听到了十六夜的请求,乐芙兰点点头,挥了挥手,原本就快成型的字体,也是消失不见。
　　“谢谢了,乐芙兰小姐。那么现在,就我们所知道的,帕尔修斯现在掌握着飞行的能力以及隐身能力。至于石化的能力,我觉得除了卢奥斯那个家伙之外,其他的人都不应该掌握着。”
　　“然后呢?”“耀的鼻子很好,那些隐身的家伙交给你,应该没有问题的吧?”耀点点头,虽然没有回答,但是她的表情告诉十六夜,这件事情交给她就没问题了。
　　“至于飞鸟,你的恩赐现在还没有被完全的开发出来,就算对上卢奥斯也是没有办法。吸引那些杂兵的火力,就交给你了,没问题么?”“这么说,我一开始就必须光明正大的走进去了么?”对于这个决定,飞鸟耸耸肩膀,反正潜行这样的事情,也是不怎么适合她,所以她也就很乐意的接受这样的任务分配了。
　　而且飞鸟也是知道,直接面对卢奥斯的话,她的胜算并不高。而且更重要的是,飞鸟的恩赐在面对非特定多数对手时能发挥出强大的力量。所以,拖住那些杂兵的任务,他也是当仁不让的接受了。
　　“至于卢奥斯,就交给我好了。他的恩赐,黑兔如果没有推测错的话,应该是属于魔王的恩赐吧。属于卢奥斯的,原魔王陛下的恩赐。”
　　“唉?那是什么意思?”听到这话,就算是乐芙兰,也是有了兴趣。
　　“道理很简单,在希腊神话中,美杜莎的头颅最终附着在了雅典娜赐予的盾牌上,而这面盾牌在箱庭遗失了那么可不可以这样认为,为了不让这样的能力在人间横行,所以雅典娜收回了这面盾牌了呢?”道理也是非常的简单。
　　既然那面附着着美杜莎的头颅的盾牌已经失踪了,那么卢奥斯作为帕尔修斯的后人,这种石化的能力,又是从哪里得来的?“黑兔曾经说过,帕尔修斯是作为星座被召唤到这个世界的。那么这样的话,卢奥斯的石化力量的来源,大概就是‘亚尔格尔的恶魔’吧。”
　　“这个,是什么意思?”对于十六夜的话语,显然众人没有反应过来。
　　“恩,其实很简单,多观察一下星星就明白了。”
　　指了指头顶,十六夜的眼睛稍微的眯了起来。
　　“自从第一次见到卢奥斯之后,我就觉得怪怪的。然后从白夜叉那里借了能够观察到天空的天王望远镜,仔细的观察了一下代表着帕尔修斯的星座,之后就确定了这个想法。卢奥斯,应该不是人类吧。”
　　亚尔格尔的希腊语语源是拉斯亚尔格尔,是表示拥有“恶魔之头”含义的星星。同时也是位于珀尔修斯座“美杜莎的头颅”位置的恒星,而她会具有戈尔贡魔力的石化能力,也正是因此。
　　身负行星之名的大恶魔,箱庭最强种族的一角――“星灵”,正是珀尔修斯的王牌。
　　“因为是星灵,所以才拥有了这样的力量么?原来如此啊,这个世界,很有趣,相当的有趣。”
　　啪嗒一声合上了手中的神话故事集,妲丽安站起身,走到了乐芙兰的身边。
　　“那么,我们在宫殿的最深处等待你们了。不要让我失望哦,十六夜,还有飞鸟和耀。”
　　话音刚落,乐芙兰的手中出现了恩赐卡,她轻轻的一挥,两个人就瞬间消失在了原地。
　　乐芙兰所掌握的诡术,在这个世界,是灵活『xìng』很强的幻觉系的恩赐,所以只要用着这个,直接从大门处走进去都不会被人发现。
　　至于为什么门没有被打开你当乐芙兰就仅仅会幻书啊,短距离的空间传送什么的,完全没有问题！
　　“好了好了,不要发呆了,下面就剩下我们三个了。战斗马上就开始,飞鸟,杂兵什么的就拜托你了啊。”
　　看着这两个人就这么消失了,十六夜的表情没有丝毫的变化,就仿佛刚才没有人在这里一般。
　　对于这几个同伴的实力,他还是特别的有信心的。既然她们两个说在那里等着,那么就一定会在那里。
　　他缓缓的走到了白『sè』的宫殿的大门前,然后抬起脚,狠狠的踹向了大门。
　　就算这扇门是用坚硬的白『sè』大理石做成的,但是在十六夜这一脚之下,也是直接的被踹倒,轰鸣声也是随后就传了出来,响彻了整个宫殿。
　　这座白『sè』宫殿共有五层。最深处位于宫殿最上层,想要到达则必须经过楼梯。虽然不清楚“主办方”人员如何配置,但最少也要每层确保一个楼梯才能前进。
　　“游戏,就从现在开始了哦。”


第七百零八章分头行动
　　在白『sè』的宫殿被开始的时候,就是恩赐游戏开始的时候了。
　　“快！去封锁西部的宫殿！”
　　“你们,跟我去第五层！”
　　“敌人只有五个！那么弃子的数量绝对是有限的！看守住各个通道的要点！不要放过任何的人通过！”
　　卢奥斯的亲信,站在顶层的台阶上,不断的对下面的人发出行动的命令。而所有的下属们,也是在迅速的移动,朝着指定的方向前进。
　　“这解释关系到我们旗帜与称号的游戏,绝对不能失败,明白了么！”
　　虽然卢奥斯这个家伙,除去他所掌握的恩赐的话,确实是个超级废柴,但是在箱庭世界中,凡是关系到旗帜与称号的战斗,就算下面的人再怎么不喜欢自己的首领,他们也会拼出『xìng』命去战斗的。
　　这可是关系到他们的共同体,能否继续生存下来的战斗啊。
　　伴随着那位亲信的话语,手下的骑士们有条不紊的开始了行动。他们其实也是不着急,毕竟这里是他们的总部,是t他们生活的地方。主场优势什么的,可绝对不能够被小看。
　　而且,这场恩赐游戏的胜利条件实在是太简单的了。只要发现敌人,那么敌人就会失去向自己这边的首领挑战的资格,顺利的话,或许连战斗都不要进行了呢。
　　而现在,位于宫殿最深处的卢奥斯所想的可不是这个。
　　“喂,你说,等这场战斗结束之后,我是不是要对公会,进行一次大规模的肃清呢?”站在他身边的亲信,听到了这个话,用非常惊讶的神情看着自己的首领。他们完全不知道,自己的首领现在在想些什么。
　　对于卢奥斯来说,他现在完全没有考虑过,这场游戏失败会这么办。
　　在自己的主场,进行有着这样的条件的战斗,怎么可能会输。
　　他现在所生气的,是自己的那些手下。
　　“居然让这些家伙,拥有了向我们挑战的权力。那些家伙,是不是rì子过的太安稳了,所以连战斗的能力都失去了?如果是这样的话,他们可以直接滚蛋了。”
　　自己的共同体中,可不需要废物啊。
　　而听到了这句话的亲信,暗暗的低下了头,在心中叹了一口气。
　　不知怎么的,对于这个自己自幼就在这里成长的共同体,亲信忽然有些丧失了信心。
　　这场游戏,真的可以获胜么?与此同时,在宫殿的门口,飞鸟已经开始和敌人战斗了。
　　作为一开始就被确定好的所谓“弃子”,飞鸟一点都不担心自己的伙伴的行动。毕竟她现在所要做的,就是拖住敌人。
　　那么,该如何将敌人的注意力,吸引到自己身上呢?在进入到这座还算是宏伟的白『sè』宫殿的时候,飞鸟就已经有了计划。既然这座宫殿,就是帕尔修斯的总部,那么对这座宫殿进行破坏的话,敌人绝对不会坐视不理的吧。
　　前面曾经提到过,飞鸟的恩赐名为“威光”,是一个有着很强的潜力的恩赐。
　　据黑兔所言,飞鸟的恩赐“威光”是一个几乎还未受到人工雕琢的原石才能,而飞鸟本身的才能似乎已经在长时间培育下,倾向“支配”的属『xìng』,是用强烈意念改变动植物和现象的恩赐、而黑兔针对这一点,也是给出了提示,飞鸟现在已经开始往“支配恩赐的恩赐”这方面发展,意念越强烈,所希望的事物能力和效果就会越强大的恩赐。
　　现在的飞鸟,已经能够做到,支配一些比较低等级的恩赐了。不过也没办法,我们手中所掌握的恩赐,能够让飞鸟使用的,现在也并不多。
　　但是,有一个恩赐,敲是符合现在的战斗情况的。
　　“恩赐,水树！”
　　伴随着飞鸟的话语,一颗巨大的树木就这样拔地而起,耸立在了宫殿入口的台阶上,而飞鸟也是伴随着升起的树木,坐在了高层的树枝上。
　　“发现敌人！”
　　这样的动作,自然是立即被帕尔修斯的卫兵所发现了,他们飞快的朝着忽然出现的大树的位置移动着。
　　而飞鸟在被发现的瞬间,也是失去了向卢奥斯挑战的权利。但是对于她来说,也是无所谓的。
　　“他们上来了！把他们全部都冲下去！”
　　在树枝上挥挥手,水树的树枝不断的扭动着,然后,巨大的水流直接从树枝中就冲了出来。
　　随着她的命令,水流立时袭向了朝着水树冲过来的骑士们。同时,宫殿华美的装饰也被水树喷吐出的水流席卷,就连那些著名的名画也悲惨的被淹在了水中。
　　本来,在总部举行恩赐比赛时,会将私人财产全部收藏进宝物库。但这次比赛事出突然,根本没来得及准备。就连保护总部的恩赐都准备不足。
　　而飞鸟正好抓住了这个弱点,彻底破坏起总部来。与飞鸟交战虽是不必要的战斗,但骑士们终究无法忽视她造成的破坏。
　　“可恶,这样下去不行！如果让水流继续流淌下去的话,整个宫殿都会被一层一层的淹没的！”
　　似乎是一个小首领模样的家伙,看到这一幕,气的直跺脚。
　　“拥有隐身恩赐的,去找他们剩下来的人！没有特殊恩赐的,都给我去保护稀有的财产。飞行恩赐的掌握着,飞起来冲上去！”
　　小首领的命令下的也是非常的果断,而随后,大约一百多号人瞬间从地面上飞了起来,而大约十几个人,消失在了原地。
　　“右边,把那些人打下去！”
　　看到有人从天上攻击了过来,飞鸟也是完全不慌张,直接指挥着水树开始了反击。水树的树枝不断的挥动着,一会会的功夫,就有不少人飞行者的家伙,被打了下去。
　　看着下面不断被击退的敌人,飞鸟也是非常的满意。
　　这样的话,绝大多数的敌人,应该是被自己在这里给牵制住了。
　　想到这里,飞鸟轻吐了口气,而水树就像在应和似的攻击向骑士。
　　她的职责是确保道路与诱饵。既然这样,那就好好大闹一场吧。
　　心中决定的飞鸟一翻身上鲜红的礼服,在顺从的水树上高举起了右臂！
　　“哦?有十几个人去找十六夜他们了?喂喂,白夜叉,要不要赌一场?”这场恩赐游戏,也是对外直播的。在白夜叉的住所中,我喝着饮料,看着巨大的显示屏上的战斗第一视角,还是很开心的。
　　所以说,白夜叉不愧是白夜叉。我们这些**丝的话,正常情况下看到的战斗场景都是三分钟之后的,而在她这里看到的就是直播,差距还真的不是一般的大啊。
　　“赌什么?如果是赌十六夜会不会被发现的话,我可是完全的拒绝。因为这样的赌注,可是一点意思都没有。”
　　轻轻的挥了挥手中的扇子,白夜叉表示自己对于我的提案,可是一点兴趣都没有。
　　“这样么?那还真的是相当的遗憾啊。我想和你赌的,可不是这样的一点意思都没有的赌注。”
　　摆摆手,表示白夜叉完全的说错了。
　　“那是?”“我和你赌的是,十六夜那个家伙,需要多久能够收拾了卢奥斯。是一分钟,还是十分钟,或者是更多。怎么样,有兴趣么?”“嗯?你不担心,他们会输掉?”“输掉?你在开什么玩笑啊。看看这里,这里。”
　　用手点了点屏幕的下方,我笑呵呵的给白夜叉提示。
　　由于我们这边的参赛者数量很少,直播也是直接分出了五个镜头,给我们所有的人。而这五个镜头也是始终跟随着在场的五个人,不会发生什么变化。
　　而我所指的,就是妲丽安她们所在的位置。
　　“仔细的看看吧,白夜叉大人。如果你经常去帕尔修斯的总部的话,应该可以知道,她们俩现在的位置吧?”看着我手指的方向,白夜叉忽然眼睛瞪的大大的。
　　刚才注意力都击中在那个能够支配恩赐的小丫头的身上了。其他的人,她还真的没有注意。这样一说的话,白夜叉也是忽然发现了。
　　似乎,确实是有些不对劲的地方啊。
　　仔细看的话,妲丽安和乐芙兰的身后,似乎是有人在来来回回的不断的走动着。
　　她走上前,点了点屏幕,然后那边所显示的内容,也是出现在了白夜叉的面前。
　　“这里是卢奥斯宫殿的王座9有,卢奥斯那个家伙就在他们的身后！这不可能！”
　　看清楚了上面的内容之后,白夜叉就更加的惊讶了。
　　什么时候,这两个人什么时候直接进入到了宫殿的最深处?而且就算是站在卢奥斯的面前,都没有被他所发现?等等,提到这个的话,那个叫做乐芙兰的魔法师的恩赐,貌似是叫做诡术的吧?想到这里,白夜叉不由的吞了口口水。
　　虽然卢奥斯这个人不学无术贪图享乐,但是作为一个大型的共同体的老大,手底下还是有两把刷子的。
　　这样的家伙,都发现不了所谓诡术下所隐藏的真相?“所以我说,对于这场游戏的胜负,我也是觉得,一点悬念都没有。那么,要不要来赌一场呢?正面对上卢奥斯的十六夜,到底会用多久的时间,取得胜利?”“原来如此,么?”唰的一声,白夜叉手中的折扇被打开,她轻轻的挥舞着,脸上『露』出了自信的笑容。
　　“有点意思啊。那么,赌注是什么呢?”不提我们这边,在宫殿的另一边,十六夜和耀也是开始了他们的潜入行动。
　　躲在柱子的yīn影中,耀击中jīng力聆听着,不多时,给十六夜发出了信息。
　　“有人来了！隐藏起来。”
　　不管如何隐形,声音与气味是消除不掉的。耀的敏锐五感,可说是对抗隐形恩赐的唯一手段。当然了,如果我在场的话就更简单了,就算看不到,隐身的人也是有着自己的气的,一旦被感受到,他们也就等于直接出现在了我的攻击范围内。
　　隐藏在暗处的耀如野兽般沉下腰,对隐形的敌人发起了奇袭。
　　“怎、怎么回事！”
　　惊愕的声音刚刚响起,耀迅速的一击便重重打在了敌人后脑上。
　　根本搞不清自己为什么会暴『露』的骑士,在这一击下失去了意识。头盔,从倒下的他头上掉了下来。而骑士的身体,出现在了虚空中。
　　“嗯,看来这个就是所谓的隐身恩赐了。头盔么?还真是有意思的东西。”
　　从地上捡起了隐身的头盔,十六夜毫不客气的戴在了自己的头上。然后,他的身体也是骤然的消失。
　　“这个东西,应该就是这一次游戏的关键了吧。再怎么隐藏的话也是会被发现的,只要他们派几个人站在宫殿深处的入口,我们可就一点办法都没有了。”
　　“再找一个,我们两个人就应该可以小心！”
　　隐身中的十六夜,直接抱起了耀,然后瞬间超后方移动了一小段距离。而随后,他们刚才站立的位置上,出现了一个深坑。
　　就仿佛是被什么锤子之类的巨大物体直接轰击过一样。
　　“chūnrì部耀,被人发现,失去挑战卢奥斯的权利。”
　　而随后,这样的字体出现在了耀的眼前。
　　“可恶,被人看到了么?这就是说,还有隐身的家伙在这周围了等等,为什么你完全没有感觉到?”看着怀中的耀,十六夜jǐng惕的看着四周。
　　chūnrì部如此敏锐的感觉都没有发现敌人,而十六夜也是在最后的时候,才发现有一丝不对劲的地方,所以才能避开攻击。
　　这到底是怎么一回事?等等,十六夜忽然反应了过来。不仅是气味与热量,就连声音也能消除的完全消灭气息的恩赐,难道这一次,帕尔修斯把正版的恩赐拿出来使用了么?传说中冥王的头盔,就算是神魔也能够隐身暗杀的正版恩赐,帕尔修斯就是利用这个,潜入到美杜莎的身边砍下她的脑袋的。
　　“切,那个家伙还真是舍得,居然把这样的东西都拿出来使用。”
　　这场恩赐游戏中,最麻烦的敌人就是“看不见的敌人”了。而现在十六夜所面对的,就是这个最让人感觉到蛋疼的挑战了。
　　而不巧的是,现在十六夜虽然不会被看到,但是他的怀中可以抱着耀呢。
　　那么,这就是最好的靶子了！
　　一个似巨大钝器的物体,横打在了抱起耀位置自然暴『露』的十六夜。
　　十六夜按着头上的盔,不痛快的道“真危险！要是头盔掉下去就彻底玩儿完了！本来还想反击,没想到真是一点都感觉不到。干脆等挨打了再揍过去如何?”随后他避开了钝器来袭的方向,随后上半身顺势一转飞起一脚,将钝器一样的东西挡了回去。
　　从隐形的敌人手中落下的,是个一人大小的铁锤。要是结识挨上这一锤,十六夜先不说,哈迪斯之盔一定会坏掉吧。
　　虽然对于能够用拳头和吸血鬼的恩赐对战的十六夜来说,这样的锤子完全没有什么压力。但是他的怀中可是抱着chūnrì部呢,十六夜可不认为,耀有着和他一样变态的身体素质。
　　“可恶,还是先闪开好了。”
　　“去走廊那边,等在角落里。快！我有办法！”
　　而这个时候,十六夜的耳边传来了耀的低语。
　　听到这话,十六夜二话不说,笔直冲进白『sè』宫殿西侧的走廊,在耀所说的地方停下,将她放了下来。这个时候也不是多说的时候,相信自己的同伴才是真的。
　　“看到我的信号你就立刻向这里攻击！”
　　虽然对于耀的话语还是有些疑问的,但是十六夜还是毫不犹豫的做好的准备攻击的姿势。解释什么的,等会说也是不着急。
　　其实这个时候,十六夜还是很疑『惑』的。要知道,现在的敌人,已经是完美的消除了气息。
　　按照十六夜的想法,只有拼一拼硬挨上再反击,不过他对耀想到的制敌办法很有兴趣。
　　对于十六夜来说,与其拼运气,不如直接正面击破好了！
　　“预备！”
　　耀转过身,背靠在了走廊墙上。这样敌人只有从左右正面这三个方向攻击。十六夜也集中起jīng神,静待敌人出现。
　　就在这时,十六夜隐约听到了一阵耳鸣似的声音。虽不如耀,但这是拥有远超常人五感的十六夜所能感受到的声波。
　　“原来,是这么一回事啊。”
　　回过闷来的十六夜,嘴边『露』出了笑容。
　　隐身的骑士,借助哈迪斯之盔断绝了气息。为暗杀神魔创造出的这恩惠,可以完全阻断使用者的热量、气味、声音。即使是视觉不好的蛇所拥有的热感应气管,恐怕也完全捕捉不到吧。
　　但是,有一个地方,是头盔绝对不能屏蔽的。
　　那就是,这个人的存在。
　　虽然隐去了身形,但是在某个地方,这个人还是确确实实的存在的。只不过是不会被人发现而已。
　　比如说如果能像海豚和蝙蝠一样放出声波,就像潜水艇的声呐般通过回声感觉周围的话,就可以破解这隐形恩赐。
　　很幸运的是,chūnrì部,敲掌握了这个技能啊！


第七百零九章十六夜的实力!(五千!)
　　“这样就解决了么?”看着显示器中展现出的场景,坐在我们身边观战的伊泽感觉有些不可思议。那个看起来非常的厉害的隐身骑士,就这样被干掉了?“这也是应该的,毕竟chūnrì的恩赐,可是最擅长这样的事情。区区超声波什么的,当然也是无所谓的啦。”
　　耀的恩赐叫做生命目录,是由耀的父亲送给她的贵重物品,外观为圆形木雕工艺品,以楠木的神木制作,刻着系统树的纹路。
　　这个恩赐,能够从所有生命体搜集情报,并让持有者持续进化的单一系统树,是chūnrì部孝明为了对抗策略与异能而制作的“抗魔王用全面『xìng』战斗武装”说的再简单一些,耀可以利用这个恩赐手机的情报,来掌握其他的生命体的特殊能力。
　　而耀那明锐的嗅觉,也是从这个上面得到的。
　　拿到了正版的隐身头盔之后,十六夜也是没有多做停留。将冒牌货交给了耀之后,他也是二话不说直接戴着头盔朝着宫殿的深处飞奔了过去。
　　正版的恩赐在手,十六夜完全不用担心被发现,几乎是在几分钟之内,就冲到了最后的决战的目的地,也就是宫殿深处的顶层天台。
　　“啊啊,来到这里可是真的不大容易啊。那个谁,那个叫做卢奥斯的废物呢?怎么人都没了?”摘下头盔,直接丢在了一边,这样的东西,对于十六夜可是完全的无所谓。
　　“所以说,等战斗结束之后,那邢物都要被清洗掉！”
　　浮空的人影及膝的长筒靴上,两边各生着一个闪光的翅膀。
　　“不过,这下他们也该明白公会是靠谁才能存在的了。让他们好好反省自己的无能也不错嘛！”
　　翅膀啪的一拍。仅这一振翅,卢奥斯就超越风般以zìyóu落体几十倍的速度悬停在了十六夜两人前。
　　这个就是帕尔修斯当年获得的几件正版恩赐之一的飞鞋了,有了这个,他就可以zìyóu的飞行来着。可以说,在箱庭世界的众多恩赐中,这个恩赐的实用『xìng』,是最强的了。
　　“哦?飞行?还真是有意思的道具啊。”
　　“是啊,确实是很有意思。不管怎么说,先欢迎你来到白『sè』宫殿的最上层,也是欢迎你有了挑战我的权利。话说这样的台词还是第一次说啊,确实是有点意思哦。”
　　漂浮在天空中的卢奥斯忽然狂笑了起来。
　　“话说,你们一共是有五个人参加这场游戏的吧?怎么,就剩下你一个人了么?还真是惨啊。”
　　“惨?我倒是不觉得,你的数学老师死的早么?有几个人被判定出局,你都数不清楚?”看着天空中非常的嚣张的卢奥斯,不知怎么的,十六夜非常的不爽。既然这个家伙让自己不爽,就果断的嘲讽回去好了。
　　“嗯?”听到了十六夜的话,卢奥斯一愣,然后将脑袋转向了在场地的另一边的几个亲信。
　　“卢奥斯大人,现在确定出局的只有chūnrì部耀,以及久远飞鸟。妲丽安以及乐芙兰,目前下落不明。”
　　“下落不明?你们,还真的是废物啊！”
　　在天空中的卢奥斯直接对着自己的手下破口大骂起来,在他的眼中,自己的这些手下以及和废物完全的划上了等号了。
　　“不过是个依靠祖上的庇护才存货到现在的官二代弟子而已,废话还真是多。”
　　而就在这个时候,从顶层天台的另一端,传来了妲丽安的声音。不得不说,小萝莉什么时候语言都是这么的犀利。
　　“还是说,由于你是个废物,所以对于手下的无能才特别的害怕,害怕他们失去了作用之后,自己的这个首领的存在感就更低了?啊啦啊啦,你这个家伙,还真是可悲呢。”
　　“可恶的家伙,给我闭嘴！”
　　翅膀一挥,卢奥斯的手中出现了一张印着美杜莎头颅的恩赐卡,随后,一把冒着火焰的长弓就出现在了他的手中。
　　“可恶的小丫头,给我去死！”
　　炽热的箭矢瞬间在弓弦上形成,而后,无数的火焰化作箭雨,朝着妲丽安所在的位置飞了过去。
　　“那是,炎之弓！怎么会,卢奥斯怎么会拥有这个恩赐！”
　　看到这一幕,位于场地外和我们一起观看直播的黑兔着急的直接站了起来。毕竟就现在场上的情况来看,妲丽安还抱着一本书在翻阅着,完全没有什么防御的准备啊。
　　“而且,为什么卢奥斯没有使用帕尔修斯的恩赐战斗?”“大概是觉得麻烦吧。卢奥斯可能认为,收拾我们这个连名字都没有的小小共同体,要是出动了什么特别厉害的恩赐的话,就是在丢帕尔修斯的脸,说不定他的先祖都会从坟墓里跑出来找他之类的吧。”
　　耸耸肩,我也只有这个想法了。
　　其实,我一直都很讨厌这样的战斗方式,我所奉行的,是科学的战斗法,和这些家伙完全不同。
　　什么是科学的战斗方法呢?很简单,在战斗一开始的时候,大招梆力啊全开,对着对方的脸就是一顿揍,不要保存什么实力。
　　很久之前我就说过,我最讨厌那种战斗一开始相互留后手,你一招我一式,一直到最后,你不开大招我也不开那种的战斗方法,这是一点都不科学的。
　　一开始的时候就火力全开,在对方没有做到完全的准备的情况下,直接打爆他。这就是所谓的科学战斗法了。
　　而很不巧的是,由于作为代理人的我奉行这样的战斗方式,所以我的契约者呢,或多或少都沾染上了我这样的一个习惯最好顺带一提,对于我的这种战斗方式,十六夜表示非常的感兴趣,昨天的时候还和我进行了深切的讨论来着。
　　火焰的箭雨完全穿过了妲丽安的身体,然后落在了地上,随后化作能量消失。
　　而妲丽安,依旧坐在原地,面无表情的翻动着自己受伤的书本。
　　“就这么一点实力么?还真是无聊啊。那个谁谁谁,十六夜是吧?赶紧收拾了这个家伙,我还等着回去继续看书呢。这本书要看光了啊。”
　　“幻术么?不对,没有那么简单。单凭幻术的话,绝对不可能在卢奥斯的面前隐藏的难道是?”白夜叉嘀嘀咕咕了一阵子,然后好像忽然想到了什么一般,然后看向了我。
　　我并没有直接回答,而是用手指了指屏幕,示意她继续看下去,好戏才刚刚开始啊。
　　“明白了,妲丽安小姐。就交给我好了。我可是最喜欢殴打这样的废柴了。”
　　握了握拳头,十六夜表示自己已经准备就绪,随时可以开打。
　　“不要小看我啊,混蛋！你们,绝对会为此付出代价的！”
　　脚下的翅膀挥舞着,卢奥斯冲上了天空,然后从脖子上取下项链,搞搞的举起。
　　“主要战斗的可不是我啊！我是主帅,我的败北将直接变成“珀尔修斯”的败北。而且这也不是让我必须冒这种风险的决斗吧。所以,出来吧！”
　　随后,卢奥斯手中举起的恩赐开始放『shè』出光芒。那让人误以为是星光的光之波浪,在忽强忽弱中,一个个解开了封印。
　　“觉醒吧―――亚尔格尔的魔王！然后,把这些家伙彻底的碾碎！”
　　伴随着卢奥斯的话语,光瞬间变为褐『sè』,倾覆了三人的视野。随后,一个让整个白『sè』宫殿共鸣般的尖锐女声响了起来。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊！”
　　、这已经不能够作为人的语言来理解了吧,到底是什么东西！而后,一个巨大的身影出现在了我们的面前。准确的说,是一个女人出现在了我们的面前。
　　她的全身都是拘束具与拘束带,那很难想象是女人的蓬『乱』灰发倒竖而起不断尖叫着,样子看起来相当的吓人。
　　忽然,束缚女人两臂的拘束带崩断,上身后仰的她更是尖叫起来。
　　“可恶,这到底是什么声音！”
　　十六夜不由的按了按脑袋上的耳机,对于这样的家伙,他看起来也是有朽恼的样子。
　　而随后,反应迅捷的他忽然朝着边上闪开,之后,一个巨大的石头就从天空落了下来,砸在了刚才所站立的地方。
　　虽然即使被这样的东西砸到也没有什么事情,但是十六夜看清楚石头的大概样子之后,也是不由的砸了砸嘴。
　　这分明是云朵啊！
　　小山般的石头不断的从天空中落下,十六夜不得不在地上不住的一动,以避开石头雨的攻击。
　　这个,就是魔王的力量么?居然可以将天空的云彩都石化掉,也太夸张了些吧。
　　而妲丽安这个小丫头则是完全不担心,还是坐在原地翻阅着她的书本。出奇的是,不管这些石头雨下的多密集,石头块穿过了她的身体之后,都会化作粉末消失不见。所以现在场上,大概只有她所在的位置是最清爽的了吧。
　　“哈哈哈！人类,这就是不会飞的坏处了。就连落下的云都躲不开,不是么！”
　　“喂喂,那个谁谁谁,你要打就快打,废话这么多,小心被人直接打死都不知道什么情况啊！”
　　妲丽安的吐槽依旧犀利,原本在嚣张的在天空中飞舞的卢奥斯,瞬间脸『sè』就变白了。
　　“可恶的小丫头！亚尔格尔！把那个小丫头给我石化了！”
　　恼羞成怒的卢奥斯,直接放弃了一边蹦蹦跳跳的十六夜,直接给自己所召唤出来的家伙下达了命令。
　　而场外的黑兔则是再一次的蹦了起来。
　　“这是,星灵,星灵恶魔m白夜叉大人一样！”
　　我果断的翻了个白眼,喂喂,小丫头啊,你的推断被证实了,还惊讶个蛋哦。
　　亚尔格尔的希腊语语源是拉斯亚尔格尔,是表示拥有“恶魔之头”含义的星星。同时也是位于珀尔修斯座“美杜莎的头颅”位置的恒星。
　　所以,她才拥有着蛇发女妖的石化力量的吧。
　　但是无所谓,我只能说,这是无所谓的！不要忘记了,十六夜可是主角,在主角光环下,所有的问题,都绝对不是问题。而且不要忘记了,现在妲丽安和乐芙兰可是完全没有动手。别的不说,就凭小丫头现在所处的状态,这个所谓的星灵可是完全的伤害不了她的！
　　而事实也是如同我所说的那样。
　　亚尔格尔的眼中不断的喷『shè』出石化的光线,但是通通都穿过了小妲丽安的身体,完全没有办法对她造成什么伤害。
　　这样的感觉,就好像,妲丽安完全的不处于这个空间一般！
　　“不要费劲了,那个谁谁谁,你要是不把十六夜给打败了,想要攻击我,那就是在做梦。当然了,我个人认为,你想击败十六夜那个家伙,也基本是在做梦,所以呢,给你个建议,赶紧投降吧废物,不要挣扎了。”
　　“你废物,你全家都废物！”
　　在心中狂吼着,卢奥斯不得不把目光转向了一边的十六夜。看来要想攻击到那个神秘的小丫头,就必须把这个臭小子打败了。算了算了,早收拾晚收拾都是收拾,赶紧打完得了,不要浪费时间。
　　而在这个时候,毫无压力的妲丽安,也是直接和十六夜聊上了。
　　“喂喂,十六夜,那个计划,你还有信心么?”“妲丽安小姐,你怎么也会说废话了。”
　　十六夜当然知道妲丽安说的计划是什么。将共同体培养成一个能够和魔王战斗,并且达到击败魔王的目的的共同体。
　　“那就证明你自己吧,证明你自己,真的有和魔王对抗的能力。这不是你一直想做的么?毕竟,这是个有意思的世界,不是么?”“那是当然啊。”
　　十六夜稍稍的低下了头,让人难以看清楚他的表情。
　　“那你们,就给我看好了吧！”
　　“可恶,区区无名而已,居然这样嚣张,给我去死啊！”
　　火焰的箭矢这一次改变了攻击的目标,这一次的目标,是十六夜。
　　“喝！”
　　看着无数飞过来的箭矢,十六夜直接对着那个方向,张开嘴大吼了一声。而在这一声之下,所有的箭矢,全部消失不见。这肺活量,实在是有点厉害啊。
　　“切,果然有两把刷子。击败海魔的,确实是有些能耐。”
　　这一声大吼,也是让卢奥斯明白,火焰长弓或许对付十六夜是完全没有作用的了。还是老老实实的拼近战好了。
　　收起长弓,卢奥斯手中的恩赐卡再一次闪耀,一把镰刀就出现在了他的手中。
　　“给我上去压制住他！亚尔格尔！”
　　随后,两个能飞行的家伙,直接从两侧朝着十六夜就包抄了过去。
　　伴随着难以形容的刺耳尖叫声,亚尔格尔挥下了双臂。
　　而面对这一幕,十六夜也是表示自己完全不虚,直接双手撑起,就顶了上去。
　　虽然难以置信,但是十六夜就这样以一个人类之躯,直接和星灵拼起了力量！
　　“好机会！”
　　卢奥斯心中一喜,飞行的速度骤然加快,手中的镰刀朝着十六夜的身体就挥砍了过去。
　　但是,就在卢奥斯就快攻击到十六夜之前,一个七彩的魔法球瞬间从卢奥斯的侧面袭来,上面所蕴含的力量,就算是卢奥斯这样的家伙,也是觉得难以承受的。不得已之下,他不得不收回这一刀,被迫的进入到了防守的阶段。
　　“no,酗子,这可是十六夜和一个星灵魔王之间的战斗,和你没有什么关系啊。你若是在天空中老老实实的待着,我可能不会出手,但是既然你想上去两面包抄,我就和你玩玩吧。”
　　穿着一身奇艺的法师长袍的乐芙兰,挡在了卢奥斯的面前,而一根不算长的魔杖,不断的在她的手中挥舞着。
　　“该现身了呢。”
　　“可恶。”
　　看到面前的这个家伙,卢奥斯不得不咬咬牙,重新飞到了天上,寻找攻击的机会。不管怎么看,面前的这个女人都是不好惹的角『sè』啊。
　　而就在卢奥斯做出决定的这一刻,旁边的力量比拼也是分出了结果。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　亚尔格尔发出凄惨的尖叫,在不经意间,她居然被十六夜完全的压制住了力量！
　　“哈哈,怎么了,魔王阁下！现在这叫声可像真的惨叫啊”十六夜狰狞笑着压制着对方,更是不停的踩着亚尔格尔的腹部。整个斗技场,仅在十六夜跺脚之下便出现了龟裂。这是能破坏整个白『sè』宫殿的力量。
　　“不要得寸进尺办蛋！”
　　看到自己王牌被人这样打,就算是卢奥斯,也是不由的震惊了起来。在力量上压制了星灵的人类?喂喂,这是什么变态的怪物啊！
　　直接举起了手中的镰刀,卢奥斯朝着十六夜的方向,就把手中的武器给抛了出去！
　　“得寸进尺的是你吧?小子。”
　　一道锁链凭空而出,直接在半空中将这锁链给拦截住。而锁链的主人乐芙兰的脸上也是『露』出了微笑。
　　“喂,你小子,有翅膀很方便么?”而趁着这个功夫,十六夜直接高高的跳起,在瞬间移动到了卢奥斯的身后。
　　发现不对劲的卢奥斯赶紧催动飞靴,想离开,但已经是来不及了！
　　十六夜的拳头,就这样轰了下来！


第七百一十章游戏结束(五千!)
　　轰隆一声之后,卢奥斯落在了地上,狠狠的砸在了地面之上。
　　“可恶！你这个家伙,还是人类么！这到底是什么恩赐！”
　　狼狈的从地上挣扎的爬了起来,卢奥斯气喘吁吁的说道。
　　力气比星灵还巨大,速度比上古流传下来的恩赐飞行之靴还快,这样的家伙,真的灰出现在这种地方么?“哦,不好意思,话说我的恩赐是什么,我其实也是不知道的啊。”
　　从怀中『摸』出了属于自己的恩赐卡,十六夜一脸的微笑。
　　恩赐卡上“正体不明”四个字,仿佛化作了一张笑脸,嘲讽着面前狼狈的卢奥斯。
　　“喂喂,十六夜那个白痴。这个时候,就应该继续攻击,直接用最快的速度把敌人给打垮啊。在这边装什么十三哇。要是那个星灵用处自己的石化恩赐,他不久完蛋了。”
　　一口喝光了白夜叉提供的饮料,我非常的不满。打架就打架嘛,让敌人在无知与郁闷中失败才是最有成就感的事情啊。所以啊,快点动手啊。
　　而被十六夜的行为激怒的卢奥斯,也是直接动用了底牌！
　　星灵亚尔格尔最强的本领,并非是身体能力。
　　几乎能将整个世界石化的强大诅咒之光,才是她真正的王牌。
　　在刚才出现的时候,它曾动用过一次这个恩赐,而效果也是非常的简单,直接上这个世界上方飘过的云朵全部化作了石头。
　　如果不是卢奥斯这个家伙装十三,为了显示自己的强大,没有立即动用石化的力量对付十六夜说不定,没有防备的十六夜就中招了。
　　“亚尔格尔！允许宫殿恶魔化！给我杀了他！”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　『吟』唱般刺耳的声音响遍了整个世界,而白『sè』宫殿瞬间化为漆黑,墙壁就像生物一样搏动了起来。等整个宫殿区域全染成了黑『sè』,斗技场内的石柱立时变得像蛇一样袭击而来。
　　嗯?看到这样的攻击,妲丽安终于是合上了自己的书本,然后拍了拍裙子上的灰尘,站了起来。
　　“喂,小十六夜,传中说的蛇发女妖是有着制造各种魔物的力量的,看来就是这个样子了。你小心点啊。”
　　“放心放心,我知道的。”
　　一边躲避着敌人的攻击,十六夜一边朝着妲丽安的位置挥了挥手,表示自己完全的明白。
　　但是卢奥斯却不是这样想的。
　　“别想再活着出去！这宫殿是亚尔格尔力量下诞生的新怪物！再没有一寸土地允许你们存在！你们的对手是魔王以及整个宫殿c好明白下这恩赐比赛舞台上的你们,根本无路可逃吧！”
　　而伴随着他的嘶吼,出现在场地上的蛇类魔兽越来越多,很快的,十六夜躲避的空间已经没有了。
　　在亚尔格尔的咒语中,化为魔宫的白『sè』墙壁、石柱,都化为蛇蝎般的样子蜂拥上,缠住了十六夜的身体！
　　看着疯狂的吼叫着的他,观战的我不由的拍了拍脑袋,这就是所谓的正宗的反派的德行么?还真是丑陋的家伙啊。
　　“喂喂,我说你为什么一点都不担心啊。十六夜那个家伙,真的没有问题么?”没有参加这场战斗,而是在这边围观的美琴,不由的提出了疑问。
　　“放心放心,如果真的被这样的东西击败了,那还是十六夜么?不要小看他,不管是从智慧上,还是力量上。”
　　而就在这个时候,被蛇群所围绕的十六夜,发出了一声低语。
　　“这么说的话,只要把整个宫殿都摧毁,就可以了么?”在场地上的卢奥斯他可能没有听清楚这句话,但是由于我们是观看的直播,所以这样的话语,在外面可是听的清清楚楚呢。
　　“这个家伙,也太随意了吧?”黑兔的表情显的非常的着急,怎么看十六夜现在都是弱势的一方啊,说出这样的话,真的没有问题么?而十六夜接下来的动作,轻轻松松的证明了,真的是完全没有问题啊。
　　拳头握紧,然后朝着地下,直接轰了下去。
　　就这么一拳,成千的蛇蝎瞬间碎裂,化为尘土从十六夜身上消失了。紧接着,整个宫殿区域都在颤动,他们战斗的场所,彻底的崩碎。
　　前面曾经说过,这个宫殿一共有四层,而十六夜这一拳,直接让第四层彻底的崩溃,化作一道道的瓦砾,与下面的一层撞击在了一起。
　　这一拳,直接让亚尔格尔的能力被打个粉碎。
　　当然了,由于亚尔格尔和卢奥斯都有飞行的能力,宫殿的破碎并没有对他们两个造成很大的影响。但是在空中看着底下,两个人还是感到了一阵阵的蛋疼。尤其是卢奥斯这个家伙。
　　宫殿最上层的这座斗技场不同于其他楼层,随时张开着防御用结界。如果没有力拔山河的力量,是绝不可能让这最高层崩溃的。这一点,卢奥斯非常的清楚。
　　但是现在的情况确是,一个人,轻轻一拳就打碎了这个结界?卧槽这个家伙真的是人么?“怎么可能为什么会这样！?你的拳头,难道能劈山裂海?”愤怒而又恐怖的卢奥斯,在上空失声叫道。
　　这样的一幕,对他来说,实在是太过吃惊了。
　　而站在斗技场剩余部分上望着天空的十六夜,却是不高兴的道:“喂,你的废话有完没完了?还要出招么?”看着下方破碎的宫殿,卢奥斯的心情缓缓的平静下来。
　　对他来说,以总部为舞台的正式比赛,这还是第一次。他应该从没想过会在自己的总部里,被别人完全压倒吧。
　　然后,他的嘴角出现了凶狠的笑容。
　　“够了,既然这样的话,亚尔格尔,释放石化恩赐！”
　　到了这个时候,卢奥斯完全不准备留手了。用最快的速度击杀敌人,这次恩赐游戏,绝对不允许出现任何的失误！
　　“呀呀呀呀呀嘎嘎嘎嘎！”
　　随着星灵亚尔格尔『吟』唱般刺耳的声音,褐『sè』的光释放了出来。这才是亚尔格尔被称为魔王的根本。是能将天地万物全部笼罩,让整个星球化为灰『sè』的星灵之力。
　　而褐『sè』的光线,随后从亚尔格尔的身体上散发了出来,直接冲向了位于地下的十六夜。
　　“切,这就是你最后的底牌了么?”看着石化的光线朝着自己的位置冲了过来,十六夜的脸上,也是浮现出了笑容。
　　随后,褐『sè』的光线,被踩碎了。
　　这不是比喻没有在比这更合适的形容。亚尔格尔释放出的褐『sè』光芒,在逆h十六夜一击下,就像玻璃工艺品一样破碎,化作了碎片,消失得无影无踪了。
　　“这怎么可能！”
　　“这不可能！”
　　上面两句话,前一句是在场的卢奥斯喊出来的,而后一句,则是我身边的和服萝莉白夜叉吼出来的。
　　“将、将‘星灵’的恩赐无效化――不,是破坏了！?”虽然卢奥斯是个废柴,但是眼力还是有一些的,他很快就发现了十六夜这一击的根本所在。而在场外的白夜叉,同样是如此。
　　“不可能！不只拥有强大的身体能力,竟然还能破坏恩赐！?”而白夜叉这句不可能的理由,也正是体现在这里。
　　强化身体的恩赐,与破坏恩赐的恩赐,这两种恩赐,应该是完全相反的存在。
　　就像之前解释过的,在这汇聚众神的箱庭中,能将“恩赐”无效化的存在并不少见。不过,都不是直接作用于身体,仅限于作为武器显现出来的。比如说卢奥斯手中的那把镰刀吧,就是有着破换恩赐的力量。
　　十六夜只拥有一个“恩赐”这点只要看看恩赐卡就很明显。
　　但他竟然同时拥有劈天裂地的恩赐,以及粉碎恩赐的这两大对立的力量。
　　这种灵魂,是绝不可能存在的。
　　这就是十六夜的恩赐了么?总算是知道,资料上所写的到底是怎么一回事了。
　　而在白夜叉身边的我,则是长长的叹了一口气。
　　虽然老板当初给的资料并不多,但是对于每个主角的能力,或多或少还是描述了一些的。
　　十六夜的恩赐,名字叫做“正体不明”,正所谓“来源不明、名称不明、效果不明”具备所有条件的“真相不明(codeunknown)”,是个违反箱庭世界常理的恩赐。
　　可以知道的讯息是具备有将恩赐破坏、无效化的能力。之所以被众人称为违反箱庭世界常理,是因为十六夜本身具备“击碎天地的恩赐”跟“击碎恩赐之力”,两种能力同时成立的状况。是个本身拥有奇迹,却又能破坏奇迹的矛盾恩赐。
　　当然了,如果简单了的说,这个恩赐就是拿来给十六夜开挂用的。
　　把画面转移到在战斗的场景中。
　　“怎么了?喂喂,卢奥斯,你怎么不动了?难道没有什么其他的招式可以使用了么?星灵的力量,仅仅只有这么一点啊?那还真是让人感到失望啊。”
　　“啊,很遗憾呢,或许卢奥斯,确实没有什么其他的招式了。”
　　白夜叉的声音忽然响起,而她的身体,也是缓缓的出现在了恩赐游戏进行的场地之中。在看到了十六夜的恩赐的力量之后,她也是有些坐不住了,直接到了游戏进行的场所之中。
　　虽然宫殿被移动到了异空间,但是这样的障碍对于白夜叉来说,也是完全的没有阻碍来着。
　　“亚尔格尔以束缚的形态出现,卢奥斯,你果然还是没有完全的掌握星灵啊。比起你的父亲,你可是差远了！”
　　卢奥斯的眼中出现了怒火,他愤恨的看向了白夜叉,但是完全没有说话去反驳她这么说的话,这个卢奥斯,果真是个废物啊。
　　石化恩赐无效,这场战斗的胜负,也是基本上确定出来了。
　　而这个结果,是卢奥斯完全不能够接受的。
　　毕竟,谁能预测到现在的惨状?又有谁,能预知『cāo』纵众多恩赐,更能让将世界石化的凶恶星灵服从的卢奥斯,竟然会输给一个无名的共同体??胜负,已经分出来了。
　　“喂,卢奥斯,你明白么,这场战斗,你们共同体,赌上的是什么吧?”而就当白夜叉要宣布胜负的时候,十六夜忽然开口了。
　　“我记得,你们是赌上了你们的旗帜的吧?”、这个问题的提出,让卢奥斯的脸『sè』一变。
　　在我们提出这个要求的时候,卢奥斯完全没有在意,毕竟他可是完全没有想到,自己也有失败的时候。
　　“收人以后也能办得到不是吗?现在那都不重要,以旗帜为赌注立刻再来场比赛好了。嗯,这一次的话,就要你们的名号好了！”
　　路易奥斯脸上,已经没有丝毫血『sè』。
　　他这时才第一次留意到周围的惨状。留意到粉碎的宫殿,以及被他的恩赐所实话的同伴。
　　但十六夜,还是带着没有丝毫慈悲的凶恶笑容,继续说着。
　　“将这两个到手之后,我会以让珀尔修斯永远无法在箱庭活动的方式,彻底贬低你们的名号与旗帜。不管你们愤怒还是哀号,奋起还是恳求,我都会让你们的共同体再无法存在的彻底破坏。彻底。不过即使这样也要拼命反抗争取存在才算是共同体吧?也正因为这样才值得贬低,不是吗?”“住、住手！”
　　现在承认失败旗帜就会被夺走。如果这样,“珀尔修斯”将无法拒绝决斗。更不用说在这种惨败状态下,根本不可能再战。
　　卢奥斯,此刻才终于意识到。意识到自己的共同体,此刻正处于命悬一线的危机。
　　“这样啊。不愿意吗。这样的话,那可只有一个方法了啊?”十六夜脸上的凶相瞬间消失,『露』出了笑容。他就像邀请卢奥斯般向他勾勾手指,挑衅道“来吧。拼上『xìng』命――让我好好享乐吧！”
　　这位狰狞的享乐主义者,张开双臂要求继续比赛。他显然还没有玩儿够。
　　只能面对自己招致的公会危机的卢奥斯,无奈的闭上了眼睛！然后几秒钟之后,他横下一条心叫道:“上吧,亚尔格尔！”
　　两道身影再一次朝着十六夜的位置冲了过去如同飞蛾扑火一般！战斗的结果,早就以及确定了啊。
　　看到这里的时候,我站起身走上前,关闭了显示屏。
　　已经没有看下去的必要了。
　　“这就是箱庭世界么?还真是一个残酷的世界啊。”
　　美琴长长的叹了一口气,跟在我的后面走了出来。
　　“哦?你觉得十六夜有些过头了?不不不,果然美琴你还是没有明白啊。”
　　“明白什么?”“如果是我的话,我可是会更加的,更加的,下手更加的狠的。如果是我在那里战斗的话,那个所谓的星灵,还有卢奥斯,绝对会立刻就死去。然后,帕尔修斯共同体也会遭受到毁灭『xìng』的打击。所以说,十六夜下手轻了。”
　　“为什么?”“这就是这个世界的本质。看起来是个有意思的世界,但是稍有不慎的话,就会跌入深渊再也出不来。”
　　回过头,我看向了美琴。
　　“就如同我们一般,如果对待敌人的时候仁慈了,那么rì后死的就是我们自己了。”
　　美琴似懂非懂的点了点头,似乎还想说些是么,但是最终还是没有说出来。
　　看她的样子,我也是知道,这邪对她说了,或许也和没说一样。
　　但是,这也是美琴的可爱之处。如果失去了这颗仁慈的心,美琴还是美琴么?至少我认为不是。
　　那么,rì后遇到什么麻烦的话,还是老老实实的顶上去吧,谁让我是她的契约者呢?十六夜他们,在我关闭显示器没多久,也是就回来了。
　　力量上差距过大,在十六夜的绝对的力量面前,卢奥斯完全没有抵抗的力量。
　　至于蕾蒂西亚的契约书,也是回到了我们的手中。
　　当着蕾蒂西亚的面摧毁了这个契约书之后,蕾蒂西亚身上的契约印记也是消失不见。但是问题儿童三人组接下来的动作,让黑兔再一次的翻了白眼。
　　“那么,以后就拜托你了,女仆小姐！”
　　将一套女仆装郑重的交到了蕾蒂西亚的手中,十六夜的表情一脸的严肃。
　　“你在做什么啊！十六夜！你这个笨蛋！”
　　一把夺过了十六夜手中的女仆装,指着十六夜黑兔开启了吐槽攻势。
　　但是,问题儿童不愧是问题儿童,回击的速度也是非常的快。
　　“这次比赛最卖力的不是只有我们三个吗?你们真的只是陪衬而已呢”“嗯。我可是被人狠狠揍了。还变成石头了呢”“再说拥有挑战权的是我吧。所用权我们已经按照3:3:4的比例商量好了！哦不对,妲丽安小姐和乐芙兰大姐也是吸引了足够了火力,要不2:2:2:2:2分配一下好了。”
　　『摸』了『摸』下巴,十六夜点了点头。“我就吃上一点亏好了！”
　　“吃你个头啊！”
　　黑兔忽然悲哀的发现,她想反击也是没有办法了,槽点实在是太多了啊。她已经彻底的陷入了混『乱』了。
　　而在一边的我,先是看了看黑兔手中的女仆装,再看了看蕾蒂西亚,反复二三次之后,提出了自己看法。
　　“话说,十六夜你是怎么知道蕾蒂西亚的衣服的尺寸的?”刷拉一下,整个场面都安静了下来。
　　几秒钟之后“逆回十六夜！”


第七百一十一章庆祝!(依然五千)
　　这场由我引起的『sāo』『乱』,确实没有持续很久。原因也是很简单,要知道,即使蕾蒂西亚离开“noname”很久,但是当初她所居住的房间还是在的。而这个房间中,衣服什么的也是有很多的。十六夜只要过去看两眼,就知道蕾蒂西亚大概是穿什么型号的衣服了。
　　“就是这么简单?”明显,对于这个解释,黑兔是相当的不相信的。但是看着十六夜的表情,她最后还是选择了信任一下这个家伙。
　　但是,问题并没有彻底的结束。
　　“呃,嗯。也是。这次的事,我很感激大家。没有比能回归共同体更让我感动的。不过亲兄弟明算账,即使是伙伴,也不能忘记这点。如果你们让我当女仆的话,我很乐意。”
　　蕾蒂西亚的话打断了我们之间的打闹,由于附着在灵魂上的契约被解除,她现在也是处于一种比较虚弱的状态中。缓缓的从床上走下来,她从黑兔的手中接过了女仆装。
　　“蕾蒂西亚大人！”
　　对于蕾蒂西亚这样的决定,黑兔的声音前所未有的焦急。因为她根本没想到自己尊敬的先辈,竟然不得不被他们当做女仆就在她困『惑』时,飞鸟已经欣喜的开始准备起了衣服。
　　“啊啊,还真是不错啊,其实我很早的时候就想要一个金发的女仆了,我家里的那些女仆可是非常的不可爱啊那么从今天起请多关照了啊,蕾蒂西亚。”
　　“嗯,既然是女仆的话,现在我是不是应该说‘请您多多关照’了呢?”“随便啦随便啦。”
　　“是、是吗?不,应该是是这样吗?也不好,请问是这样吗?”“不要模仿黑兔啦,蕾蒂西亚大人！”
　　看到这一幕,我们都是哈哈的大笑了起来,而黑兔也是无奈的垂下了脑袋。
　　“哎”看着这几个家伙,我的脸上也是不住的『露』出微笑。
　　“怎么样?情报的收集?这个世界的主角到底有多么的强大,你得出了结论了么?小妲丽安?”抛开这些人,我走到了一边还在看书的妲丽安身边问道。
　　每到一个新的世界,对于妲丽安来说最重要的就是看书了。所以即使是在战斗中,只要不出现威胁她本身存在的状态的话,她都会抱着一本书翻看着。
　　当然了,我确实不认为会有这样的情况出现。
　　上次那本封神演义,可是给了我很大的震撼来着。如果那楔宝都能召唤出来卧槽,那小萝莉岂不是纵横天下无敌手了?什么斩仙飞刀啊打神鞭啊太极图啊之类的东西,哪一个不是超级杀器。
　　“你又在胡思『乱』想了。不是说了么,那本书由于你的力量不足,所以作为契约者的我,也不是完全的能够掌握其中的力量的。那些高级的东西,是绝对没有办法随便召唤出来的。”
　　气呼呼的瞥了我一眼,看到我的表情,小萝莉可是就知道我在想什么的了。
　　“好啦好啦,话归正传,到底是个什么说法?”被小萝莉点破心思的我,不由的老脸一红。
　　“嗯,飞鸟和耀两个人的恩赐并没有被完全的开发出来,所以未来的潜力有多大,我也是不大清楚。但是就现在的情况分析的话,她们到达白夜叉的层次,应该是没有问题。”
　　合上了手中的书本之后,在小萝莉的手中又出现了一本新的书籍,书名《占卜之书》这本书的效果也是很简单,在有足够的情报的情况下,可以对未来进行一个占卜,情报越多,问的问题越简单,得到的结果就越准确。
　　当然,这本书也没有那么的变态,至少我去问我下一个世界是什么世界的时候,就是完全没有答案的。说的再准确一些,这本书对于我以及我和契约者们完全无效。
　　所以呢,这本原本是非常的宝贵的幻书,也只能拿来询问一些和剧情人物相关的事情了。至于分析一个剧情人物的未来这样的事情,就更简单了。
　　毕竟,他们的未来如果不出现什么差错,都是被设定好的来着啊。
　　“那么十六夜呢?”“很遗憾,分析不出来。”
　　小萝莉摇了摇头,收起了手中的幻书。
　　“分析不出来?喂喂,者不可能的吧,明明十六夜是这个世界的主角”“但是,他和我们有了比较深的羁绊了,不是么?其实,分析耀和飞鸟就已经是非常的费劲了,如果我们的关系再好一些,就可能和十六夜一样完全分析不出来了。”
　　看着不远处的众人,小萝莉长长的叹了一口气:“毕竟,和我们这些来自其他世界的人扯上了关系之后,他们的命运,就已经和源世界不一样了。不是么?”闭着眼睛思索了一会,貌似还真的是这么一回事啊。
　　既然这样,就算了吧。不管十六夜的战斗力,我也是已经有了大概的了解了。
　　至少我是打不过的来着,这就足够了。
　　在和帕尔修斯战斗并且取得胜利之后的第三天的夜晚,noname的驻所外。
　　包括孩子在内的“noname”的所有成员,聚集在了安放着水树的蓄水池边。总共是一百三十二人加一只。仅看这数字,应该称得上中等以上公会了吧。
　　哦,那一只指的是和chūnrì部一起来到这个世界的那只喵星人来着。
　　“呃,那么！现在开始欢迎新同志加入我们的欢迎会,现在正式开始！”
　　大手一挥,我身边的伊泽也是顺势点燃了在我们周围的篝火堆。
　　取得了一场大胜,然后蕾蒂西亚也是解除了她的束缚,重新回到了我们的身边。那么,这个时候就需要好好的庆祝一下啊。
　　于是乎,就有了今天的这次聚会。
　　当然了,聚会的发起者和出资人也自然就是成了出头鸟的我,不过没有关系,我可是趁着上次大伙和帕尔修斯大战的时候,在赌场上赚了一大笔来着,所以完全无所谓。
　　其实,在我们过来之前,“noname”的财政还是相当的吃紧的。毕竟这个共同体当时只有一个正真的意义上的大人,而孩子却有一百多个,所以当初黑兔也是非常的不容易啊。
　　不管现在可是完全不一样了。
　　先不提接收了帕尔修斯所给我们带来的财富,就是我之前从赌场上赚的那笔,已经足够大家生活很长一段时间了。
　　当然了,我现在自然也就成了城市中那些赌场老板的眼中钉,如果不是我手底下还是有两把刷子,再加上白夜叉的威慑力实在是强大,否则估计早就有赌场的老板派人来暗杀我了吧。
　　这一次下手确实有点狠,嘛嘛,没有关系,大不了以后到其他的城市去下注好了,完全无所谓的啦。
　　而就在宴会开始没多久,黑兔忽然拍了拍手。
　　“好了,大家安静一下,从现在开始今天晚上最大的活动。大家请看天空！”
　　听到了黑兔的话的家伙,不由的朝着箱庭的夜空中看去。
　　今天夜空中依旧的满天繁星,散发着璀璨的光芒。所以说,没有污染什么的真是不错啊。
　　“啊！”
　　“这是！”
　　数秒后,发现天幕出现异常的人们不由得惊呼起来。
　　随后,星连续从空中划过。所有人马上意识到是流星雨,都兴奋的叫了起来。
　　“创造这流星雨的不是别人,正是我们的新伙伴哦！”
　　啥?我们创造了流星雨?包括我在内的所有人,不由的相互对视了几眼,然后发现大家的眼中都是疑『惑』,完全不知道发生了什么事情啊。流星雨什么的,为什么和我们有关?“箱庭世界就像天动说描述的一样,万物都是以这里――箱庭都市为中心旋转的。rì前,同伴们打败了珀尔修斯,而因失败被驱逐的他们,也将从群星中降下自己的旗帜！”
　　“什么?你的意思是?星座会从天空中消失?”听到黑兔的话,我一愣一愣的。这个世界的星星,是随随便便就能够抹除的么?而就在我说话的瞬间,一个巨大的光充满了星空。光芒散去之后,本应存在于那里的英仙座,随流星雨消失得无影无踪了。
　　“我去年买了个表啊,还真的没有了啊！”
　　虽然我经历过很多的世界,也是看过很多的奇迹,但是这样的事情,也不由的让我震惊了。这个实在是,有点厉害。
　　不像被眼前一幕惊得无语的众人一样吃惊的黑兔接着道:“今晚的流星雨,也是对我们的共同体再上征程的祝福。向星许愿也好,一起观赏也好,总之,今天让我们尽情享受吧！”
　　孩子们与黑兔兴奋的举起了手中的杯子,但是在我身边的十六夜不知道怎么的,忽然哈哈的大笑了起来。
　　“有意思,实在是有意思。就连星座的存在都能随意『cāo』作那么直到繁星尽头的这一切,都只是为了让箱庭更热闹的舞台装置吗?这个世界,实在是有意思啊！”
　　“应该是,这样吧?”而看着天空中那强大的力量,飞鸟和耀也是有些的『迷』茫。
　　“亚尔格尔之星不是变光星这点我已经搞清楚了。但没想到整个星空都是只为箱庭创造出来的,这个世界,可是比我想的有意思多了。”
　　亚尔格尔会在传说中会成为恶魔之星,正因为它是变光星。这是因为双星位置改变,互相遮挡改变了光的亮度。这被称为食变光星,也是亚尔格尔魔『xìng』的由来。
　　而十六夜在上次游戏开始之前,能够确定黑兔的猜测,也正是通过对天空的观测发现了这一点的。
　　能zìyóu玩耍行星的位置,一直支配到天空尽头的巨大的力量,就存在于这箱庭。这样的事情,忽然让十六夜有些热血沸腾起来。
　　而这个时候,一个开朗的声音,向为此感动得眯起眼的十六夜道。
　　“怎么样?吓到了吧?”黑兔跳到了十六夜的身边,而十六夜则是点了点头,然后展开了双臂。
　　“我服了。世界尽头,水平运行的太阳我觉得自己已经见证过很多荒谬的事,但没想到竟然还留着这样惊人的表演。托这的福,我找到了不错的个人目标啊。还真是谢谢你了,黑兔。”
　　是这样么?看了看身边的十六夜,我再一次翻了翻手中的小本本,然后长长的叹了一口气。
　　力量又变的强大了啊,不愧是传说中的主角,随随便便看到一些事情都能带来心境上的提升,所以你真的不是叫做逆回十六夜,而是叫做龙傲天来着吧,是的吧,一定是这样没错吧?“怎么了?叶舟,你小子完全不惊讶?”惊讶?确实,在一开始的时候确实是有些惊讶,但是现在也就释然了。
　　不就是对于这个世界的『cāo』纵么,卧槽我可是穿梭于各种各样的世界的男人啊！如果你见识到了各种各样的世界的话,你也不会惊讶的。
　　每个世界都有每个世界的特『sè』,那么我头顶的这片夜空,自然也就是这个世界的特『sè』了。想到这里,其实也就无所谓了。
　　其实想想的话,如果我的大老板想这样做的话,别说是斗转星空,就算是凭空制造出一个世界,都是完全无所谓的事情的吧。
　　大老板那样的存在,才是真正的超级强者啊。
　　“哦?既然是这样的话,你应该见识到过,一些更有意思的事情了?在你原来的世界中?”“嘛,谁知道呢?”耸耸肩,这个问题还真是不好回答啊。
　　“不过话说回来,十六夜,你现在在想什么?话说你刚才是说道了人生目标的吧?到底是啥目标啊?”虽然对于我的转移话题的手段表示不满,但是十六夜还是用手指了指天空,回答了我的问题。
　　“我的目标啊,就是让我们的旗帜,有一天也能够挂在那个位置。怎么样,很有意思吧?”让我们的旗帜,也挂在群星之中么?眯着眼睛看着天空,我不由得爆笑了起来。
　　“那还真是非常的浪漫啊！”
　　“确实是这样啊！”
　　然后两个家伙就这样对视了一眼,之后开心的大笑了起来。
　　这条路,将相当凶险。因为不只要夺回失去的一切,还必须要让共同体变得更为强大。
　　但是对于十六夜,又或是chūnrì部和飞鸟来说,确实是无所谓的。
　　他们啊,可是抛弃家人、朋友、财产,世界的一切到箱庭来的。而这些代价所换来的新世界的生活,今天才刚刚的拉开了序幕,不是么?不过,十六夜,我的朋友,这条道路,说不定我没有办法和你一起走下去了啊。
　　毕竟,在击溃魔王之后,我就要离开这个世界了。虽然rì后还是能够回来的,但是机会毕竟也是不多。
　　或许等到我取得了最后的胜利之后,才能够十分轻松的到各个世界中游历吧。但是只要我还在这边,你的这个目标,我一定会帮助你的。
　　出现在我们面前的敌人,随随便便的就可以碾压过去了啊。
　　当然了,在下这个决心的时候,我可完全没有想到,事情的发展会变得这么的快。
　　“喂喂,我说你们这些家伙,还真是相当的悠闲啊。”
　　白夜叉的影像出现在了我们的面前,准确的说,是出现在我和十六夜的面前。仔细观察的话,周围的家伙,没有一个注意到了突然出现在我们面前的白夜叉啊。
　　“怎么了?白夜叉大人?忽然拜访这里?”“还不是你们这些家伙惹下的麻烦。帕尔修斯再怎么说也是一个从上古流传下来的共同体,虽然当初的创立者已经失踪了,但是他们当初留下的人脉还是在的如果不是老娘在上面顶着,早就有人来收拾了你们了吧。”
　　毫不客气的做在了我们的身边,然后从烤架上拿下了十几串的烤肉,白夜叉乐滋滋的吃了起来。
　　“嘛,不要骗我们了啊,白夜叉大人。帕尔修斯的存在,对你们thousandeyes也是一个巨大的麻烦吧。虽然附着在你们的旗帜下,但是却有着强大的足以反抗你们的命令的力量。这样的不服从管理的家伙,就算十六夜不出手,你们也是迟早会收拾了他们。不是么?”既然白夜叉这样的不客气,我也是不和他客气了,直接说出了当初乐芙兰分析出来的结果。而正是因为想通了这一点,所以上次的时候,十六夜才会毫不犹豫的下狠手。
　　反正就算是惹出了麻烦,thousandeyes也会帮助我们解决的,毫无压力啊。
　　“切,你们想的还真是清楚啊。”
　　『揉』了『揉』头,对于我们的智商,白夜叉是非常的无语。
　　“虽然我们顶住了大部分的压力,但是还是有一小部分的人不死心的,说不定就会趁着你们不注意来偷袭来着。尤其是和帕尔修斯差不多时间成立的,和帕尔修斯来自于同一个世界的家伙。虽然卢奥斯这个家伙的智商是在不高,但是从远古留下来的友谊,也是不会那么容易就破碎的。所以呢,最近你们还是小心一些好了。”
　　小心一些么?我点了点头。
　　说实话,来这个世界之后,我还真的没有好好的打过一架呢。如果有人真的来捣『乱』,那不客气的,可是我啊。


第七百一十二章战斗!(五千!)
　　虽然白夜叉给出了jǐng告,但是不得不说,敢正面来找我们麻烦的人,还真没有。
　　thousandeye再怎么说,也是位于这个世界的顶层的共同体,而帕尔修斯的解散命令,也是thousandeye发出来的。所以呢,大家看在它的面子上,也都是不在明面上动手了。
　　但是暗中做小动作的人,确实是不少。
　　先不提那些派出手下偷偷『摸』『摸』来我这边捣『乱』的,有山河社稷图在的话,这些家伙在进入到共同体之前,就陷入幻境出不来了。虽然最后我们也没下杀手,但是这些家伙的信息被公布出去之后,他们所属的共同体,也是受到了不小的惩罚。
　　所以呢,这种暗中派人来袭击的事情,也是很快就消失了。
　　可是,麻烦才刚刚开始来着。
　　“喂喂,叶舟啊,事情有些麻烦了啊,看看这个。”
　　从门外走进来,十六夜递给我一封信,看着上面的表示,双女神头像,这个可是thousandeye的旗帜来着。
　　“白夜叉那边传来的消息,虽然她是这个阶层的统治者,但是有些事情她也是没有办法『插』手的。比如说现在,城市中的大规模商会,都对我们停止了商品供应。这可是个麻烦啊。”
　　绕了绕脑袋,十六夜的表情看起来不是很轻松。
　　停止商品供应,就如同字面上的意思。
　　虽然我们这些家伙都是有着各自的能力,但是想要生活下去的话,粮食啊之类的必须品是少不了的。更何况,这个小小的共同体中,可是还有着一百多名孩子。
　　虽然在水树恩赐的帮助下,外面的土地稍微的有了些生命的气息。但是魔王的力量可不是这么简单就能够祛除的,最近一段时间之内,这边也是没有办法再种植粮食。
　　如果停止了商品供应,这些孩子该吃什么?虽然这些必需品是有一定的存货的,但是也是没有办法支持太久。
　　“哦?这些家伙变聪明了嘛,没有办法硬来,就用这些小手段来搞事么?”看完了白夜叉提供的情报,我皱了皱眉头。为了一个已经彻底的失败的共同体这样努力,那些从上古就流传到现在的友谊,还真是很可靠啊。
　　“但是,十六夜,既然你来找我,就说明你已经有了解决的方法了吧?”抬起头,看着站在窗户角的十六夜,我也是继续说道。
　　“啊啊,不愧是叶舟啊,其实刚才我已经和乐芙兰商量过了,解决问题的方法也是很简单来着。”
　　看着窗外的景『sè』,十六夜的嘴角『露』出了一丝的微笑。
　　“有没有兴趣打闹一场?”“嘛,我倒是无所谓。毕竟关键的时候,也不是靠我来战斗的嘛。但是大闹一场这样的事情,有用的到我的地方就开口吧。既然那些家伙认不清楚现在的形式,就让我们好好的教导他们一下,怎么叫做人生,什么叫做理想好了。想必他们也不会介意的吧?”从沙发上站起来,我『揉』了『揉』拳头,休息到此结束,是时候展现真正的技术了。
　　“呸,你小子要是再抢我的台词,小心我揍你。”
　　说完这句话的时候,伊泽从我身后跑出来,然后给了我一拳。
　　下午的时候。
　　这座城市是北部区域最大的城市,而在这个城市中设立总部的共同体是自然也是不少。
　　.虽然这里是外门区域,但是对于很多的中等偏上的共同体来说,把总部设立在内部区域内,风险实在是太大。毕竟内门里居住的全部都是高手,高手打架,造成的影响可是绝对不少,在箱庭世界的历史上,就有一个共同体,应为两个高手打架总部被摧毁的情况。
　　所以呢,相对于和平的外门区域,实际上才是设立总部的最好区域。而内门之内,虽然有高手驻扎,但是一般都是分部。
　　而共同体安德罗墨达的总部,也是设立在这个地方。
　　说起这个名字,或许大家还真的不清楚。但是如果说起她在天空中所代表的星座的话,自然有很多人会表示,卧槽,原来是你啊。
　　安德罗墨达在天空中所代表的是仙女座,说白了,就是英仙座的帕尔修斯的老婆。
　　在希腊神话中,安德罗墨达是依索匹亚国王,克甫斯和王后卡西奥佩娅的女儿,其母因不断炫耀自己的美丽而得罪了海神波塞冬之妻安菲特里忒,安菲特里忒要波塞冬替她报仇,波塞冬遂派鲸鱼座蹂躏依索匹亚,克甫斯大骇,请求神谕,神谕揭示解救的唯一方法是献上安德罗墨达。
　　她被她的父母用铁索锁在鲸鱼座所代表的海怪经过路上的一块巨石上,后来珀耳修斯刚巧瞥见惨剧,于是立时拿出蛇发魔女美杜莎的人头,将鲸鱼座石化,珀耳修斯杀死海怪,救出了她。
　　安德罗墨达和帕尔修斯,自从创立之后,就一直是相互关联密不可分的共同体。而在帕尔修斯被摧毁之后,第一个做出反应的,也是这个共同体。
　　虽然他们的共同体并不算大,但是和帕尔修斯坐吃山空不同,安德罗墨达的掌权者可是一直都是非常的靠谱的在发展自己。而现在城市中最大的几个商会,也是由安德罗墨达所掌握的。发出了限制令的,也是他们。
　　由于安德罗墨达在商业这一块的力量确实够强,也是付出了极大的代价,所以对“noname”的限制命令,也是暂时就形成了。至少在短时间内,是不会消除掉的。
　　“哦?这里就是仙女座的驻所了?还真是蛮大的嘛。”
　　看了看巨大的宫殿,伊泽从口袋中『摸』出一张照片看了看,然后点了点头。不得不说,这些来自希腊神话中的人物趣味还真的是相当的一致,几乎所有的总部都是修建成这幅样子的,建筑风格相当的具有一致『xìng』。
　　“你是什么人,如果没有什么特殊的事情的话,请离开这里。”
　　在别人的总部门前长时间的停留,自然会引起对方的jǐng惕。看到衅『毛』这幅样子,不少卫士也是走上来,进行驱逐。
　　“哦哦,我就是想问一下,这里是共同体安德罗墨达的总部么?”衅『毛』,哦不对,伊泽眨了眨眼睛,压低了声音问道。
　　“没错,这里就是安德罗墨达的总部。知道了就快点离开吧,这里现在暂时不欢迎外来者。”
　　卫士心中不知怎么的,忽然有了一种不详的预感。紧紧的握住了手中的武器,看着站在他面前的这个衅『毛』,他连声的催出道。
　　“哦,这样啊。既然知道这里是安德罗墨达,那么接下来的事情就很好办了。”
　　点点头,伊泽摊开双手,后腿了几步,就在卫士的心快要松下来的时候,从伊泽的身上,忽然冒出了一阵闪光。
　　光芒散去之后,原本站在他的面前的这个穿着平常的衅『毛』,忽然换了一身充满了金属质感的战甲,怎么看都是一副超级高富帅的样子。
　　“你,你要做什么！”
　　卫士拔出了自己的武器,顺便将手中的盾牌牢牢的举起,看着面前的这个家伙,他在暗中发出了敌袭的jǐng报！
　　而一则接下来的动作,也是证明了,这个卫士的jǐng报并没有白白的发出来。
　　“我是来做什么的?嗯,很简单,我是来踢馆的！”
　　大喝一声,伊泽的身体忽然高高的飞了起来,然后,一道巨大的黄『sè』能量波纹,也是朝着宫殿的内部,就这样横扫了过去！
　　“战斗,开始了！”
　　伊泽眼罩上的不断的有数据闪过,目标很简单,彻地的击溃敌人！
　　这件事情,并不是仅仅发生在这里。
　　在这座城市中,『cāo』纵着自己下属给“noname”下套的共同体,并不是仅仅只有安德罗墨达这一个。在安德罗墨达的号召下,来和我们作对的家伙,还是有很多的。
　　而在这一时间,他们总部的门前,都是有人同时发起了攻击。
　　美琴,乐芙兰,十六夜,菲奥娜几乎是所有的人,都是在几乎同一时间,对着面前的目标发动了战斗。
　　当然了,像十六夜这样的家伙,下手并不狠,并没有对着人下狠手,只是在一直在对房屋啊什么的进行惨无人道的破坏顺便大肆的掠夺罢了。
　　但是乐芙兰她们就不一样了。
　　虽然没有杀人啥的,但是在她们的手中,重伤的家伙可不止一个两个。
　　就比如伊泽在战斗开始释放出来的那个大招,在毫无防备的情况下被这样的能量波给扫到,就算是灵阶的高手,也绝对要吐一大口血,半天不能战斗。
　　当然了,由于我们的目的是破坏和掠夺,所以最后这些受伤的家伙,都是不得不趴在地上,看着伊泽他们大摇大摆的走人。
　　“你们,到底是什么人！”
　　安德罗墨达的首领,在使用出了最强的恩赐,依旧被伊泽打的半死,痛苦的跪在地上问道。
　　“我是谁?啊,我叫做伊泽瑞尔,是个探险家。当然了,这些事情都不重要。喂喂,对于‘noname’的限制令,从现在开始就解除了哦。”
　　“这不可能！”
　　首领的脾气也是比较倔强,义正言辞的拒绝了伊泽的话。
　　而对于这个家伙的回答,伊泽并没有说什么,而是扬扬手,随后又是一道巨大的jīng准弹幕都飞了出去,直接轰倒了一大片的建筑物。
　　“如果不解除的话,下次来,我们可不会手下留情了哦。”
　　有的时候,行动比语言上的抗议更有用。
　　在短短的十分钟内,位于城市中的大约八个和帕尔修斯有密切的关系的共同体被人打上门,具不可靠数据统计,这些共同体,在短短的一个下午,加起来至少损失了上亿的资产。这样的损失,对于这些中等偏上的共同体来说,确实是不小。
　　而就在晚上的时候,外出的莉莉也是顺理的买到了想买的东西。
　　所以说,有些时候,处理这些事情,就需要快刀斩『乱』麻,拳头打上去了,也就解决了。
　　至于阶层统治者对我们的惩罚么不怕,完全不怕。
　　东北部区域的阶层掌握者,大多是thousandeye的干部。说白了,整个东北部区域,其实就是掌握在thousandeye的旗下的。
　　所以呢,对于发生在这里的这些事情,他们不发表什么声明,下面的也不敢多说什么。反正也是这些家伙先挑起的事情,所以最后收到了处罚,这些共同体也只能自认倒霉。
　　所谓哑巴吃黄连,有苦说不出,大概就是这么一回事了吧。
　　“我还真没想到,你们真的敢这么做.胆子还真是大啊。”
　　第二天,白夜叉也是再一次的找上门来了。
　　话说自从我们来了之后,白夜叉来的次数也是变多了很多啊。
　　“那些家伙自寻死路,我也不能阻拦他们是吧。反正这个世界,还是谁的拳头大,谁就有话语权。白夜叉大人,可不要告诉我,凭借你们的情报力量,没有料到我们这些人在出门之后会去做些什么事情。thousandeye,是为了看清楚我们的实力,才没有阻拦的吧?”看着白夜叉,我表示非常的淡定。
　　之前就说过,虽然箱庭世界看起来非常的和谐,但是在这和谐的背后,确实一个完完全全的实力至上的世界。
　　谁掌握的恩赐强,谁有着和魔王匹敌的力量,谁就有话语权。
　　之前的时候,帕尔修斯不就是靠着石化的力量,虽然成为了thousandeye的附属,却过着那种不服从管理的rì子么。
　　那么,击败了帕尔修斯的我们,到底有多么强,肯能是thousandeye的高层们所想的吧。
　　自己的掌握地出现了可能会逃脱自己掌握的力量,这样的力量,如果确定的话,还是早早的扼杀掉比较好。
　　而被我说中了心思的白夜叉,也只能尴尬的笑了笑,没有用什么话语来反驳。
　　“放心吧,白夜叉大人,不要忘记了我们的目标。击败魔王,这是‘noname’的宗旨,不是么?”仿佛是在安抚白夜叉一般,十六夜耸耸肩膀,满不在意的说道。
　　对于我们的态度,白夜叉不由的苦笑一声。
　　虽然自己一直是相信,但是thousandeye并不是她一个人说了算的。上层对于我们的态度还是非常的暧昧,她也不好说什么来着。
　　“算了算了,这次我来找你们可不是为了这件事情的。闹出了这么大的事情,最近一阵子,你们还是出去避避风头比较好。正好趁着这段时间,上头能够对这边进行一定的安抚。拿着这个。”
　　无奈的叹了一口气,白夜叉说出了自己的来意。
　　被我们拿在手中的,是一封印着双女神头像的信封。
　　“这个是什么?”“一封恩赐游戏的邀请函而已,怎么样,有兴趣么?”邀请函?『揉』了『揉』脑门,我代表着这些惹出事情的家伙接过了这份邀请函,取出信封之内的东西之后,我的嘴角微微的翘起。
　　“有点意思。喂喂,你们怎么说?”把镜头稍微的调转一下。
　　其实,我们昨天的行动,并没有告诉黑兔和仁来着。准确的说,这仅仅是是我们这些家伙的私自的威慑行动罢了。
　　而白夜叉也是知道了这一点,所以来的时候,也是挑了黑兔不在的时候。
　　那么,黑兔现在在哪里呢?“哎,还真是麻烦啊。”
　　蹲在农田的外面,黑兔长长的叹了一口气。
　　站在她身边的是身穿着女仆装的蕾蒂西亚,用特别的金『sè』丝带绑着美丽金发的她,也是悲伤的摇了摇头,也是原地的蹲了下来。
　　虽然之前由于水树的恩赐,使得这边的土地再一次的具有了生命力。但是具有生命力,和土地恢复活力,还是两回事。
　　现在土地所具有的生命力,并没有完全的表现出来,大概再过一年左右,这片土地才会再一次的适合粮食的生长吧。
　　即使是这样,这样的场景也是足够让蕾蒂西亚伤心了。
　　这片土地,已经不是当初蕾蒂西亚知道的那片土地了。
　　对于知道过去肥沃土地的两人来说,现今这种失去生命的农地根本是目不忍睹的惨状吧。过去那片拥有随风摇曳的黄金『sè』稻海、结出『sè』彩鲜艳的累累果实、支撑着共同体命脉的土地已经不复存在。一阵感伤窜过了两人的内心。
　　其实,土地一开始丧失了生命力,也是因为那位魔王的力量。他通过对时间的扭曲,强行的延长了这片区域的土地的时间,在时间问题,一切的生命终将化作虚无。
　　“其实直到现在,我都不明白,那位魔王到底是多么强大的存在。即使是当时号称有着魔王战斗力的我,也不能与之匹敌”“藉由『cāo』纵时间导致土地自我毁灭……规模庞大至此,能办到的种族应该是星灵以上,而且还是能支配星体运行的等级吧。这样的存在,实在是”黑兔长长的叹了一口气,然后安慰自己身边的雷蒂西亚道。
　　“不要担心了,蕾蒂西亚大人,虽然现在不行,但是明年,生命力就会恢复了吧,我们还是拥有着希望的,不是么?”“希望,么?”蕾蒂西亚眯着眼睛,一时间,两人都陷入了沉默。


第七百一十三章火龙诞生祭!(五千!)
　　希望在整个箱庭世界中,是最难以捉『摸』的一件事。但是可以确定的是,如果你不拥有希望,那么久一定是完蛋了。
　　作为曾经的魔王,蕾蒂西亚自然是明白,能够随意做到这一点的,是掌握着这个世界的真正的强者。至少自己做不到这一点。
　　而且,这个家伙的身份,就算是白夜叉也是完全的不知道的。黑兔也曾经问过白夜叉关于这个魔王的小心,但是除了得知这个魔王不属于东北部区域之外,其他的消息是一点都没有。
　　白夜叉,是有着最强的阶层掌控者的称号的,这样的人都不愿意提及的家伙,一定是非常的厉害的家伙了。
　　所以到最后,黑兔也是没有去追究。
　　如果放在之前的话,每到想起这样的事情的话,黑兔都是一脸垂头丧气的模样。但是现在不一样了。
　　现在的“noname”可是有着许多的强力的恩赐所有者,而之前的两场战斗,也是足以表现出他们的战斗力了。所以,现在黑兔她们,可是拥有了最宝贵的,对未来的希望。
　　这样的事情,也是足够了。
　　这里是仙佛遍地走,神佛多如狗的箱庭世界啊,如果有了希望,那么奇迹什么的,就去用自己的双手去创造好了。
　　“不过话说回来,这个时间点的话,应该是北部区的那个庆典举行的时候吧。为什么我们一点动作都没有?现在的经济状况,应该是足以我们过去一趟的吧?”“这个嘛,虽然经费是足够了。但是现在的‘noname’已经不是当初的那个强大的共同体了。不是么?我们贸然前去的话,只会给他们带来困扰的吧?”说道这里,黑兔也是苦笑了一声。
　　三年前的失败之后,共同体可是失去了不少的的属于自己的荣誉与地位。但是黑兔现在不担心,这两场漂亮的胜利之后,“noname”的名字应该会越传越广的吧。而在那个时候,是我们重新走上当年登顶之路的时候。
　　想到这,黑兔抬起头,看看了天空,然后满怀信心的点了点头。
　　“啊啊,黑兔,你在这里啊。”
　　我懒洋洋的声音从不远处传来,而声音刚刚飘到黑兔的耳朵里,我也是出现在了这两人的身边。
　　“怎么了?叶舟,你不是应该在宿舍里偷懒的么?”黑兔这样的话在某种意义上说,确实是一点问题都没有。今天的话,原本是准备带着孩子们去郊游的。但是我以死宅就应该呆在宿舍里混吃等死为理由拒绝了她来着,所以到了最后,郊游也没有顺利的举行。对于这件事,黑兔现在还是有些生气来着。
　　“哦,其实我过来是为了告诉你,白夜叉刚才来了一下,然后十六夜他们都被拐走了来着。这个是十六夜给你的留言哦。”
　　将手中的纸条交给了黑兔,我眼睛眯了起来,准备看着黑兔发飙的样子。
　　而几秒钟之后,黑兔的头发唰的一下,就全部变成了红『sè』。
　　“致黑兔:我们去才加北区四外门联合举办的恩赐游戏去了。嗯,你和蕾蒂西亚接下里也要跟上来啊。当然了,对于你隐瞒有庆典的这件事的惩罚,来找到我们吧。如果今天之内抓不到我们,我和飞鸟还有耀,就会退出共同体哦~所以,加油吧少女,我在jīng神上支持你！”
　　“ps:仁和莉莉被我们当做导游也带走了哦。”
　　蕾蒂西亚夺过黑兔手中的信件,一字一句的阅读起来。看完之后,她再看了看黑兔,不由的长叹了一声。唉,这些家伙,还真的都是孝子啊。
　　“喂,我说叶舟,你怎么没有阻拦他们啊。”
　　看着我,粉『sè』头发的黑兔不由的对我大吼起来。
　　“我当然想了啊,但是你也知道的,白夜叉大人在,她可比我力量强大多了。”
　　“闭嘴,其实你是怕麻烦是吧！白夜叉带人走的时候,你绝对还赖在被窝里没有爬起来是吧！”
　　“这都被你发现了啊,黑兔,什么时候变的这么聪明了~”拍了拍黑兔的小脑袋,我嘿嘿的说道。
　　“你这个可恶的家伙啊！”
　　不知道从什么地方抽出了一个大大的纸扇,狠狠的对着我的脑袋来了几下之后,黑兔的身影,刷的一下飞上了天空。
　　“这帮问题儿童,我一定要收拾了他们啊啊啊啊！”
　　对于这些家伙,黑兔已经是非常的无奈了。
　　她忽然想起来,虽然新来的同伴实力很强大,但是同样是问题多多的问题儿童啊。如果不好好对待的话,最后倒霉的一定是自己来着。
　　“这个,到底是怎么一回事啊?”看着黑兔蹦蹦跳跳的冲向远处的样子,蕾蒂西亚面无表情的把脑袋转向了我。
　　啊,这说起来,是一个漫长的故事啊。
　　把时间稍微往前回溯一下好了。
　　在接过白夜叉递过来的邀请函之后,我身后的家伙们,也是每个人都看了一眼上面的内容。
　　“话说回来,黑兔没有和你们说过么?其实正式的邀请函,在你们没有和帕尔修斯战斗的时候就发出来了。难道黑兔一直没有对你们说么?”这次的恩赐游戏,其实是北区和东区的阶层掌握者,一同举办的共同的祭典――火龙诞生祭。
　　“听名字就是一个很棒的祭典啊。话说你是怎么想的,很期待么?十六夜?”听到这个听起来非常的厉害的名字,飞鸟显得有些兴奋。
　　“开什么玩笑啊,你们几个。昨天晚上我可是和小大人一起看了一夜的书来着,今天早上又被你们拉去当做打手战斗了一个早上。现在我可是想好好的休息一下来着。”
　　懒懒的伸了个懒腰,十六夜明显有些兴趣缺缺。
　　“而且,你居然为了这种无聊透顶的事,试图用闪光魔术袭击我的侧头部吗！这场祭典的内容是怎样?让我看看啊。‘除了北区鬼种和jīng灵们所制作的美术工艺品展览会以及评判会,还有各式各样主办者举办的恩赐游戏。主要活动则是预定由阶层支配者主办的大祭典’”读到这里,十六夜忽然不说话了。
　　“怎么?”转过头,看向十六夜,我发现这个家伙的表情,现在可是相当的有趣。
　　“可恶！看起来似乎还颇有趣！是不是该去瞧瞧呢。”
　　喂喂,是谁刚才还说要好好的睡一觉的来着啊,现在怎么又说要过去了啊,你这家伙,一点的原则都没有办蛋！
　　“但是如果是这样的事情的话你们有么有想过,我们该怎么去北区啊?按照资料上的说法,阶层之间的距离,可不是一般的远来着。九十八万公里,貌似是这个距离吧?”小萝莉冷静的话语顿时给了这群貌似有些兴奋的家伙头上泼了一盆水。
　　“这未免也太远了吧?”听到这个超级夸张的数字,飞鸟不由的拍桌子了。
　　这个数字,看起来就很夸张了,如果换成实际一点的说法的话,就更夸张了。
　　举一个实际一些的例子好了,赤道的周长,大致为四十万公里。这么说的话,从我们这里到恩赐游戏进行的地方,可是有着两倍的赤道的距离啊。
　　“没错！的确很远！因樵谙渫ナ澜缋,会故意让人抬头仰望中心点时的远近感产生错觉,所以肉眼所见的比例尺和实际距离有着非常大的差异。从这里到那根贯穿世界中心的世界轴的实际距离,其实比目测判断的距离还要远上许多倍！”
　　“哦,这么说的话,我们刚到这个世界的时候,之所以可以看到世界另一边的地平线,原因也是如此。世界中隐藏着会让人感觉发生错误的比例尺来着。所以才会发生这样的事情。”
　　其实这件事情,在这个世界中生活一段时间之后,也是能够发现的吧。
　　虽然咋一看之下,这个世界很大,但是生活之后会发现,就算大也应该有个限度。在这边生活的时候,所感觉到的活动范围,可是要比第一眼看到这个世界的时候大多了。
　　“啊啊,这样的事情就不要在意好了,再怎么说,这也是我和那边的家伙一起举办的游戏啊,如果没有办法把你们弄过去的话,我这么多年可是白活了啊。”
　　白夜叉的话语,再一次将我们的火焰给点燃起来了。
　　“这么说,白夜叉你活了很多年了么?这样的话,能不能问一下你今年有多大了啊?”听到白夜叉的话,我忽然燃烧起了熊熊的八卦之火,然后眼睛就朝着白夜叉看过去了。
　　虽然外表是个和服萝莉,但是她的实际年龄到底是多少,还真的让人很在意啊。
　　然后就没有然后了。
　　和黑兔用纸扇拍人不一样,白夜叉一个巴掌砸下来,我就彻底的倒下去了。对于我这样自寻死路的家伙,白夜叉可是从来不会手下留情。
　　“好了,碍事的家伙不在了,我们继续我们的话题。”
　　满意的点了点头,白夜叉对着在场的众人继续发话了。
　　“把仁喊过来吧,顺便再喊上莉莉。这次过去,还真的要把这两个小家伙带着来着。”
　　对于刚刚对我们展现了自己强大的力量的家伙,十六夜立即乖乖的把这两个小家伙带过来,顺带说明了把他们俩喊过来的意图。
　　而对于似乎是有什么话想说的仁,白夜叉直接打断了他的话语。
　　“哦,仁,你先别说话。那个啥,击败一切魔王,十六夜,这个是你们现在的目标吧?”“有什么问题么?这个消息,你应该早就知道了吧?”疑『惑』的看着白夜叉,十六夜表示不明白白夜叉的意思。
　　“那么,我就直说好了。这次北区那边的阶层统治者,也是有委托给你们的。击退有可能来袭击的魔王。就是这样。有问题么?”说实话,问题还是有的。
　　按了按脑门,十六夜开始逐步更上白夜叉的思维模式。
　　“到底是怎么回事?”其实事情很简单。
　　这次的祭典,最根本的原因还是因为,北区的某个阶层支配者之一,也就是这次火龙诞生祭的主办者,发生了交替的状况。
　　上一代的首领,似乎是因为急病吧,所以不得不宣布退隐。
　　那位支配者确实是很强大的存在,作为一只亚龙,他可是有着非同于常人的力量。但是再强大的力量也无法阻挡岁月的侵蚀,所以趁着这场突来的疾病,他也索『xìng』的退役了。
　　“等等,火龙?难道是?”仁似乎是想到了什么,忽然开口说道。
　　“没有错了,在五位数的五四五四五外门建立根据地的共同‘salamandra’。这个名字,仁应该很熟悉吧?”被白夜叉提到了这个问题,仁沉默下来。
　　“阶层统治者的交替么?是长女莎拉大人吗?还是次男曼德拉大人?”“都不是,是上代的最小的女儿,珊多拉。”
　　咦?听到这个名字,仁的眼睛眨了几下,然后脑袋也是一歪。
　　几秒钟之后,他忽然反应了过来,惊讶过度的他,身体也是不住的超前倾斜着。
　　“珊多拉?等等一下,她不是才十一岁么?”“虽然这样说,仁你现在不也是十一岁就成了我们的首领么,”“我我我是那样没错但是,但是”“但是什么啊?难道仁你和那个叫做珊多拉的小姑娘有什么『jiān』情么！喂喂,这难道就是传说中的幼驯染么！”
　　我一个鲤鱼打挺从地上翻起身来,紧紧的盯着仁,一脸猥琐的样子。
　　“闭嘴,混蛋,那叫做青梅竹马！”
　　又是一巴掌打过来,但是,没有用的,白夜叉！同样的招式,对于圣斗士来说,第二次是绝对的没有用的！
　　“喂喂,难道白夜叉大人你嫉妒了么?话说不知道年龄的你,活了这么久,到现在应该也还是孤单一人吧?没有谈过恋爱吧?是吧,一定是这样的吧?”朝着白夜叉挤眉弄眼的,我的表情笑的就更猥琐了。
　　之后就是一阵轰鸣,我再一次失去了意识。
　　而在我失去意识的最后一刻,我看到的是,沙包一样大的拳头。
　　原来,我真的不是圣斗士啊！
　　『揉』了『揉』拳头,白夜叉点了点头,然后走到我的身边,对着地下就是狠狠的几脚,保证我半个小时之内是醒不过来了。
　　“好了,继续刚才的话题,差不多是时候出发了！”
　　大约半个小时之后,我苏醒了过来,看着空空如也的大厅,不由的长叹了一声,真的是不做死就不会死啊。
　　不愧是最强的阶层支配者来着,实力还真的是要比资料上显示出来的更加的变态来着。
　　所谓阶层支配者,简而言之,就是保护下面的新人成长和维护治安的家伙来着。
　　他们,是箱庭世界的秩序的守护者,也是为了促进下位的共同体成长而设立的制度。
　　他们身负众多职责,最主要的任务就是必须负责箱庭世界内的土地分割或让渡;以及举办游戏,测试下位共同体是否够格转移到高等阶层等等。
　　而当扰『乱』秩序的天灾,也就是魔王现身之际,阶层支配者有义务要率先出战。作为代价,他们被赐予了庞大的权力以及最高等级的特权――主办者权限。
　　当然了,和我们所在的区域由白夜叉一个人搞定不一样,北区可是不过,北区有好几个支配者。由于那里是jīng灵、鬼种,以及具备强大实力,被称槎衲У闹肿寤旌瞎泊娴耐恋,因此治安并不稳定就是了。
　　读着妲丽安留下的情报,我带着蕾蒂西亚,朝着北区飞行了过去。
　　黑兔这个家伙,跑的速度不是一般的快,毕竟她可是有着所谓箱庭贵族的称号,可以随时随地的启用远距离传送的“穿界门”的。而我和蕾蒂西亚就不行了。
　　虽然现在手里确实有些钱,但是浪费在这里就是是真的浪费了。
　　九十八万公里,确实是有些远。但是对于掌握了气的我来说,还真的不是什么问题。
　　在能够熟练的运用气飞行之后,在武天老师的训练中,就多了一个飞行的训练。步骤也是相当的简单,用全身的气,推动自己的前进来着。
　　而在掌握了这一招之后,围着赤道飞行也是成了每天的必修课。
　　现在的我,可不是当年的菜鸟了。由于『穴』道不断的被打通,『穴』道中的气团数量也是稍微有些增长,现在的我,即使用最快的速度飞行,身体中也会有源源不断的气在循环着。
　　“我说,你是不是飞的有些太快了！”
　　被我抱在怀中的金发小女仆,看着身体下不断飞过的景『sè』,似乎有些惊讶。哪怕她是以速度见长的吸血鬼,也是达不到这样的飞行速度。
　　“哦?是么?那么抓紧了啊。如果这样的话,一个小时都不一定到达地方了。已经拉后了一个多小时了,如果再赶不上,可能会失去看戏的机会哦！”
　　哈哈的大笑了一声之后,我身体散发出来的气,更加的闪耀了。而在这股力量的推动下,我的速度再一次的加快。或许早就超过了音速了吧,谁知道呢?ps:多谢一箭『shè』掉ufo大大的月票支持！


第七百七十四章群殴十六夜(五千!)
　　北区和东区的境界壁垒,可是相当的夸张的。
　　看不到顶端的红『sè』墙壁啊,站在这面巨大的墙壁的底下,我抬起头朝上看去,还真是相当的夸张的存在来着。这么高,似乎是没有尽头的样子。
　　“这个就是境界壁垒了。为了防止某个区域的强大的共同体,危害到其他区域还在发展的小的共同体的发展,所以建立这个世界的神明们修建了境界壁垒。如果实力超过了一定的程度的话,在没有得到允许的情况下,是绝对不允许通过壁垒的。”
　　看着这面墙壁,曾经是一名魔王的蕾蒂西亚向我解释道。
　　顺带一提,白夜叉这个家伙还算厚道,在走之前还是留下了通行证来着。原来这个所谓的通行证,是用在这个时候的么。
　　挠了挠脑袋,我取出了这个不算大的证件,然后靠近了壁垒。
　　再然后,我们两个就穿过去了。
　　站在墙壁的另一边,看着对面火红的世界,以及由玻璃构建成的建筑,我愣了一下,唉,这就过来了么?眼前分隔了东区和北区,高耸入天的巨大红『sè』墙壁,就是境界壁。还可以看到利用从境界壁上开凿出来的矿石雕刻而成的纪念碑,仿佛凿挖境界壁后建筑而成的哥德式尖塔群的拱顶,以及由耸立于外壁的两个外门合并为一个巨大的凯旋门。这样的建筑风格,是在“noname”的驻所所在的城市,完全看不到的啊。
　　“没有错,这样的建筑风格,确实是火龙的领域。”
　　跟在我后面走进来的蕾蒂西亚点了点头,开始给我带起路来。
　　当年“noname”还是很强大的时候,蕾蒂西亚可是不止一次来到这片区域,虽然不如自己所居住的城市那么熟悉,但是带带路什么的还是没有问题的。
　　话说,这边的建筑风格还真是相当的有特『sè』,如果用一些词汇形容的话,这里似乎就是火焰的海洋了。
　　即使现在还是白天,整个城镇依然呈现出让人联想到黄昏的『sè』调。这不光是因为城镇的装饰,也是因为许多巨大吊灯正以红『sè』的温暖火光照耀着被境界壁影子覆盖住的地区。
　　看到烛台以两只脚在街上大摇大摆前进的光景,以及由『sè』彩鲜艳的雕花玻璃装饰的回廊,我不由的点了点头,这个地方,确实是不错啊。
　　“不愧是相距了九十八万公里的地方,和东区完全不一样的文化风格来着啊。这次,还真是没有白白的过来一趟,话说我应该把相机带着的啊,这样的美景拍不下来,可真是可惜了。”
　　“你是白痴么?”用着鄙视的眼神看了我一眼之后,蕾蒂西亚指了指不远处的街道,而那里,“相机专卖”四个大字闪闪发光。
　　“这里怎么说都是火龙领地的入口,这次的祭典,可是有不少的人会过来的。像你这样准备不充分的家伙有的是,火龙领的这些家伙,可是最会赚钱的啊。”
　　尴尬的『摸』了『摸』脑袋,我从口袋中『摸』出了恩赐卡,然后就去那边交易去了。
　　顺带一提,恩赐卡的功能是非常的多的,即使是银行卡,也是完全能够充当的。
　　实际上,我手中的这种高级恩赐卡,在箱庭世界就是代表着实力和地位的象征来着。所以即使是恩赐卡中没钱,可是可以获得你想要的东西的。至于钱币什么的,高级恩赐卡的所有者,可是都是有着相当高的威信的来着,绝对不会欠债不还的。
　　“这里,可不仅仅只有文化的差距而已哦。”
　　指着不远处的城市的另一端,蕾蒂西亚开始给我上课。
　　“从那边的外门出去后的世界是一片纯白的雪原。全靠着箱庭都市的巨大结界和众多灯火,才能保持这幅永秋的光景。”
　　“是这样么?由于特殊的环境才形成这个样子的么?还真是不错啊,搞的我都想在这边定居了。比起什么都没有的东区,这里明显的更加的有意思啊。也不知道白夜叉那个家伙在想什么,明明都是阶层统治者,怎么统治的辖区差距就这么大呢那个啥,蕾蒂西亚,你对我摆手做啥?我有做什么奇怪的事情么?”“白夜叉大人在你身后。”
　　哈哈,哈哈哈,还真是言简意赅的话语啊,话说蕾蒂西亚,你什么时候也会开玩笑了啊。而且还是这种相当不好笑的玩笑啊。
　　但是蕾蒂西亚表情没有变化,只是不住的指着我的身后,被她这样的动作搞的有些厌烦了,所以我也是一回头。
　　然后回应我的,是一个沙包大的拳头！
　　“小子,你以为我不想发展我的辖区啊,谁让你们所在的东区的二一五三八外门对面就是‘世界的尽头’来着,从外界得到的资源有限,资源有限你懂么,懂么！”
　　是是是,我懂,我懂。
　　一边『揉』着鼻子,我一边蹲了下去。白夜叉大人,您这一拳下手还真是狠啊。
　　“哼,要不是现在还有事情做,你小子绝对就已经完蛋了0说你怎么花了这么久的时间才过来啊,我明明已经留下了通行证了啊。”
　　就算是通行证,从世界的尽头,到达这个算是腹部的区域,就算是飞行也要浪费很久的时间啊。我可是用了最快的速度了啊。
　　小声的抱怨着,白夜叉拳头大,我还是老老实实一点的好。
　　但是我没想到,听到了我的嘀咕声之后,白夜叉眼睛唰的一下就挣得大大的了。
　　“啥?你小子说什么?从世界的尽头飞过来?”没有错啊,难道你还有什么更快的方法么?九十八万公里啊,可不是什么小数字来着,飞的我累死了啊。
　　“唉叶舟,我发现一件事情啊。那个啥,我错了啊,原本我以为,你这个家伙不过是一个笨蛋而已,现在我发现,我完全的错误了啊。”
　　“嗯?”我的脑袋上冒出了几个问号,完全不明白这个家伙想要说什么。
　　“我错了啊,我居然会怀疑你这个家伙,明明就是一个彻彻底底的笨蛋啊！”
　　白夜叉对着我的脸大吼了起来。
　　“笨蛋,你就没有看到我留给你的说明书么?只要使用这个通行证,就能够从东部区那边直接传送到我这里来啊！你这个笨蛋,虽然我不得不承认你飞行的速度还真是有徐,但是这也无法遮盖你就是一个彻头彻尾的笨蛋的事实啊！”
　　折扇一合,白夜叉跳了起来,对着我的脑袋就是一击,然后对着我大吼了起来。
　　“说明书?那是啥?”被白夜叉这样的话给弄的『迷』『迷』糊糊的,我完全没有反应过来。话说我苏醒的时候,桌子上除了十六夜留给我让我转交给黑兔的信之外,就身下上面写着“通行证”三个大字的玩意了。说明书,那是什么,能吃么?然后我也是反应过来了既然是十六夜后来留下来的信件,那么这件事情,绝对就是这个问题儿童搞出来的吧。
　　“十六夜！你这小子,不要让我抓到你,不然你就死定了！”
　　几秒钟之后,我发现了我被十六夜坑了之后,也是仰天长啸,要不收拾这个家伙一顿,这个家伙还真当我好欺负了啊。
　　“那个啥,叶舟,你找我啥事?”说曹『cāo』曹『cāo』就到,当我的怒吼声还没有消失的时候,十六夜就出现在了我的附近。但是怎么看都是匆匆忙忙的样子,和我打了个招呼,就瞬间消失在了原地,似乎后面有什么东西在追逐她一般。
　　“哦,只剩下了十六夜一个人了么?这个小子跑的还真是快啊,飞鸟也耀看来已经被抓住了。”
　　看着匆匆忙忙消失在不远处的十六夜,白夜叉点了点头,脸上『露』出了看戏的模样。
　　“看看那边！”
　　指着一个方向,我朝着那边看去,然后,黑兔也是用飞一般的速度瞬间从我的面前闪过。
　　“哦哦。原来是这么一回事啊。看来黑兔这个家伙的速度还是蛮快的嘛,这么快就追过来了等等,就算我这么努力的朝这边飞,还是麓了一场大戏么?哦不,不要这样啊！”
　　不对,现在不是说这个时候啊。那个啥,十六夜你这个家伙,居然还真的出现在我的面前了,我以我自己的名义发誓,你小子这次死定了！
　　二话不说,我直接化作一道流光冲了出去。不就是比速度么,我还真的就不信了,能在一个小时之内飞完九十八万公里,速度绝对不比音速慢的我,会追不上你这个家伙！
　　黑兔和十六夜的速度都很快,但是在全力发动的我的面前,还是不够看,很快的,我就阻挡在了十六夜的前方,拦住了他的去路。
　　“喂喂,十六夜啊,你这个玩笑开的有些过头啊。如果不教训你一顿,我还真是咽不下这口气办蛋！”
　　怒气冲冲的看着这个家伙,我直接发飙了。
　　“蕾蒂西亚的身材怎么样?”“哦,蕾蒂西亚啊,虽然刚才是幼女的体型来着,但是萝莉什么的最棒了等等,现在不是说这个时候办蛋！”
　　一不小心说漏嘴了来着。
　　“啊啊,那你是不是应该感谢我一下呢?”“感谢个蛋蛋,你小子这次完蛋了！”
　　双手一张,左右手之上各自出现了一团元气的光球,不揍你小子一顿,我绝对不甘心。
　　“黑兔,我们上！”
　　朝着十六夜身后低吼一声,我的身影迅速的朝着十六夜冲过去。
　　但是,这个时候,由于我和十六夜的距离还有一段,而我所喊出来的话也是非常的有诱『惑』『xìng』,所以十六夜也是本能的朝着后方看了一眼。
　　而就是这一眼,他就发现自己上当了。
　　但是,已经来不及了！虽然距离没有拉近很多,但是我手上的元气珠在这个瞬间就朝着十六夜的位置砸了过去。
　　剧烈的爆炸,瞬间在天空中响起,百分之百命中目标――大概是这样没错。
　　闭上了眼睛,仔细的感受着周围的气息,而就在这一瞬间,一个饱含着力量的拳头直接从我的身体中穿了过去！
　　“哦,幻影么?不对,是速度太快,所以留下了影子在原地么。还真是有意思的招式啊。”
　　皱了皱眉头,十六夜很快的就发现了这一招的实质意义。他耸了耸肩膀,稍稍的捏起了拳头,戒备了起来。
　　“你也不是一样么,这样的攻击都能这么快的躲开,你也是不简单啊。但是这一次,我可不会手下留情了！”
　　大约上百个光球在我的身体周围形成,一两发的弹幕你能躲开,那么这么多,你还有机会么。
　　而且,我不是一个人在战斗！
　　“要上了哦,黑兔！”
　　“还想来这一招么?太小看我了吧,叶舟！”
　　十六夜原本还想嘲讽我来着,但是这句话刚刚说完,他就感受到了从背后袭来的巨大的力量！
　　这个时候,强大的主角光环就发挥作用了,十六夜的身影在眼看就被攻击到的瞬间,瞬间移动了起来,仿佛化作了一跳蚯蚓,躲开了来自黑兔的攻击。
　　但是这还没有结束。
　　一道道的元气弹幕被我发『shè』了出去,目标就是把天空中的这个家伙给轰成渣渣。
　　而十六夜表示,我是主角,我是绝对不会出问题的。即使是这样的狂暴的攻击,依旧能够不断的在空中来回的躲避开。喂喂,话说你小子是什么时候学会这样的飞行技巧的?难道因为是主角,所以可以跨越等级学会技能么?弹幕不断的爆炸着,在天空发出巨大的轰鸣声。而我们这样的战斗,自然也是吸引了不少围观的群众来着。
　　再怎么说,这里虽然处于偏郊区的位置,但是由于祭祀的原因,即使是郊区,也是来了不少的人。箱庭世界别的不敢说,人口的数量,绝对是一个难以统计的数字。
　　火龙诞生祭吸引了不少闲得无聊的家伙出来转悠转悠,所以现在火龙领中,也是有不少的人在这边旅游来着。
　　在这个时候发生战斗,被人围观也是很正常的事情了。
　　而很快,黑兔独特的造型就被人认出来了。
　　“月兔,那是月兔一族的！箱庭的贵族,为什么会出现在这里,还在和别人战斗?”箱庭贵族的称号,在整个箱庭世界都是鼎鼎有名的,毕竟每一个共同体,都以拥有一名月兔组的成员存在为荣耀的象征,所以黑兔也是很快的被人认了出来。
　　“貌似黑兔和那个火力很猛的人类一起在和另一个家伙战斗啊！那个人是谁?好像很厉害的样子！”
　　人群中议论纷纷的,围观的人也是越来越多了。
　　而这个时候,人群中有强力恩赐的家伙,也是很自然的开启了结界,将一般的平民保护起来。在可能出现危险的时候,保护弱者,这可是箱庭世界中的种族,掌握恩赐之后第一件被教导的事情。
　　当然了,魔王除外就是了。
　　而在这个时候,天空中的战斗,也愈发的激烈起来。
　　我身体周围的元气弹幕,从一开始的几百个,逐渐的上升到了几千个,无数的光柱直接把我给笼罩了起来,外边的人不仔细看的话,都看不清楚我的样子。
　　而在我的指挥下,我身体周围的元气珠,化作一道道的弹幕朝着十六夜发起了攻击。
　　话说来这个世界之前,我刚刚打通了最高难度的永夜抄来着,当中的弹幕,也就活学活用,使用出来好了。
　　“就是你了灵・碟幻想！”
　　大吼一声之后,从我的身体的周围,瞬间飞出来许许多多的的元气弹,而这些元气弹,在飞行的过程中也是不断的发生着变化,最终变成了一只只飞舞的五彩蝴蝶,朝着十六夜的位置就冲了过去。
　　这样华丽的攻击手段,一时间让下面不少的围观群众都痴『迷』了。
　　而若是因为它的美丽就小看这样的攻击,你可就死定了。
　　蝴蝶飞舞着,缠绕向了敌人,然后化作星光,在天空中引发了剧烈的爆炸。轰鸣声一时间接连不断的产生着,一些人的耳朵也是被震的嗡嗡作响。
　　“哈哈哈,很有意思的技能啊！但是没有什么意义哦！”
　　十六夜从爆炸中心走了出来,身上连一丝的灰尘都没有。而他这个轻松的样子,直接让我傻眼了。卧槽,就算是主角,你挂也开的太明显了吧。
　　而黑兔,哦不对,是粉『sè』头发的黑兔,手中忽然出现了一把巨大的镰刀,在我的攻击结束之后,朝着十六夜就冲了过去。
　　当然了,这样的攻击当然也是奈何不了十六夜这个bug来着。
　　而十六夜,在战斗的空隙中,还不忘调戏黑兔来着。
　　“那个啥,黑兔啊！你这个『迷』你裙到底是什么东西?虽然很想看,但是就算你是飞起来了,都看不到裙底的风光,这是怎么回事啊?”黑兔压着裙,朝着十六夜得意的一笑。其实这个吊带袜和『迷』你裙,都是由能『迷』『惑』视觉的魔法布料制成。
　　“哼哼！这个服装在白夜叉大人的好意之下,被赐予了好像看得见但又绝对看不见的恩赐,可说是铜墙铁壁般的『迷』你裙喔！”
　　“啥?那个混帐！是若隐若现派的教徒吗！可恶！这样一来只能把头塞进裙子”“闭嘴！这个笨蛋！”


第七百七十五章珊朵拉
　　在我们在这边战斗的时候,箱庭的最下层中,出现了箱庭贵族,并且和人发生战斗的事情,也是慢慢的传了开来,而来这边围观的人,也是更多了。
　　而在这个时候,天空中的战斗,也查不到了最后的阶段了。
　　“卧槽,十六夜,既然这一招对你也没有什么办法的话,就别怪我出绝招了！”
　　朝着在天空中洋洋得意还顺便在调戏黑兔的十六夜,我大吼了一声。这小子太得意了,该打。
　　而似乎是明白了我的意思,黑兔也是二话不说,朝着天空跳跃了起来,然后朝着十六夜就挥动起了拳头。
　　“才不会给你时间！”
　　似乎发现了我有什么特殊的举动,十六夜身体一弹,朝着我的位置就冲了过来,而在这个时候,在有准备的黑兔也是在半空中拦截住了他。
　　两个人迅速的在空中交手着,拳头与拳头飞快的舞动着,在短短的一瞬间,两人就在半空中交手了不下于百招。
　　而黑兔的真实实力也是有些显现出来了,在和十六夜交手的时候,完全没有落下风的情况。这样的实力,难怪可以保护“noname”长达三年之久来着。
　　既然黑兔给我争取了时间,下面就是我的天下了！
　　从口袋中『摸』出了恩赐卡,我轻轻的念叨了一句,随后巨大的召唤魔法阵就在我的面前瞬间被构建了起来。
　　既然打不过,我就召唤队友来帮忙！
　　而法阵的光芒散去之后,小萝莉的身影就这样出现在了半空中。
　　但是似乎是出了一些问题来着啊。
　　被召唤到半空中的小萝莉,明显不是处于战斗的状态来着,手中抱着一个大大的可丽饼,正在大口大口的吃着。
　　召唤法阵没有散去,她也是借助着法阵的力量漂浮在半空中但是她开心的吃东西的样子,就被在场的无数的人看到了。
　　愣了几秒钟之后,妲丽安忽然觉得自己周围有些不对劲,明明刚才还在和美琴一次在城镇中到处逛街买东西吃来着,怎么一下忽然周围就变得凉飕飕的了?带着问号,她朝着周围一看,然后明白了自己的处境。
　　“喂喂,我说叶舟,你有没有什么遗言想说么?”被一大群人围观自己吃东西,这样的羞耻play直接让小萝莉暴怒了。朝着我恶狠狠的盯了一眼,妲丽安说出了自己的必杀宣言。
　　那个啥,我错了,我真的错了。
　　被一本字典砸了一脸之后,我跪倒在地,五体投地的表示我的歉意。
　　将手中的食物丢开之后,妲丽安把脸转向了一边的还在和黑兔激战的十六夜。
　　“虽然叶舟那个家伙是个笨蛋,但是搞出这件事的源头还是你吧?十六夜不知道你有什么遗言么?”十六夜超后退了几步,擦了擦头上的汗。对于妲丽安这个小萝莉,他还是有些害怕的。貌似是妲丽安刚刚到这个世界的时候,十六夜因为妲丽安非常的可爱,所以去招惹或者也可以说是去调戏她之后发生了什么事情我就不知道了,但是看十六夜现在的态度,就知道绝对不是什么好的回忆了。
　　“啊,那个啥,我有事,先走了啊。”
　　转过身,十六夜朝着远处就飞走了。
　　喂喂！你小子跑的也太快了吧！不要走啊c好的打一架办蛋！
　　一个鲤鱼打挺从地上翻起身,我对着远去的十六夜大吼道。这个家伙,刚才怎么不跑办蛋！
　　“哪里走！”
　　妲丽安轻轻低喝一声,然后手中忽然出现了一本幻书。
　　而在看到那本书的瞬间,我也是『摸』了『摸』怀中,唉,妲丽安什么时候把山河社稷图给拿走的?小萝莉使用幻书可是和我不一样,我有的时候还要抱着书读半天,才能激发幻书中的力量,而妲丽安只需要拿出书本,就能够使用出来了。
　　而在这本幻术被取出来的瞬间,朝着远处飞走的十六夜,就被笼罩在了幻境之中。
　　“嗯,虽然不太想问你让他陷入到什么样的幻境中去了?”“生化危机吧?应该差不多。”
　　妲丽安耸耸肩膀,得意的一笑。
　　听到这话,我不由的擦了擦头上的汗。
　　由于是幻境的问题,所以陷入到幻境中的人,是无法使用自己的力量的。一个正常的人类,在生化危机的世界中会发生什么样的事情难以想象啊。
　　“顺带一提,我上次让他变成了哪吒。不是一般的哪吒,是十万个冷笑话中的哪吒哦！”
　　我只能说,妲丽安,算你厉害。
　　在闹钟脑补了一下哪吒的造型,顿时浑身打了个寒碜。
　　而妲丽安的攻击还没有结束。收起了山河社稷图之后,她的手中又出现了一本新的幻书。
　　“这本书是什么啊?”妲丽安来到这个世界,黑兔对于这个小萝莉还是有些了解的。所以她的这些有着奇妙的力量的书本,黑兔也是有些了解。
　　“哦,这本书啊,是《千物语》,传说中的《一千零一夜》的真本。效果也是很简单,被幻书的力量所笼罩的人会陷入沉睡之中,就算你怎么揍他,在短时间内他也不会苏醒过来的。明白了么?”笑眯眯的对黑兔解释了之后,这本新的幻书的力量也是在瞬间被释放了出去,幻书的力量,使得十六夜彻地的进入了沉睡的状态。
　　“山河社稷图加一千零一夜的话,效果等同于让人做恶梦。嗯,但愿这个家伙有个好梦吧。”
　　悲哀的看了一眼十六夜,我在心中默念了一句,愿主保佑你吧,十六夜。
　　事情,差不多这个时候也就结束了。
　　当然了,我们这样的在空中战斗,总归还是在引发『sāo』『乱』的。于是乎,在战斗结束之后,该来的家伙也就来了。
　　大约上百个高举着火焰龙纹盾牌,皮肤上附着着如同蜥蜴一般的鳞片的龙人,将我们团团的包围了起来。
　　虽然这场战斗没有对地面的建筑物造成什么破坏,但是在别人的林地上随便的打架,还引爆了很多类似于炸弹的东西,自然也不是什么好的行为。
　　而这个时候,在战斗貌似结束的时候,掌管这片领地的共同体salamandra的成员,也是终于赶到了现场。
　　这个时候,还是暂时举手投降好了。
　　虽然对付这些家伙没有什么问题,但是闹大了,总归是不好的。只要没有人员伤亡什么的,有白夜叉在上面顶着,自然也是不会有什么问题。
　　而就在这个时候,位于城市的另一边的白夜叉,不由的打了个喷嚏。
　　“没有事吧?白夜叉大人?”“没事没事,一定是有哪个小子在我的背后说我坏话了。应该是叶舟,绝对是这小子,就是这样没错。”
　　点了点头,下定决心等下去收拾我之后,白夜叉抬起头,将手中的契约书递给了面前的chūnrì部。
　　“这个恩赐游戏,我还是希望你去参加的。要不要考虑考虑?”耀接过了白夜叉递过来的恩赐游戏的契约书,仔细的阅读了起来。
　　“造物主的决斗?造物系恩赐?这个是?”契约书上面大概说的是,这个游戏的名字叫做“造物主的决斗”,而也只有造物系的恩赐可以参加。对于这样的名词,耀实在是有些不明白。
　　“嗯,所谓造物系的恩赐,就是指由制作者创造出的恩赐,无论人造、灵造、神造、还是星造皆可。北区榱顺惺芄于严苛的周遭环境,因此相当重视能a久使用的创作系恩赐,也经常举办游戏以竞争这类恩赐的技术『xìng』和艺术『xìng』。”
　　说道这里,白夜叉停顿了一下,然后指了指耀脖子上挂着的项链,继续说道。
　　“你从你的父亲那里获得的恩赐――’生命目录‘,无论在技术还是艺术方面都非常优秀,甚至让人难以相信那出于人类之手。虽然拿去参加展览也不错,虽然报名时间已经截止。不过如果是寄宿在那个木雕上的恩惠,我想即使是在考验实力的游戏里也可以取胜”听到这里,耀的眉头皱了皱眉,似乎是在考虑到底要不要去参加这个游戏。而白夜叉看到这一幕,也是赶紧说出了剩下的话语。
　　“嗯,而且幸运的是,还有仁可以担任助手。榱巳眉赖涓加热闹,除了原本的委托,我希望你可以主动帮这个忙。嬴家的奖赏也预定会准备强大的恩惠你意下如何?”“嗯”耀左右来回侧着脑袋,看来提不起劲。虽然她对龙有兴趣,但似乎对游戏本身没什么兴趣――这时她好像突然想到了什么,提问道:“如果取得了优胜的话,可以和黑兔和好么?”耀侧着那张稚气却端整的脸蛋,看起来就像是一只小动物一般可爱。
　　之前由于十六夜的那个抓不到他们三个,就退出共同体的玩笑,好像让黑兔很生气的样子。
　　耀的心肠并不坏,但是自己这样的做法,让朋友生气了,她自己也是不怎么开心的。
　　“嗯,应该是可以的吧,黑兔那个家伙,其实”“那我参加好了！”
　　耀点点头,从沿廊上起身。
　　而这个时候,太阳到达最高点,开始进入正午时分。
　　在耀决定去参加恩赐游戏的时候,我们几个,也是被salamandra的成员带领着,朝着总部的驻地走去。
　　从巨大的鲜红境界壁上挖凿出来的宫殿和游戏会场直接相连,通过位于深处的石板小径,就可以前往总部。游戏会场拥有圆形的轮廓,观众席是则沿着轮廓线设置,呈现出围揍场的形式。
　　由于火龙诞生祭的原因,这里也是临时成了祭典的指挥总部。一路上,可以看到相关的工作人员不断的来来回回的走动着。
　　“你们这些家伙啊,不要在这个时候捣『乱』好不好,由于祭典的问题,大家都是很忙的,给别人添麻烦可不是什么好事！”
　　和我们走在一起的美琴,不断的数落着我和妲丽安,而在队伍的另一边,蕾蒂西亚也是不断的在教训着黑兔以及十六夜。
　　“啊哈,你们果然惹麻烦了啊。”
　　忽悠耀去参加了游戏之后,白夜叉也是很快发现了我们,不知道在什么时候跑到了我们的身边,幸灾乐祸的嘲讽道。
　　“您好,白夜叉大人。”
　　salamandra的成员明显认识白夜叉,看到她的出现,赶紧朝着白夜叉行礼。
　　“好了好了,这几个家伙我带走了。小珊多拉那里我回去解释的。”
　　朝着这几个家伙挥了挥手,他们也是点了点头,转身就离去了。
　　虽然我们三个惹出了不小的『sāo』『乱』,但是幸运的是,所有的战斗都是发生在半空中的,而我引爆元气弹的地方距离地面的距离也是确实有点远,所以完全没有造成地面上有什么损失,最多就是这片区域由于人员过于拥挤罢了。
　　所以呢,最后口头上惩罚和jǐng告一下就足够了。
　　“话说这个小子怎么了,看起来相当的萎靡的样子啊。”
　　朝着我们几个看了几眼,然后他忽然发现,十六夜的jīng神状态貌似有些不对劲,非常的萎靡啊。
　　“嗯,简单的来说,我让他做了一个一生难忘的噩梦,就是这样了。”
　　大口的吃着十六夜刚才赔偿给她做jīng神损失费的可丽饼,妲丽安小声的解释道。
　　“啊啊,看起来还真是一生难忘的噩梦啊。不过话说回来,看这小子吃瘪的样子,还真是相当的爽。”
　　看了看十六夜,发现他完全没有辩解的意图,白夜叉再一次的哈哈大笑了起来。
　　“好了好了,走吧,在这里也没有什么事情了,我带你们去见一下salamandra的首领好了。怎么说这个共同体,和‘noname’的关系还是不错的。话说飞鸟还有莉莉呢?”“去玩去了吧,还是可以感受到她们两个的气的,放心吧。”
　　懒洋洋的应答了一声,我现在更感兴趣的,还是继承了salamandra的新首领来着。
　　先声明,我可不是因为她是一个萝莉我才感兴趣的,和仁那个小大人有绯闻关系的,这才是最让人感兴趣的地方啊！
　　一会会的功夫,我们就到达了salamandra的会客厅,而salamandra的新首领,也就是白夜叉口中的小珊朵拉,也是在这里等候多时了。
　　话说仁你小子什么时候出现的?看着不知道什么时候在队伍中出现的仁,我也是愣了愣,难道是最近修为有所下降所以有人忽然出现我都是没有注意到么?“欢饮各位,我是珊朵拉。”
　　当我还在想,仁是在什么时候出现的时候,珊朵拉已经向我们打招呼了。
　　一名把深红『sè』头发绑在头上,身穿多层次『sè』彩鲜艳服装的年幼少女,虽然年龄不算大,但是看起来相当的稳重的样子。
　　而这个时候,我也是恍然大悟了。
　　难怪了,怎么看『xìng』格都是和仁差不多的嘛,所以说这两个小家伙,将来应该是能够在一起的吧?这就是所谓的官配了,应该是这样没错！
　　“哼,你们这些家伙,尤其是那三个！不过是区区‘noname’的成员罢了,竟然敢在这里惹出这么大的『sāo』『乱』。应该已经做好心理时,等着接受相对的严格处罚了吧?”而就在这个时候,站在珊朵拉身后的一个大叔,忽然走上前,用俯视我们的眼光看着我们,严厉的说道。
　　听到这个家伙如此傲慢的话语,我的眼睛也是眯了起来。
　　“喂喂,大叔你谁啊?”“大.大叔可恶！你这个家伙！我有这么老么！到了这种时候,居然还敢挑衅我！”
　　被我这样称呼,这个家伙明显是大受打击了。
　　“哦,好吧,就算你年轻”“什么叫做就算！”
　　“好好好,你年轻,我错了,你年轻还不行么！”
　　虽然我是这样说,但是我说这话的口气,直接把这个家伙的鼻子都气歪了。
　　“那个啥,白夜叉啊,你想笑就笑出来好了,还有珊朵拉也是,憋着笑可是对身体不好的。”
　　瞅了瞅说话的男子,再看了看周围的人,得了,一个个忍的很辛苦嘛。所以想笑就笑出来啊,憋着笑容对身体不好啊亲。
　　被我说明白了之后,一时间大家的笑声不断,而这个家伙的脸『sè』,也是变得更加的差了。
　　“你这可恶的小鬼！”
　　大吼了一声之后,他直接朝着我的位置冲过来了。
　　但是冲到一半,他不得不停止了脚步。
　　一颗颗的元气弹,在他冲过来的瞬间,就把他给包围了起来。
　　而菲奥娜的长剑,几乎是在瞬间,架在了他的脖子上。
　　“嘛,那个谁谁谁,就先叫你大叔好了。首先,我们刚才的战斗,完全没有对你们带来什么经济上或者是声望上的损失。所以呢,惩罚什么的,本来就不存在。”
　　打了个响指,元气弹瞬间消失,而菲奥娜也是收起了武器,再一次的站在了我们的身后。
　　“更何况,salamandra的首领,不应该是这位珊朵拉小姐么?要决定的话,也是她做决定。你是个什么东西,在这里废话?还是说,你对于新的首领不服,想篡位?”


第七百七十六章都是政治的错
　　对于这种狐假虎威的家伙,对付起来是相当的简单,直接扣大帽子就行了。
　　就算你丫是salamandra的高层,背上了这样的罪名,也是绝对吃不消的吧。
　　男人的脸一下子就变了颜『sè』,他不由的超厚退了几步,然后看着自己身后的珊朵拉,手也是在微微的颤抖着。
　　而整个场地,也是顿时变的严肃起来。
　　“够了,叶舟9有曼德拉,你也少说两句！”
　　到了这个时候,白夜叉也是不好意思在后面继续看戏了,咳嗽了几声之后,她走上前劝阻道:“曼德拉,珊朵拉刚刚成为首领,不要忘记你父亲的遗言。”
　　“是,白夜叉大人。”
　　被成为曼德拉的男子,愤怒的低下了脑袋,闷声走到了珊朵拉的身后发呆去了。
　　“嗯,叶舟先生,请不要生气,再怎么说,我的哥哥也是不会在这件事情上背叛我的,这一点请您务必放心。”
　　珊朵拉站起身,朝着我行了一个礼之后,非常有礼貌的说道。
　　“唉?那个大叔是你哥哥?还真是不像啊,明明妹妹这么可爱而且知书达理的,这么哥哥就是这样的一个.”虽然我嘀嘀咕咕的声音并不大,但是在场的都是有两把刷子的强力人士,我这样的话,虽然说的很小声了,但是在她们的耳朵中,也是相当的清楚。
　　而后面的小萝莉妲丽安,更是直接笑出了声。
　　“珊朵拉,我还有其他的事情要处理,这里就拜托你了。”
　　被我连续的嘲讽,而曼德拉又是一个正常的人类,自然是完全不能忍受了。他愤怒的朝着自己的妹妹说了这句话之后,就直接转身走人,离开了这里。而他一走,我身后笑出声的家伙就更多了。
　　“好了,哥哥走了,大家也是放开一些好了。那么,还是先公式化的说几乎好了。欢迎‘noname’的盟友来到火龙诞生祭。由于之前几位的战斗,并没有给我们带来什么损失,所以我也是决定不再追究各位的责任了！”
　　看到自己的哥哥走人,珊朵拉也是长长的叹了一口气,脸上也是『露』出了微笑。
　　对于自己这个古板的哥哥,珊朵拉有的时候还真的没办法。哥哥对她一直都很好,是绝对不会背叛他的。但是他的『xìng』格和珊朵拉的老爹很像,非常的古板。遇到这么个家伙,珊朵拉也是很无奈啊。
　　说完了这句公式化的话语之后,珊朵拉再一次的长长的吸了一口气,然后刷的一下子,跑到了仁的身边,『露』出了符合年龄的可爱笑容。
　　“仁,好久不见了！听说你们那里出事了,我可是非常的担心啊！但是父亲大人一直不让我过去看看你,这次能够见到你,实在是太开心了！”
　　“谢谢,珊朵拉！你还是和当初一样非常的有jīng神呢。”
　　仁同样以笑容回应。珊多拉发出银铃般的可爱笑声,更t腆地笑了。
　　这两个大小鬼很快的就在一边吱吱喳喳的说了起来,完全无视了我们的存在。
　　“所以说,这两个小鬼以后绝对有一腿,不对,现在就有一腿也说不定。嘛嘛,看不出来仁还是很厉害的嘛。”
　　『摸』了『摸』下巴,我看着面前的这两个小鬼,得出了结论。
　　“这就是传说中的幼驯染了,一定是这样没错！”
　　“笨蛋！”
　　黑兔的纸扇直接砸了我一脸。
　　“是青梅竹马啊,青梅竹马！为什么那么纯洁的关系,从你的嘴巴里说出来就是这么的猥琐呢?所以说这就是叶舟你的特点了么?”白夜叉看了看被黑兔殴打的我,晃了晃手中的可爱小折扇,笑嘻嘻的说道。
　　“嘛,不是我猥琐。不过话说回来,白夜叉大人你现在应该是非常的嫉妒的吧。这样的感情,孤单这么多年的您,是当然不能够理解”虽然我正在被黑兔殴打,但是这样是阻止不了我说实话的心的。让真实的故事被人们所知道,这才是我的职责所在啊。
　　“既然这样的话,接下来发生的事情,你也是完全的明白喽?既然身负这样的职责,我就成全你好了！”
　　折扇一合,白夜叉的眼中,『shè』出了一道jīng光。
　　等等,我心中想什么你是怎么知道的?为了不让这些想法公布于世,我可是特意没有加引号的啊！喂喂,等等,听我解释啊,啊~~~
　　**的一声呻『吟』之后,我直接倒在了地上。
　　“喂喂,话说让你们的契约者这样被殴打,真的没有问题么?”】看到了白夜叉的出手之后,黑兔擦了擦头上的冷汗,朝着边上的美琴问道。
　　“哦?自作死的家伙,就不要管他了。”
　　美琴冷哼一声,表示不用管我。我这样的家伙,自己作死死掉了都没事的。
　　“好吧。”
　　黑兔悲哀的看了我一眼,然后表示明白。
　　这种自作死的家伙,还是不要去管了。
　　“碍事的家伙暂时消失了,珊朵拉,我们来谈谈正经事情好了。你和你的小情人之间的打情骂俏,等会继续也不迟。”
　　把我打晕了之后,白夜叉点点头,表示是时候说正经的事情了。
　　而她的这句话,直接让珊朵拉和仁的脸刷的一下全变成了红苹果。
　　“白夜叉大人,您说什么呢”仁主动的辩解了起来。
　　“好的好的,知道了,不要辩解了,这样的细节就不要在意了。那个啥,珊朵拉,那封信呢,给我。”
　　“这明明不是什么小事好吧。”
　　嘀嘀咕咕的辩解着,珊朵拉随后从身边桌子上的一堆文件中,找出了一封信,递给了白夜叉。
　　“就是这个了。喂,叶舟哦不对,十六夜,过来看看。”
　　原本是准备把信件都给我的,但是看了看倒在地上昏『迷』不醒的我,白夜叉抓了抓头,然后考虑要不要把我弄醒。但是随后,她就下了决心,直接把信件交给了十六夜了。
　　“这个就是为什么把你们喊过来,参加这次的祭典的原因了。”
　　“原因?”一脸惊讶的十六夜接过信件阅读起来,而在看到了信件上的内容之后,他平rì里脸上挂着的笑容,顿时消失不见。
　　而十六夜的这个反应,也是让黑兔惊讶了起来,她赶紧跑到了十六夜的身后,朝着信件上看去。
　　这封信并不长,准确的说,只有一句话而已、“魔王,将会降临于火龙诞生祭。”
　　“什么?”“魔王?”听到了黑兔的话语,原本默不作声的乐芙兰她们,也是瞬间有了反应。而已经晕倒的我,也是直接蹦q了起来,一把夺过了十六夜手中的信件,仔细的看了起来。
　　再怎么说,这一次她们和我一起来到这个世界,最终的目的就是为了击败魔王。
　　而就目前为止,魔王到底是有着什么样的实力,我还是不大清楚。
　　虽然见过的前魔王确实是不少了,但是他们毕竟是前魔王。蕾蒂西亚完全失去了力量,而帕尔修斯的那个家伙,则是因为主人的原因完全所以力量完全不能看。
　　而且,魔王与魔王之间的差距也是很大的。这个从蕾蒂西亚在三年前被轻松的击败就可以看出来了。
　　所以说,至少到目前为止,我对于击败魔王这件事,还是完全『摸』不着头脑。
　　这个时候,你告诉我有不知名的魔王回来袭击火龙诞生祭?这不是开玩笑么?我觉得我可是完全没有做好准备啊！
　　“不要那副惊讶的样子。嗯,说实话,对于拿下魔王的首级这样的事情,我还是蛮感兴趣的。说吧,白夜叉大人。这次的目的,到底是什么?”十几秒之后,熟悉的笑容再一次的出现在了十六夜的脸上,而他的话语,也是充满了自信。
　　所以说,这就是所谓的主角的自信么。不管敌人多么的强大,直接撸掉就没有问题了。这样的想法,可真的是非常的厉害啊。
　　“嗯,好的。就先从这封信说起吧。还有,叶舟,你怎么醒了。到一边躺着去。”
　　乖乖的点了点头,我走到刚才倒下的位置,再一次躺了下去,完全无视其他人脑袋上的黑线来着。
　　“这个白痴。”
　　美琴捂住了自己的脸,到底自己当初是怎么想的,才和这个家伙签订了契约?“首先关于这封信函,是thousandeyes干部之一预知未来后的结果。”
　　预知未来?喂喂,这样的恩赐也太变态了一些了吧。话说既然能够预知未来的话,能不能告诉我最后主神战争的最后胜利者是谁啊?我直接去把丫的弄死不久行了?“正如你们所知,我等thousandeyes有许多成员是拥有特殊魔眼的恩赐持有者。而在各式各样的观测者之中,也包括能把未来情报当作恩赐提供的人。至于那家伙对本次诞生祭送出来的礼物,就是这个魔王来袭的预言。”
　　白夜叉开始为我们解释道。
　　“那么,这个语言的准确度如何?”“嗯,怎么说呢,举个例子吧,东西只要往上丢,就一定会掉下来。大概就是这个程度吧。”
　　只要向上丢,就一定会掉下来?一般的物体的话,不就应该是这个样子的么?既然这么说,这种语言的真实『xìng』,是相当的高的啊。
　　“等等,既然这样的话,那个来袭的家伙事谁,什么时候会用什么样的方式来袭,不都应该清楚了么?”对于预测未来这样的事情,乐芙兰还是稍有了解的。她也是很快的发现了白夜叉话语中不对劲的地方。
　　既然知道了会有魔王来袭,那么在魔王袭击之前,去解决掉她,不久可以了么?“啊,不愧是乐芙兰小姐啊。你说的没有错。那家伙连‘是谁丢出’、‘如何丢出’、‘为何丢出’等要素也都能一清二楚。那么,自然也可以推论出‘往下掉会掉到哪里’吧?这东西就是这种类型的预言。”
　　白夜叉苦笑着说道。
　　而伴随着她的苦笑的,是我们惊讶的叫声。
　　“知道这么多的情报,却仅仅只能告诉我们会有魔王来袭这么说的话,引发事件的家伙你们已经确定了,但是却不能够把这个家伙的名字公布出来?是这样么,白夜叉?”十六夜闭着眼睛沉思了一会之后,忽然如此说道。
　　“嗯,怎么说呢”白夜叉含糊的回答道。
　　而看到白夜叉这个样子,十六夜也是很快的修正了言辞:“关于这次的事件,为了让魔王在火龙诞生祭里登场,有其它在背地里画策设谋的人――然而那个人物却拥有不能将其公诸于世的立场,是这样吗?”白夜叉耸了耸肩,脑袋也是垂了下来。
　　“切,肮脏的政治。”
　　而这个时候,乐芙兰也是似乎想清楚了什么,撇了撇嘴,一脸不屑的说道。
　　“嗯?什么意思?”大伙朝着乐芙兰看过去,在场的群众表示还不能理解。
　　但是乐芙兰表示,这样的事情,她见过的实在是太多了。作为黑『sè』玫瑰的老大,类似的事情,可是经常的发生在她的周围。
　　乐芙兰出身于诺克萨斯,这个力量至上的城邦。在当年联盟还没有成立的时候,诺克萨斯是力量与鲜血的象征。
　　每个城市都有你所不知的一面,正如每个人也都有着不为他人所知的一面。诺克萨斯,就是这么一个让人又爱又恨的地方。
　　在幽暗的街道深处,地牢宛如密密麻麻的蜂巢随处可见。蜿蜒的街道顺着地下城中心不断延伸出去,这里成为了世间万恶的避难所。无数狂热教徒、邪恶女巫、秘密团体都将这座『迷』宫视为家园。而这里,掌握着最强力量的组织,就是黑『sè』玫瑰。
　　乐芙兰则是“暗黑玫瑰”组织的首领,该组织是诺克萨斯历史上一段难以启齿时期的遗留产物而黑『sè』玫瑰也不仅仅是地下组织那么简单,它曾是诺克萨斯政治事务的中坚力量,直到新生的军事『zhèngfǔ』掌权后他们才转入地下。
　　在那段时期,这帮强大的魔法师通过频繁的秘密集会,来推进他们的yīn谋、jīng进自己的法术。他们的法术逐渐超越了当前掌权人。虽然确切动机一直不为人知,但外界普遍认为在贵族执政时期,暗黑玫瑰才是王座背后真正的统治者。
　　而在复杂的斗争中,乐芙兰可是经历了许许多多的yīn谋诡计来着。
　　“喂,我说白夜叉大人。珊朵拉的上台,是不是有很多的掌控者表示反对?如此年幼就成为一个阶层的支配者,这样的情况,应该很不常见吧?”白夜叉嗯嗯了几句,她的意思也是很明显了。
　　“既然有组织对年幼的首领反对,而这些家伙就是那些无法被公布的人的话这次魔王来袭,是有其他的阶层支配者联手的吧?作为守护阶层秩序的家伙,却和魔王联手切,还真是没有新意的计谋啊。”
　　白夜叉深深的吸了一口气“还不清楚。这件事是来自老大的直接命令,也严令预言者只能把内容深藏于白己的内心。因此我本身也还不确定但是,再怎n说也不得不承认北区的支配者们对珊多拉的诞生祭的确不合作,毕竟共同主办的候补甚至轮到了身为东区支配者的我这边。如果北区支配者不愿协助的理由和魔王来袭有密切的关联这可是严重的事件啊。”
　　明明是北区的支配者所举办的祭祀,最后协助主办的人,却成了遥远的东区的支配者么?这样的事情,确实不简单。
　　阶层支配者,是为了保护下层的共同体能够正常的发展,不被魔王袭击,维护阶层的秩序而存在的家伙。而这些家伙,现在居然和代表着破坏秩序额魔王联手了。这样的事情,实在是太糟糕了。
　　“切,这样的事情很罕见么?”十六夜不由的表达了自己的不屑。
　　“再怎么说支配者顶多也只是个有脑的某某人吧?认为负责维持秩序的人就不会心怀yīn谋,根本只是幻想吧?”他的脸上,也是闪过鄙视一切的冷漠笑容。在他原本的世界里,受托掌管秩序或政治的人士偏离正道的情形并不是什么特别罕见的状况。十六夜就是来自那种令人失望的时代,而这个也是他放弃一切来到箱庭世界的原因之一。
　　而观察到了这一点的白夜叉,也是摇了摇头。
　　“正是因为这样,我才要把这些家伙给抓出来。那些家伙,违背了支配者存在的准则,就必须受到制裁啊！”
　　“不过眼前的敌人是预言中的魔王,因此希望仁你们可以协助我们破解魔王的游戏,可以么?”珊朵拉眼睛瞪着大大的看着我们,相当可爱的样子。
　　喂喂,所以我说不要卖萌啊,卖萌可耻办蛋。你看看,你看看,仁这个家伙已经完全陷进去了啊。
　　“既然是魔王,那么交给我们处理也是应该的,不要忘记,当初我们的口号就是对付魔王来着。”
　　十六夜『摸』了『摸』下巴,得出了结论。
　　“魔王么?嘛嘛,前魔王可是收拾了不少了。现任魔王,我们可是真的很有兴趣哦。”
　　从地上做了起来,我拿出了小本本。
　　似乎这次的任务,很快就要完成了啊。


第七百七十七章巨网(五千!)
　　“受到了上面的压制,明明知道了真实的情况,却不敢多『插』手这件事。啊啊,有的时候,觉得你们这些上位者,还真是一点意思都没有啊。”
　　小萝莉耸了耸肩膀,三两口吃完了手中的可丽饼。
　　“叶舟,带我出去走走吧,难得来到这么远的地方,到处转转也是极好的。”
　　喂喂,不要甄执看多了就学上面的说话啊,这可是非常不好的行为啊亲。
　　擦了擦头上的汗,我朝着美琴招了招手,既然出去转悠的话,美琴也顺便带上好了。
　　至于乐芙兰她们,我也是不用担心。有乐芙兰这个家伙在,她们想吃亏,基本上是不可能的。这个家伙的智商,可是绝对要完爆这个世界百分之九十以上的生物,事情就交给她,绝对没有问题的。
　　说实话,貌似salamandra对于这次的祭典,下的功夫也是特别的多。外面来自于箱庭世界的各个地方的游客,也是说明了这一点。
　　出门没多久,出现在我们视线中的,就是一个装点着红『sè』玫瑰以及雕花玻璃的走廊,而在走廊的中心,是一个纪念碑似的东西。这里应该是这一片区域的中心位置了,所以游客也是不少。
　　“这么一大片,是似耀石么?这么一大块,还真是少见啊。就算是在我原本的世界中,也是没有见过如此天然的似耀石,还是这么大的一块。不愧是箱庭世界。”
　　『摸』了『摸』小广场zhōngyāng的纪念碑,妲丽安『摸』了『摸』这块纪念碑,点点头,非常满意的说道。
　　“似耀石?是什么东西?石头么?”好奇的『摸』了『摸』石块,我不由的问道。
　　“石头?我说它的名字里面有石就是石头了么你这个笨蛋！”
　　妲丽安毫不犹豫的对我展开了吐槽。
　　“有空给我去多看看书啊！中国不是有句老话,书中自有黄金屋,书中自有颜如玉么?怎么你这个家伙,就是不爱读书呢?哦也对,如果你平时看的书多一些的话,也不会提出这样白痴的问题了吧。”
　　嗯,我只能说,妲丽安你现在的吐槽能力简直爆表了啊。
　　擦了擦头上的汗,我对一边的美琴投去了求助的眼神。
　　“好了好了,小妲丽安,似耀石到底是什么?我也是很想知道啊。”
　　小萝莉听到了美琴的话之后,放弃了对我的吐槽,脸上也是『露』出了微笑:“虽然这样转移话题的手段实在是不行,但是我还是告诉你这个笨蛋好了。似曜岩就是一种天然玻璃,是陨石撞击时a生的能量和热量合成出的稀有矿石。着名的有德国的诺特林根里斯陨石等等,明白了么?”原来是陨石啊。
　　“等等,不对啊。箱庭世界中,怎么会有陨石来着,这非常的不科学啊。”
　　打了个响指,我提出了自己的疑问。
　　再怎么说,箱庭世界也是由诸神所创造出来的世界,这个世界中的星空,实际上是虚幻的。而上次帕尔修斯的陨落,也是证明了这一点。
　　那么,既然是虚幻的星空,怎么会有陨石落下?太不科学了吧。
　　“嗯,这么一说倒也对。那么,这到底是?”妲丽安从我的身边走开,绕着这个巨大的展览品转了一圈,指着一个类似于招牌的东西。
　　“唉?来看看这个。”
　　“展出共同体,salamandra。以以灵造似曜岩大结晶雕刻成的初代首领星海龙王大人,制作者沙拉。哦,原来如此,是人造的东西啊。”
　　抬起走仔细的看了看这个展品,如果远距离看的话,确实是一只龙的模样呢。
　　按字面上的意思所说,这个巨大的似耀石,是一个叫做沙拉的人制作出来,纪念曾经的领袖的。
　　话说白夜叉好像曾经说过这个名字来着,是什么时候呢?记不起来了啊。
　　但是,用人力制造出陨石,这个叫做沙拉的家伙,实力绝对不能够小看。箱庭世界,奇人还是很多的啊。
　　“喂喂,看看这边！用两条腿走路的烛台唉！这个好像很厉害的样子！”
　　就当我还在思索,到底在哪里听到过沙拉这个名字的时候,美琴朝着一个地方指了指。而在她所指的方向,确实是有一个巨大的烛台在缓慢的前进着。
　　“啊啊,行走的烛台,还有灯笼在飞舞。这个不是那个万什么节里面出现的怪物么?”是万圣节啊,不是万什么节啊大小姐。
　　还有,飞鸟你是从什么地方冒出来的?刚才还感觉你在城市的另一边的,怎么现在就到了这个地方了?“你在说什么啊,我可是在这一片附近晃哟很久了。和这个小家伙一起哦。”
　　理直气壮的回答了我的话,还不忘顺手指了指自己的肩膀。
　　在她的肩膀上,一个小小的,大概只有人手指头那么大的小人,不断的在晃悠自己的两只小脚。看我们的注意力集中过来了,小家伙也是有些害羞,直接躲到了飞鸟的头发中去了。
　　“好了好了,不要吓到她！”
　　非常不满的戳了戳我,飞鸟示意我不要再看小家伙了。
　　“好吧,就算是这样,大小姐你连万圣节都不知道么?”“万圣节?哦,是叫做这个名字的吧。还有飞舞的南瓜怪物来着,是这样吧。”
　　“不是什么南瓜怪物,是杰克南瓜灯啊在英国和爱尔兰,当地人原本在挖空的芜菁中燃点蜡烛造成杰克灯,但移民到美国的人很快便采用南瓜代替,因为南瓜比较大,也容易在上面雕刻图案。不少家庭在南瓜上刻上吓人的面容,并放在大门口的阶梯上,传统上此做法是想吓走恶魔或妖怪。这样的事情,在现代的rì本,应该是常识吧?”说道这里,我忽然想到了什么,赶紧追问道。
　　“等等,我说,大小姐你是来自于什么年代的世界?二战刚刚结束没多久?”飞鸟点了点头,表示确实是这样没错。
　　“啊,那就难怪了。那个时候,万圣节应该还没有在rì本流传开来才对。”
　　事实也确实是如此。
　　万圣节是从1990年代之后才开始在rì本广为人知。即使往前回溯,最早也是1980年代以后。那么从战后不久的时代来此的飞鸟,知识上有落差也是理所当然的结果吧。
　　“这么说,在你们的时代,万圣节也是非常的常见的事情喽?啊啊,年代上的落差还真是让人感觉不爽啊,这样一想,我都是老『nǎi』『nǎi』级别的人了啊。”
　　喂喂,不要在这样的事情上计较好么。
　　按照你的说法,chūnrì部岂不是要喊你祖『nǎi』『nǎi』『nǎi』『nǎi』了。她可是来自未来啊。
　　而且想到这里的时候,我下意识的看了一眼身边的小萝莉。
　　在你的身边,可是有一个从上古的时代一直活到今天的家伙。那么她不是超级老『nǎi』『nǎi』了啊。所以年龄这样的小事,就不要去在意啦。
　　“嗯?飞鸟,既然万圣节在你的时代不是什么广为人知的节rì,那你是怎么知道的?”美琴看了看一遍的大小姐,提出了自己的问题。
　　“哦,小的时候听父母说过。你也知道的,再怎么说,我也是一个财团的大小姐,在战后的年代,关注外面的世界,也是必须要做的事情啊。”
　　关注外面的世界?被关注吧。
　　摇了摇头,战后rì本的大型财团是什么样的德行,我也是有一些了解。这些所谓的财团,大多是被美国所『cāo』纵在手中的,那么接受外来的知识,也是理所当然的事情了。
　　飞鸟说完刚才的那句话之后,不知怎么的,忽然眺望起了远方,而嘴角也是出现了嘲讽的表情。
　　“啊,财团大小姐,这个称呼还真是不错啊。但是,父母已经不在了,再加上我的能力所以,最后不得不住在了寄宿的学校中啊。那段rì子,可真的不是什么美好的时光。”
　　“这可跟你一般的行为完全不一样啊,难道就没有想过逃跑么?”十六夜的话语忽然从我的耳边响起。
　　这个家伙,不知道什么时候从总部中也是出来晃悠了。
　　“嗯,你说的对,如果我真的没有收到那份邀请函的话,我可能吧就要离家出走了吧。目的地应该是美国,在那个时候,说不定可以体验一下早就想体验的万圣节了吧。”
　　飞鸟缓缓的走到了庭院的zhōngyāng,脸上也是『露』出了悲伤的笑容。在沉闷无聊的生活下,对外界文化的向往么?飞鸟原来的rì子,看来是真的很辛苦啊。
　　“trickortreat！(不给糖就捣蛋！)――你不觉得这句口号非常可爱也很棒吗?我也想要打扮成鬼怪,然后去和『露』出苦笑的大人们要糖果呢！看看我,应该可以打扮成一个不错的仙女吧?”一边说着,飞鸟的身体一边的旋转着,而裙摆也是随着她的旋转飞舞了起来,不得不说,这个时候的大小姐,还真是相当的有魅力啊。
　　“嗯,还真是不错。喂喂,我说飞鸟,你知道么?万圣节所代表着的,是收获哦?”十六夜举起一根手指,开始了科普。
　　“然后呢?”“我们的共同体,是有一片废弃的农田的吧。等明年能够播种以后,我们举办一次属于我们自己的万圣节如何?”“自己的,万圣节?”“啥?喂喂,十六夜,你的意思是,利用主办者的权利,举办一次恩赐游戏?”虽然我觉得这个时候『插』嘴有些破坏气氛,但是我不想当电灯泡啊！十六夜你这个家伙,要和美女搭讪约会什么的,换个地方可以么！简直不能忍啊！
　　“嗯,每个人都能够举行恩赐游戏,拿我们也是有权利的吧。而且我们现在也是完全不差钱,不是么?”“嗯,就是这样。而且这样的话,也能够顺便感谢一下白夜叉,确实是不错的提议。”
　　“感谢一下白夜叉?这是啥意思?”看着一边忽然『插』嘴的小萝莉,这次换我不明白了。
　　“嗯,怎么说呢。万圣节啊,自古代凯尔特民族的新年节庆,此时也是祭祀亡魂的时刻,在避免恶灵干扰的同时,也以食物祭拜祖灵及善灵以祈平安渡过严冬,也有着对太阳的感谢的意思。这么说你明白了么?”对太阳的感谢么?这么一说,白夜叉是什么星灵来着?“所以说笨蛋永远是笨蛋。白夜叉,是代表着太阳和白天的星灵。说白了,她就是头顶上的太阳的化身,懂了么?”白夜叉,等于太阳?“嗯,我也赞同！”
　　喂喂,大小姐啊,你眼中出现的闪光是什么啊,是对未来的希望和憧憬么?还是说,你就被十六夜这样的花言巧语给攻略了?我的天,这就是主角光环的力量么?只要说上几句话,妹子随便攻略,我怎么就没有这样的外怪呢?我不服啊！
　　然后我就这样想的时候,晴天就是一道霹雳闪过。
　　额,好吧,我错了。
　　变成焦炭躺在地上的我,给跪了。
　　“那么,既然想在明年举办一场能够招待的起白夜叉的万圣节游戏,我们就必须打出自己的名号来。所以说,这次魔王来袭,是个机会啊。”
　　嗯,所以说,我也是得出了我的结论。主角光环,还真的是很厉害啊。
　　看着十六夜的这个样子,我也知道,就算我不出手,魔王也应该是注定要扑街的吧。
　　既然白夜叉的共同体的那个家伙能预测未来,那么这件事情最后会以什么样的情况结束,也是应该被预测到了。
　　那么,就拭目以待好了。
　　“哦,原来你们在这里啊。喂喂,叶舟,你不是带着她们两个出去玩了么?怎么晃悠了这么久,还在这边没走动啊。”
　　黑兔带着仁,忽然出现在了我的背后,向我打招呼道。
　　话可不能这么说啊,黑兔。我可是不得不在这边当电灯泡等等,不对！
　　黑兔和仁,是什么时候到我的周围来的?明明刚才还感觉她们两个在那边的总部里的,这么久突然一下子这已经是第几次了?今天已经不止一次了吧,明明感应的时候还在很远的地方,但是之后瞬间就出现在了我的周围了。
　　这可是,非常不科学的事情。自从我掌握了气之后,这样的感觉,还真的是第一次。
　　“嗯?舟,怎么了?”看到我的表情瞬间发生了巨大的变化,小萝莉赶紧走到了我的身边来。
　　虽然嘴炮能力max,但是小萝莉对我还是很关心的。
　　“嗯,怎么说呢。气的感觉不对。妲丽安,把那本书给我。”
　　妲丽安自然知道我说的是什么了。
　　手轻轻的举起,然后一个竹简就出现在了我的面前。
　　“好强大的力量,这个是什恩赐?”看着出现在妲丽安手中的竹简,黑兔不由的问道。
　　这个竹简虽然不算大,但是上面的能量波动,绝对要比黑腿自己手中所掌握的那件恩赐要强大的多。按照黑兔所了解的资料的话,绝对能排在这个世界的前列了吧。
　　“这是《道德经》的原本。”
　　妲丽安匆匆的解释道,然后将这本幻书递给了我。
　　而我也是赶紧就这样念叨了起来。
　　现在我,已经不是当初刚刚得到道德经的时候的水平了。这本书,我已经可以翻到第三页了。
　　“不尚贤,使民不争;不贵难得之货,使民不为盗;不见可yù,使民心不『乱』。
　　是以圣人之治,虚其心,实其腹;弱其志,强其骨。
　　常使民无知无yù。使夫知者不敢为也。”
　　伴随着我的话语,一道道白『sè』的雾气不断的在我的身上来回的流淌着,当我念完了最后一个字之后,我的身体仿佛化作了云雾一般,旁人在外面根本看不清楚我的样貌。
　　而就在这个时候,我对天地的感悟,也是到达了目前我能够达到的极致。这个时候,看周围的世界,变化可就多多了！
　　“看到了！我看到了！”
　　大吼一声之后,道德经合上,我大声的喘着气,半跪在了地上。
　　“喂喂,叶舟,没事吧?看到了?你看到了什么！”
　　看着我忽然的动作,以及奇怪的话语,十六夜的心中忽然涌现了一股不安。
　　“魔王已经出招了。”
　　再次的喘了几口气之后,我稍稍的平复了一下心情,显示将幻书还给妲丽安之后,说出了我看到的场景。
　　“整个城市的上空,被看不见的巨网笼罩了起来,而上面散发出的力量,也是我从来没有见过的力量。但是这种力量的气息,绝对是和天地相反的,也就是所谓的邪恶之力！”
　　由于这种巨网的存在,我对于气息的感悟才发生了延迟。
　　就相当于你在打游戏的时候,由于网络的问题,电脑卡主了,过了十几秒才恢复过来。而电脑上的画面,也直接从十几秒之前跳到了之后,中间发生了什么,就完全的不知道了。
　　这面巨网的效果对我来说就是这样了。
　　对气息的感悟发生了延迟,自然会出现了一开始感受的时候他们还在很远的地方,而实际上人已经走到了我的面前了。
　　“这个,就是魔王的力量么?还真的是,有点厉害啊。”
　　大口的喘着气,我的心中,也是出现了一丝丝不详的预感。
　　这次的任务,可能真的没有那么简单啊。


第七百七十八章遇袭(五千)
　　“你的意思是,魔王已经来到了这个火龙诞生祭中了?”黑兔惊讶的看着我。
　　“没错,天空上那面看不到的巨网,应该是魔王开始行动了。可恶,不仅仅是对气息的感应么,就连稍稍的使用强大的力量,都会变成这样。”
　　舒缓了一下心情,我也是发现了自己身体内的不对劲的地方。
　　似乎由于这面巨网的存在,我对于气的『cāo』纵力也是有了明显的下降。不然的话,怎么可能仅仅使用了一下道德经,就变成现在的这个状态,非常的不科学啊。
　　“你这么说的话”美琴稍稍的打了个响指,然后惊讶的发现,自己能够掌握的电磁力似乎也是下降了很多,似乎整个电磁都变得非常的粘稠一般,完全无法做到正常情况下的得心应手。
　　“哦?是这样么?”白夜叉挥了挥手中的小扇子,抬起头看了看天空,而就在她做出这个动作的时候,不知道怎么的,我忽然感觉到,天空中的太阳,似乎变的更加的耀眼了一些。
　　大约一分钟之后,白夜叉低下了头,脸上『露』出了得意的微笑。
　　“切,还以为是谁。放心吧,那面巨网已经没有了。我还以为这次来捣『乱』的家伙事哪个麻烦的家伙,难怪老大会派我来这边合作啊,还真是正确的选择哦。”
　　天空中的黑网没有了?喂喂,这才一分钟吧,我说白夜叉老大,您也太厉害了些吧?这样就解决了?感应了一下气息之后,卧槽,那种粘稠的感觉还真的没有了。
　　“这到底是怎么回事?白夜叉大人?”十六夜是完全不明白我们在说什么,所以这个就是主角的强悍么,魔王的负面效果,对于这样的存在,完全不起作用办蛋,这也太厉害一些了吧。
　　“没有什么,放心吧,如果这一次的魔王真的是那个家伙的话,大家可以放心的参加游戏了。反正我可是那个家伙的克星啊,大丈夫大丈夫。”
　　虽然你这样说,但是还是很可疑啊亲。
　　疑『惑』的看了一眼白夜叉,我摇椅晃的站起身,从口袋中『摸』出一颗仙豆,稍微的解除了一下身体的疲劳感。那面巨网,不知道是什么能量构成的,居然对气有着这么大的限制作用。
　　如果和『cāo』纵这样的力量的魔王对抗上的话,我绝对是一点办法都没有的吧。失去了对气的感应,我也只不过是个身体素质强悍一点的普通人类而已。
　　“既然白夜叉大人这样说的话,我们也没有什么压力了。走走走,去到处晃悠晃悠吧,这场大型的祭典,不是刚刚开始么?应该会有许多好玩的东西把”“好玩的东西?这样说的话,我忽然想起来,chūnrì部参加的游戏,应该差不多到了半决赛了吧,我们去看看好了。”
　　似乎想到了什么,白夜叉举起手,提出了一个不错的建议。
　　啥?我说怎么一直都没有看到耀,原来被你忽悠去参加游戏了啊。
　　“才不是忽悠,别以为你小子心里想的没加引号我就不知道了。”
　　扫了我一眼,白夜叉晃了晃手中的拳头。
　　得,我给跪,给跪了！
　　而当我们到达chūnrì部比赛的舞台的时候,今天的恩赐游戏,也是差不多到了结束的时候了。
　　现在chūnrì部的对手,是一个巨大的石巨人。
　　“喂喂,这个也太夸张了些吧?”看着那个有一般的奥特曼那么高的巨人,再看看作为这个巨人的对手的chūnrì部,我不由的感叹了一声,这样的体型差距,实在是有袖张。
　　这样的体型差距,虽然给了耀速度上的优势,但是这个巨人一旦攻击到了耀的话,耀可是一点反抗的能力都没有的。
　　而如果耀的攻击力度不够,说不定连破防都是很困难的吧。
　　“不是这样的哦。不要小看耀的力量,前不久的时候,我可是把那本书借给她看了。”
　　站在我身边的妲丽安,却给出了完全不同的看法。
　　“书?什么书?”“机关书,就是你和我一起去处理的第一本书。”
　　哦,这么一说的话,我确实是有些映象。那本书的话,上面应该是有着关于马戏团的一些介绍吧。而在幻书的世界中,马戏团可不仅仅只有老虎狮子之类的动物啊。
　　“喂喂,你不会是让耀模仿了那只巨龙吧?”擦了擦头上的汗。
　　那只巨龙,当时真的给我造成了很大的麻烦啊。毕竟那个时候实力被限制住了,对付这种不怕死的幻术生物,可真的是相当的头痛、“不然你以为呢、看看吧,耀要反击了。”
　　指了指舞台上还在四处闪避着敌人的攻击的耀,妲丽安说出了自己的预测。
　　而实际情况也是如此。
　　再一次的躲避开了石头人轰入地面的一拳之后,耀高高的跳了起来,踩在石头人的手臂上,朝着上方飞奔了过去。
　　石头人的反应速度也是不慢,迅速的收回了自己的拳头,并且朝着外面甩了出去,试图将耀甩出去。而就在这个瞬间,耀高高的跳跃了起来。
　　“巨龙之力！”
　　轻轻的一声低『吟』之后,耀的脚上,已经附着了巨龙的力量。然后朝着石巨人的脑袋,就这样猜了下去。
　　借助着从高处落下的能量,这一招的威力,可不是一般的强大啊。
　　咔嚓声不断的响起,这个巨大的石头块,就这样被耀一脚,给踹了个粉碎。
　　“来自于‘noname’的chūnrì部耀获胜！”
　　裁判宣布了这个结果。
　　而在这个结果被宣布出来之后,原本四分五裂的石头块,缓缓的凝聚在了一起,而大约一两分钟之后,那个石头巨人,也是再一次的出现在了场上。
　　“啊,还真是厉害的恩赐啊,居然能够把它一脚踹碎。还好这个家伙有着自动修复的功能,虽然短时间之内是不能战斗了。”
　　石头巨人的『cāo』纵者也是不由的叹了一口气,自己的石头人确实是强大,但是这次恩赐游戏有规定,凡是自带重生技能的制造系恩赐,一旦被打入重生状态,就算战斗失败。所以呢,他也是无可奈何啊。
　　“嗯,这个石头人还是不错的,可惜遇到了耀啊。”
　　一边吃着手中不知道什么时候买来的面包,妲丽安含糊的说道。
　　喂喂,就算这个石头人再怎么强大,遇到巨龙还是没有办法的吧。而且耀到现在为止,仅仅是使用了巨龙的力量而已。巨龙之所以恶名响亮,可不仅仅因为它的力量强大。
　　“我说,你还借了什么书给耀啊?”“哦,手里敲有一本艾泽拉斯记事录,我就把关于奥妮克希亚的那部分借给它了。嗯,应该没有什么问题吧。”
　　嗯,当我没问好了。
　　悲哀的看了一眼耀,我不对,是悲哀的看了一眼站在选手休息区的敌人,你们真的是要再见了。如果遇上了奥妮克希亚深深的呼吸了一口气的时候,一定要保重啊。
　　而就当下面的观众们,在为耀的胜利欢呼的时候,从擂台的上方,传来了拍手掌的声音。而在听到了这个声音之后,在场的观众们也是很快的安静了下来。
　　“嗯,那么最后一名参赛选手也是决定了,是来自于共同体‘noname’的chūnrì部耀。而由于现在天气已晚,所以决赛也是放在明天举行。今天的话,大家还请在这里尽情的享受火龙诞生祭吧！”
　　喂喂,所以白夜叉你之所以带我们过来,是因为你还有工作要做么?我了个去啊,我只能说,算你厉害。
　　而站在半空中说话的白夜叉,完全没有注意到我的饱含着慢慢的吐槽之情的一颗心,等下面的议论声散去之后,她也是继续的开口。
　　“至于明天的游戏与规则,还请另一位举办者,来给大家做个说明吧！”
　　白夜叉回过身子,把舞台的中心位置让了出来,而随后,身着鲜艳『sè』彩服饰的珊朵拉,出现在了我们视野中。
　　“我就是刚才承蒙介绍的北区支配者,珊多拉?特尔多雷克。这场由东区与北区共同举办的祭典火龙诞生祭,也在今天顺利度过了一半rì程。期间并没有发生什么值得特别提及的意外,因此借着这个机会,我要向协助活动进行的东区共同体与北区共同体的各位表达感谢之意。至于今后的游戏,首先请各位参考手边的邀请函”珊朵拉之后的话语,我也是没有这么听的进去。毕竟那是选手需要担心的,和我也是没有什么关系。
　　这个时候,是有更重要的事情去做了啊。
　　“喂喂,你们说,如果以后仁真的和珊朵拉在一起的话,看这个样子,我觉得仁会吃亏啊。”
　　“是么?你也是有这样的感觉的么?我也是这样想的啊。”
　　“这可是相当的不好,再怎么说仁也是个男子汉大丈夫要不要我们去帮帮他?”然后你一言我一语的,大家来八卦,才是真的八卦。
　　而看到大家讨论的如此激烈的时候,我轻飘飘的的吸了一口气,走到了一边,深藏功与名。
　　当然了,一直在抗议我们讨论的内容的仁,也是被我们果断的无视掉了。再怎么说,我们这边女生可是非常的多啊,一旦妹子们想八卦,那就算是神在这里,也是挡不住的。
　　想到这里的时候,我忽然想起了我的老板貌似她也是神的吧?然后我点了点头,看来就算是神在这里,也是绝对没有办法阻止她们的！
　　当然了,在讨论的时候,我们的脚步也是没有停止,在前面的飞鸟的带领下,离开了恩赐游戏会场的我们,也是朝着整个城市的深处走去。
　　我们现在所在的位置,是处于一个类似于洞『穴』的回廊中会场中。这个展览会场是一个往境界壁内部凿挖,状似洞『穴』的回廊,因此深处相当昏暗,外面的光线无法照入。
　　然而这应该也是为了更加衬托出展示品光辉的设计吧?这许许多多散发出温暖火光的烛台和提灯,还有在光源照耀下简直让人惊叹的美丽彩绘玻璃,都比在外面欣赏到的其它作品闪烁出更灿烂的绚丽光彩。
　　“布置这里的人,还真是有两把刷子。由于光线的原因,这些展品可是比在外面看的话,要有意思多了。”
　　看着面前的这些美丽的玻璃展品,我不由的发出了赞叹声。
　　“喂喂,你们快来这里！”
　　而在这个时候,走在前面的飞鸟,忽然激动的喊叫了起来。
　　怎么了?抱着这样的疑问,我们赶紧朝着前面走去。
　　走道的里面是一个巨大的广场,看起来好像是这个展览馆的中心一般,顶部也是非常的高。
　　而当我们走进这个中心位置的时候,无论是人群还是周遭的喧『sāo』,都因为眼前巨大展示品带来的冲击而消失。放在大空洞中心的这个物体,具备了先前展示品根本无法与之相比的强烈震撼力。
　　“红『sè』的红『sè』的钢铁巨人?”没错,大空洞中心展示的物体是一具用红『sè』钢铁制成的巨人,总之全身都非常华丽又大得吓人。配合红『sè』和金『sè』的丽装饰,目测身高恐怕约有三十尺。装甲上描绘着应该是以阳光榛调的抽象画,非常具有压倒『xìng』的魄力。
　　“啊啊,虽然和刚大木的造型有着很大的差距,但是就这个世界来说,已经是相当不错的钢铁巨人了吧。”
　　『摸』了『摸』下巴,这个东西的造型,怎么说呢,在外形上和刚大木完全没有可比『xìng』。如果真的说差距的话,大概就是零式飞翼和扎古之间的外形差距吧。
　　但是即使是这样,在这样的一个世界中,出现这种等级的造物,也实在是非常的厉害啊。
　　而我也是注意到,我身边的飞鸟,此时此刻眼睛中都快闪出星星了,喂喂,有这么夸张么?那你看到了刚大木,岂不是要激动的飞起来啊。
　　“这么棒的东西,是什么共同体制造出来的啊,实在是太棒了！”
　　飞鸟的口中不断的赞叹着。
　　而这个时候,一直躲在飞鸟的头发中,都快被我们遗忘的小jīng灵,忽然跑了出来,指着一边的展览牌哇哇的叫道。
　　“飞鸟,rattenfanger！”
　　“制作urattenfanger,作品名u迪恩。嗯?这是你的共同体制造的?”小jīng灵嘿嘿的挺起了胸膛,看起来非常的自豪的样子。
　　“哦?这么大个的东西,居然是群体jīng灵制作出来的。小家伙,你们付出了不少的努力吧?”小jīng灵腼腆的笑了一下,算是承认了蕾蒂西亚的话语,看起来,这个小家伙可是相当的开心啊。
　　而就在这一刻,异变发生了。
　　一阵呼啸的长风从走廊处吹了进来,在这阵诡异的风的作用下,整个走廊中的火把,也是瞬间熄灭。
　　“发生了什么事情了！”
　　“火把怎么熄灭了！”
　　“有没有人啊！”
　　此时此刻,展览会场中可不仅仅只有我们这批人,火把忽然熄灭,不由的使他们变的有信『乱』。
　　“不对劲,做好战斗的准备。”
　　我也是发现了不对劲的地方,元气告诉我,整个会场的气息,现在不对劲。
　　打了个响指,元气弹瞬间形成,散发着白『sè』光芒的它们,瞬间分部在了我们的周围,而这个时候,我们也是稍稍的看清楚了周围的状况。
　　似乎,大家都是有信『乱』的样子啊。
　　但是光线出现之后,他们也是稍稍的恢复了平静,朝着走廊的出口处快速的移动着。
　　而我们这些家伙,也是稍作戒备,朝着出口处缓缓的走着。
　　“总算是.找到了！”
　　混合着深沉怨恨和强烈执着的怪异声调在大空洞内回响,就当我们快要走出大厅的时候,这道声音忽然的传了出来,在我们的耳边回『荡』着。
　　“做好防御的准备,来着不善！”
　　大喝了一声,我身边的元气弹飞快的移动着,朝着声音的来源方向飞了过去。而剩下的一些,也是分布在了我们的周围,一道道的连线出现在在了它们之间,将我们这些家伙牢牢的守护在了里面。
　　元气的高级应用,前不久我才掌握的一个防御技巧。没想到,这么快就用出来了啊。
　　“什么人,给我滚出来！”
　　没有人回答我的话,而随后剌激着感官的笛声,以及震撼整个空间的怪异语调忽然出现。
　　“啊啊,找到了！冒充rattenfanger名号的大胆狂徒！”
　　这响亮的吼声战震撼整个大空洞之后,换来一瞬间的寂静。当每个人正面面相觑时――数千数万只拥有红『sè』眼楮的物体沿着洞『穴』隙缝沙沙爬出,形成集团朝着我们袭来。
　　“卧槽啊,我叫你出来,你就给我整了这么多的老鼠啊！”
　　看到这一幕,我不由的惨叫了一声。
　　没有错,这一大片黑黝黝的东西,正是老鼠！
　　“准备战斗！”
　　当然了,我这句话纯属废话。
　　当我还在非常的紧张的时候,周围的众人表示,该做啥做啥。
　　飞鸟还在逗小jīng灵玩,乐芙兰和伊泽不知道在说些是么,十六夜则是在研究他面前的一颗元气弹,似乎想看清楚这个到底是什么玩意。
　　如果说做好战斗准备的,只有美琴一个人了吧。
　　“给我让开,不久是一些老鼠么。”
　　美琴潇洒的挥舞了一下头发,然后从口袋中轻轻一抓,一大把的宝石,被她轻轻的抛在了半空之中。


第七百七十九章绅士二人组(五千!)
　　话说这些宝石没有看错的话,应该都是塔里克这个家伙的珍藏吧美琴这个家伙,下手还真是狠啊。
　　虽然塔里克是在战争学院里当教授的,但是由于他的修炼方法的独特『xìng』,所以常年会在山脉里面到处跑,进行探险活动,而这些宝石,就是在他所发现的矿脉中挖掘出来的。
　　在老板成为了联盟世界的老大之后,塔里克就不怎么担心宝石的数量问题了。貌似是老板教会了他如何凭空制造魔法宝石的能力吧。相对于传统的宝石魔法,用魔力制造出来的宝石,在魔力的纯洁『xìng』以及实用『xìng』上,都要高级很多。
　　当然了,这个算是塔里克的独家技术,别人也是没有办法模仿的。
　　当然了,在他掌握了这个技术之后,原本他的收藏也是意义不大了。所以呢,我们也是通过各种方法,从他那里进行了友好的交流之后,塔里克非常的爽快的就把多余的宝石给我们了。
　　至于我们是怎么交流的,你们也是不必知道了,嗯,就是这样。
　　把镜头转化到战斗的现场。
　　美琴就这样抓出了一大把的宝石,然后抛向了天空,她的身体周围,也是不断的发出噼里啪啦的声音。
　　“你们这畜陋的家伙,给我去死吧！”
　　大喝了一声之后,无数的宝石散发出了华丽的光彩。数道光线就这样扫向了前方,直接轰向了来袭的老鼠群。
　　这些宝石能量在美琴的电磁力的触发下,变的更加的暴躁,而在这些东西轰击到了老鼠身上之后,这些老鼠直接发出惨叫声,然后化作灰烬消失不见了。
　　但是不得不说,老鼠的数量却是是有点多,这一百多枚宝石的第一轰击,几乎没有什么作用。后面的老鼠们,跨国自己同胞的尸体,继续前方涌动着。
　　“啊啊,还真是让人感到烦躁的家伙啊！”
　　美琴打了个响指,浮在天空中的宝石随后如同机关枪一般,不断的对着前方轰击出能量炮,不管这些老鼠来势多么的汹汹,都是直接被能量炮弹给炸成了渣渣,仅仅是这些宝石,就组成了一道坚固的防线,让敌人完全不能够靠近。
　　而在这个时候,我也是锁定了敌人的真身所在。
　　在茫茫的老鼠的海洋中,你这一个和老鼠的气息完全不一样的家伙,可真的是非常的好找啊！
　　大喝一声,我的手中出现了一条由元气凝聚而成的鞭子。朝着洞『穴』深处的某个方向,直接甩了过去！
　　元气是可以zìyóu的伸缩的,所以即使再深处,被我锁定了气息的敌人,也是逃不出我的手掌！
　　咔嚓一声之后,尖啸的笛声忽然停止了下来。
　　“可恶的冒牌货！我还会回来的！”
　　从洞『穴』的深处传来了气急败坏的怒吼声,然后原本还在冲锋的老鼠,忽然停下了脚步,和之前出来的时候一样,朝着来的地方退了回去。几秒钟之后,就看不到了。
　　如果不是地面还是坑坑洼洼的样子,真的想不到,这里刚才发生了一场战斗啊。
　　“切,就这样走了么,还真实虎头蛇尾的家伙啊。”
　　手腕轻轻一抖,手中的长鞭也是直接散去。这个家伙,我想之后很快就能再见面的吧。
　　“到底是什么人袭击我们?”敌人退去之后,黑兔从仁的前面走开,刚才,她也是一直负责保护没有什么力量的仁的。
　　“嗯,看起来,应该是魔王的手下吧。我从那个家伙的身上,感受到了一丝丝巨网的气。”
　　看着洞『穴』深处,我也没有继续追查下去。现在敌暗我明,还是稳妥一点的好。
　　“气?那是什么?”“简单的说,就是我的修行方法了。怎么,仁有兴趣么?我可以教你哦。气的入门,可以说是相当的简单的。”
　　“简单?”“每天背着八十多公斤东西跑个三四百公里,坚持上半年,就能入门了。”
　　“”仁看了看自己的小胳膊小腿,然后果断的选择了放弃。
　　这个样子的训练,绝对会要了他的命的吧。
　　由于受到了敌人的袭击,我们也是没有什么兴致继续逛下去了。离开了地下的展厅之后,我们也是选择回到了thousandeyes的分部。嘛,白夜叉这个家伙果然厉害,居然直接把她的居所给移动到这里来了,不愧是最强的阶层支配者,太阳的化身,就是厉害。
　　顺带一提,我们离开的时候,有属于火龙领的成员赶过去进行调查了,至于结果如何,和我们就没有什么关系了。
　　“给我去洗澡！你们所有的人！这个样子,禁止进入到thousandeyes的店里！”
　　站在店门口拦住我们去路的,是thousandeyes里的一名店员,准确的说,应该是白夜叉信任的手下吧,我们已经不是第一次在这里看到她了,也算是比较的熟悉了。
　　至于她所的这个样子大概是因为战斗发生在地下,并且产生的爆炸确实不少,所以除了穿着主神空间出品的代理人专属防尘套装的我,大家都是黑乎乎的模样呢。
　　这个样子,被店员拦下,也是理所当然的吧。
　　就这样,除了我之外,大家都是被半强迫着,送进了隔壁的温泉之中。
　　当然了,我也是乐呵呵的过去了。战斗结束之后,泡泡温泉什么的,也是一种难得的享受啊。
　　顺带一提,由于是温泉的原因,男女浴室之间也是隔着一堵木墙的。从这边听到那边的戏水声,也是不错啊。
　　“喂喂,叶舟,要不要试试看看啊?你想的话,看到那边应该是没有什么问题的吧。”
　　十六夜忽然这样对我说道。
　　当然了,我怎么可能上当,说出你想让我说出的话语啊。
　　“你要是自寻死路,我可是不阻拦你。乐芙兰可是在那边哦,我可不信她没有布置下魔法。放心吧,是绝对看不到的。”
　　『逼』着眼睛,将身体再稍微的下沉了一些,这里的水温还真是不错啊。
　　“哟,小叶子,你还真的是蛮懂道理的啊。”
　　从温泉的另一边,传来了乐芙兰的声音。话说你说这句话的时候,一定是面带微笑的吧混蛋。
　　“废话,好歹和你认识这么久了。你会吃亏?反正我是不信。”
　　乐芙兰和卡尔玛是一类人。这类人都是很聪明,聪明的让人不能直视。如果说有什么区别的话,卡尔玛都是以阳谋为主,设下圈套给你看,你还不得不钻下去。所以说,在有些时候,她可是比仅仅擅长yīn谋的乐芙兰,要强上一些的。
　　所以这个时候,想偷看,基本是没门的,所以还是老老实实的休息休息,最多偷听偷听好了。
　　“飞鸟,你怎么了?怎么看起来,心情不大好啊。”
　　“这道不是,其实我今天还是很开心的。”
　　可以不必在意任何人,zìyóu地四处闲逛,细细欣赏陌生地方的文化。
　　在今天,飞鸟比过去任何一天,对自己正处于那长年以来的梦想生活中,有更真实的感受。
　　寡言的可爱友人、总是吵吵闹闹,戏弄起来很有趣的朋友、可以互相挖苦讽刺的损友。
　　虽然被推举出来的领导者还年幼又不成熟,却是个诚实又正直的少年。
　　虽然周围有一堆来历不明的家伙,但是本质上他们也都是好人,大家能够一起玩,真的是很开心。
　　对在故乡被当成问题儿童隔离起来的飞鸟来说,箱庭世界是一个太过美好的桃花源。
　　但是,今天唯一让她觉得不开心的地方,就是晚上的那场战斗了。
　　那场战斗,其实她也是想出力的。对着那些老鼠,她也是不止一次的发动了自己的恩赐。但是毫无疑问,恩赐对那些家伙,完全没有效果。
　　对于飞鸟来说,自己的恩赐被朋友们需要,能够保护自己的朋友,这点是非常重要的一件事。
　　但是晚上的战斗中,她发现自己完全没有帮上什么忙。恩赐不起作用,那么自己在这里,还有什么意义么?其实,这不是第一次,自己的恩赐无效了。
　　上次对帕尔修斯的那个猥琐男的时候,就被他从自己恩赐的效果中挣扎了出来。而且,在练习支配其他的恩赐的时候,只有水树恩赐对自己命令产生了反应。而沉睡在“noname”的仓库中的强大恩赐,都是完全不搭理自己。
　　这到底是怎么一回事?飞鸟非常的不理解。
　　恩赐无效化,仅仅会发生在她遇到了比自己强大的恩赐的时候。仅仅是一些老鼠,难道比自己还要强大么?“虽然对于灵格还不是那么的了解,但是输给了老鼠,实在是太糟糕了。”
　　发出了一声悲鸣之后,飞鸟将自己的脑袋也是沉入了水中。
　　所谓灵格,就是世界的恩赐,也可以称呼为生命的排行。
　　飞鸟所拥有的恩赐,是绝对超过她作为一个人类所能接受到的层次的。
　　要获得灵格,大致上可以分为两种方式u第一种,基于对世界造成的影响、功绩、补偿、报酬而获得。
　　第二种,在诞生时发生过伴随奇e的经历。
　　虽然还有其它原因,不过大部分都是基于以上两种。
　　以前者来举例,和诞生有密切关系的类型主要是以恶魔等超常个体较为有名;至于后天造成的类型,一般经历过长久岁月后依然活着的生命能成为仙人,藉由祭品或人命活祭等方式获得灵格者则会成为恶鬼。
　　例如前阵子对战过的帕尔修斯的创始人,也就是希腊神话中的英雄帕尔修斯。
　　他是希腊神话的主神之子。本来是不同生命体的人类和神灵之间并不可能生下孝,然而能够扭曲这个不合理规则出生之人,将成为比原本生命体更高位的存在――以高位生命(混血)的身分被称为神族,直到之后的第五代子孙为止而且,帕修斯本身还拥有打败蛇发女妖的功绩,所以帕尔修斯在所有生命中的排名,就是属于前列的那一种了。
　　按照黑兔的推测,飞鸟应该是在出生的时候遇到了什么人,或者发生了什么奇迹,才有了现在的恩赐的。
　　现在飞鸟还是有朽恼的。
　　按照她现在的情况,如果继续按照白夜叉指点的道路走下去的话,虽说“支配恩赐的恩赐”这样的存在很厉害,但是自己似乎很难做到这一点。
　　反而,如果朝着另一种方向,也就是所谓“支配人心”的方向走的话,或许能够很快的获得成功。比起复杂的恩赐,直接『cāo』纵一个人的思想什么的,对于飞鸟的恩赐来说,实在是简单多了。
　　但是,飞鸟本身并不喜欢这条道路。
　　“不要『迷』失自己的本心哦,飞鸟。”
　　我能够感受到,飞鸟现在的心情。一个人的心情呢,和气息也是有关系的。现在飞鸟十分的烦躁,而代表着飞鸟的气也是变的起伏不定。如果不想想办法的话,说不定会走火入魔的吧。
　　“嗯?”忽然听到了我的声音,飞鸟将脑袋从水中抬了起来,看着面前的木墙发呆。
　　“如果『迷』失了自己应该走的路,那么就永远不能获得真正的强大。这一点,不用我说,飞鸟你也应该明白的吧。”
　　“内心的强大?”“力量并不是关键,如果你有着强大的力量,但是没有一颗足够的强大的心去支配的话,迟早会『迷』失在力量的深渊中。问清楚自己的内心,你到底想走什么样的道路?”“我的内心么?”飞鸟的表情变得有些『迷』茫,而伴随着时间的流逝,她的表情也是逐渐的变得坚定了起来。
　　“气的波动不大了,看来是想清楚了啊。”
　　咕咚咕咚的沉入了水中,嘛,果然泡温泉就是要全身都在水里才是最舒服的啊。
　　“啊啊啊,仔细看的话,飞鸟的发育完全不像是十五岁的少女啊！”
　　就当我快在温暖的水中睡着的时候,从木墙的另一边,传来了白夜叉的话语。
　　不过也对,这里是thousandeyes的地盘,而且又有一堆妹子在洗澡。白夜叉这个好『sè』女会出现在这里,也是应该的吧。
　　“虽然飞鸟你的身体赶不上黑兔但是从锁骨到『rǔ』有丰满的发育不过从『rǔ』到肚脐的身体线条却完全没有任何赘肉话虽如此我敢肯定『摸』起来的触感一定是柔软的女『xìng』**而且看那『臀』部到大腿的丰美线条只要伸手去搓『揉』手指肯定就能陷入充满弹『xìng』的少女柔软肌肤之中”白夜叉的话语到这里就戛然而止了。
　　咣当的两声巨响传来,啥都不说了,这个家伙绝对被人用木桶啊之类的狠揍了一通了。
　　所以说啊白夜叉,你这样糟糕的『xìng』格,所以一直才单身的吧。
　　“叶舟！你小子这是自寻死路！”
　　卧槽,忘记了,就算我不加引号,仅仅在心中想想,白夜叉那个家伙都是知道我在想什么的啊！啥都不说了,闪人先！
　　赶紧离开了温泉,反正享受的也差不多了,出去转悠转悠好了。
　　顺带一提,由于仁的身体素质实在不行,十六夜也是早早的就把这个小家伙给带出去了。这样实在是不好啊,身体素质不行,怎么做好首领。所以还是开始对仁的身体素质的训练计划啊！
　　至于衅『毛』这个家伙貌似已经沉在水里睡着了吧。反正这个家伙淹不死,就把他丢在这里好了。
　　十六夜这个家伙,也是非常的能享受。带着仁在分部中和一开始的那个女店员谈天说地的,貌似非常开心的样子。还有小点心准备,于是我也是很愉悦的加入到了他们的阵营中了。
　　而大约十几分钟之后,飞鸟她们从浴室中出来了。
　　朝着这些妹子看了几眼,十六夜点了点头。
　　“喂喂,我说叶舟,其实这里风景不错啊。”
　　“啥?”“虽然黑兔和大小姐隔着薄薄布料也能看出她们从上臂到胸部的丰满发育相当煽情然而对照之下即使体型较为纤细但展现出健康肌肤的chūnrì部和蕾蒂西亚从头发上滴落的水珠沿着锁骨线条向下滑落的光景依然会诱导视线自然地往胸部较为低调的那边飘去这可说是确定『xìng』”妈蛋的,jǐng察叔叔,这里有变态痴汉啊！
　　还有,你这个家伙,难怪一直和白夜叉非常谈得来『xìng』格也太相似了吧混蛋。
　　然后就是一声巨响了。
　　出手是耳根都红了的飞鸟,以及兔耳都红了的十六夜。
　　“这个共同体里只有变态么！”
　　“白夜叉大人和十六夜两个都是笨蛋！”
　　朝着边上稍微的移动了一些,还好小萝莉她们没出来,不然看到我和这样的变态一起的话,说不定在她心中我的评价又要降低了。好感度降低了,那老子还攻略个蛋蛋呦。
　　而就在这个时候,白夜叉和十六夜两个人,好像是找到了同好一般,紧紧的握住了双手。
　　擦了擦头上的汗,我觉得,在某种意义上说,这两个人真的是超级大绅士啊。
　　七百二十章冰柱山峰(1/2)七百二十章冰柱山峰(1/2)章节高速更新开始,更新字数为3240


第七百二十章冰柱山峰(1/2)
　　晚上的时候,我们被喊道了salamandra的总部参加聚餐。毕竟我们是被邀请而来,帮助salamandra对付即将来袭的魔王的嘛,自然也是有着不错的待遇。
　　顺带一提,伊泽,我还有十六夜并没有去参加这场聚会。既然被别人赋予了击败魔王的任务,而敌人的踪影也是稍稍的出现了。那么这个时候,找到敌人在哪里,也是我们必须要去做的事情。
　　当然了,这个时候,搜索未知的目标之类的事情,交给伊泽这个衅『毛』,就绝对没有问题了。
　　“虽然你这个家伙嘴上没说但是绝对在心里又喊我衅『毛』了,一定是这样没错吧?”正在前面带路的伊泽忽然停下了脚步,然后回头瞥了我一眼。
　　卧槽这是什么情况,为什么最近一直都是在心中想的内容都会被你们所发现啊。
　　“哦,想知道为什么?”我疯狂的点头。
　　“原因很简单你这个家伙,就是有着心里想的东西不加引号就百分百被人看穿的设定啊！”
　　设定你妹啊！你小子是十万个冷笑话看多是是吧?你怎么不说我有百分百被人空手入白刃的设定呢混蛋！
　　让我如何去吐槽啊！
　　吵吵闹闹着,我们也是被伊泽带到了一个很奇怪的地方。
　　前面也是说过,位于这个时间的北部的salamandra的领地,虽然从内部看,是一片火红的世界。但是这个城市,实际上是建立在一片冰天雪地之中的。
　　而正是由于这个原因,salamandra的首领为了让共同体的成员感受到温暖,于是将领地修建成了现在的这个火红的模样。
　　再加上salamandra的首领呆呆相传的恩赐名字叫做火龙,所谓火龙领的称号,也是由此而来的。
　　而现在我们所在的位置,已经是离开了火龙领,到了外面的区域来了。和白夜叉说的一样,是冰天雪地啊。
　　而我们之所以会在冰天雪地中行走,也是因为伊泽的能力问题。
　　伊泽的称号是探险家,如他的名字所表现的一样,这个家伙在瓦罗然大陆的时候,就是一个热爱冒险的家伙。
　　由于本身掌握着不错的魔法,所以探险了这么多年,实力也是越来越强了。
　　在大老板掌握了联盟之后,伊泽的能力也是得到了加强。现在的他,不仅仅能够在任何的环境中战斗,更是有了“探索特定的事物”的能力。
　　这种能力,简单的说,就是如果伊泽设定好了一个目标的话,而这个目标也是确实存在的,就能够找到相关的线索然后追查下去。对一个热爱冒险的人来说,这是再好不过的能力了。
　　而这一次,伊泽所设定的目标,就是下午的时候,是谁『cāo』纵老鼠攻击我们。
　　虽然不清楚目标是谁,但是这个家伙是真实存在的,那么,它就在伊泽的探索范围之中。
　　“就在这座山之中了。”
　　看着面前的这座山峰,我把嘴巴张的大大的。
　　说实话,活了这么久,我还真的没有见过这样的山。这个东西已经不能够被算作是山了吧?明明是一面巨大的冰柱好么?占地面积大约有上千平方米的一个巨大的长方体,就这样树立在了我们的面前。没有错,确实是一个长方体的样子啊,这也太夸张了些吧。
　　“大约有上百米高吧。占地面积也是很大,但是最奇特的地方在于,这个山的平面是光滑的,如同一面镜子一般”伊泽点了点头,手中的笔也是不断的记录着自己所说的话语。果然世界不同,就能够看到很多平rì里完全看不到的奇艺景观啊。还真是不错啊。
　　“我能问一下么,伊泽你在写的是什么?”“哦,我准备写一本书,叫做《伊泽瑞尔的异世界传奇大冒险》,把这次行动看到的东西都记录下来,这座山峰就是一个不错的素材啊。”
　　嗯,写书什么的,确实没有什么值得提问的地方。但是这个书名是个什么玩意?,为什么我有了一种看到了当初网络小说刚刚流行的时候,看到的网络小说的即视感呢?这也太坑爹了吧。
　　“这样的细节什么的,认真你就输了。”
　　伊泽收起了手中的笔,指了指身边的这个巨大的冰柱。
　　“袭击你们的人应该就在上面了,准备怎么办?”怎么办,这还需要思考么?我和十六夜先是朝着周围看了看,然后对视了一眼,看来,英雄所见略同啊。
　　“我从这边你从那边?”“嗯,其实我也是这样想的。”
　　“能躲开么?”“上次战胜了帕尔修斯之后,那双能飞的鞋子可是在我这里啊。虽然样子有了变化,但是飞行能力什么的还是没有问题的。”
　　看着我和十六夜似乎是非常无厘头的对话,伊泽的眼睛眯了起来。
　　“喂喂,你们两个,不会是要”“就是这样啊,伊泽,小心喽,不要被碎裂的石块,给砸到了啊！”
　　说着说着,我的脸上『露』出了兴奋的笑容,右手紧紧的握成拳头,白『sè』的光芒从我的手上散发了出来,而手中『穴』道中的元气珠,也是在瞬间爆发出了巨大的能量。
　　“给我,破！”
　　大喝一声,拳头直接朝着面前的冰柱就轰了上去。
　　而在另一边的十六夜,明显就简单多了。
　　他只不过抬起了脚,然后朝着面前的冰柱轻轻的踹了上去。
　　而这看似平淡无奇的一脚,和我声势浩大的一拳,造成的破坏力,几乎完全一致。
　　咔嚓咔嚓的碎裂声不断的响起,被我们两个击中的地方,肉眼可见的裂缝,不断的产生着。不过短短的十几秒,整个冰柱的低端,已经是可以看到相当明显的碎裂的痕迹了。
　　“喂喂,你们两个,还真是相当的暴力啊。”
　　长长的叹了一口气,伊泽的身影瞬间消失在了原地。如果不快一些离开的话,说不定真的会被碎裂的冰块给砸的粉碎啊。
　　而我和十六夜也是远远的飞了起来。
　　当冰柱低端的裂缝达到了极限的时候,整个冰柱瞬间倒塌了下来！冰屑不断的扬起,一时间都难以看清下面到底发生了什么事情。
　　“是什么人,胆敢打扰我的休息?”而就在冰柱彻底的碎裂的时候,从灰尘中,传出了一道yīn沉的声音。
　　三道人影,就这样缓缓的出现在了我们的面前。


第七百二十一章一个故事(2/2)
　　“打扰您的休息?啊啊,我们胆子小,还真的不敢去打扰一名魔王的休息啊。不是么?这位不知名的魔王大人?”附在半空中,看着前面说话的那位,我嘿嘿的笑道。
　　“大胆的人类！”
　　这似乎是一个女子的声音,而伴随着这个声音,刺耳的笛声再一次的响起,随后,大地不断的震动着,巨大的拳头缓缓的升了起来,朝着我们的位置轰击了过来。
　　“切,很有意思的攻击手法么。但是在大地上,和我玩『cāo』纵?你这是自寻死路啊！”
　　大喝了一声,我的身体如同流星一般从天空中坠落了下来,伴随着从天空中落下的能量,直接一脚踢碎了一只巨大的手臂。
　　既然你想玩转化与控制,我就陪你玩玩好了。
　　双脚踩在大地之上,伴随着我的双手,大地再一次的震『荡』了起来。随后,属于我的手臂,也是从大地上冒了出来。
　　“拳头对拳头,来试试看吧！”
　　当我非常开心的这样的大吼的时候,伊泽的一道道黄『sè』的光幕,jīng准的攻击在了敌人『cāo』纵的巨手。虽然这孝光的魔法弹确实是不大,但是威力确实是不小,每一次的攻击,都能够把这些敌人所『cāo』纵的拳头,轰的粉身碎骨。
　　“我们可不是来玩的啊,叶舟。这些家伙不好对付,速战速决！”
　　不知道什么时候换了一身战甲的伊泽,借助未来战士盔甲的帮助,漂浮在了半空之中。而伴随着他的话语,敌人所『cāo』纵的巨手,也是越来越少,完全没有了作用。
　　“啊哈,我说怎么区区人类赶来找我的麻烦,原来还是有两把刷子的啊,有意思,真的是蛮有意思的。”
　　灰尘慢慢的散去,一开始说话的那个魔王,再一次的开口了。
　　说话的人,是一个穿着深『sè』花瓣连衣裙的小萝莉。
　　而在她的身边,还有两个人。
　　一个是身着白『sè』暴『露』俯视的女『xìng』,头发也是白『sè』的,看起来大约有二十多岁的样子。而在她的手中,是一把有着手臂一般长度的长笛。看来之前『cāo』纵老鼠攻击我们的,就是她了。
　　而另一边的,则是一个身着军装的男子。留着黑『sè』的短发,身上的衣服也是黑『sè』的,看起来相当的干练的样子。
　　而在他的手中,也是有一把笛子,但是这把笛子似乎有肖的过头了,居然和人一般长,与其说是笛子,不如说是做成笛子的长棍。
　　“嘛嘛,我们有没有实力是一回事,来找你们的麻烦又是一回事。这么说,你们不否认自己是来捣『乱』的魔王了?”看着面前的这三人组,我继续嘿嘿的笑道。
　　“杀了他们。”
　　面对我的话语,貌似是首领的萝莉用着冷冷的话语说道。
　　穿着军装的男子点了点头,身体瞬间就消失在了原地。
　　“小心了！他在高速移动！”
　　伊泽的眼前的镜片开始了高速的分析,而在分析完成的瞬间,他自己朝着边上闪现了过去。而就在这瞬间,军装男手中的长笛,直接砸在了伊泽原本站立的位置上。
　　“看吧看吧,我就说了,这个是做成笛子模样的长棍。都不要吹的,直接用来打人啊。”
　　“找死！”
　　军装男一声低喝,身体再一次的消失,瞬间,长棍直接砸在了我原本站立的位置,穿过我的身体,轰击在了地面。
　　“直接就是一个深坑,啊,还真是让人感觉害怕啊。”
　　咳嗽了一声,我站在军装男的身后,笑嘻嘻的说道。
　　“喝！”
　　军装男的反应速度也不是一般的快,一击落空之后,顺势横扫,朝着我在的位置又是一棍。但是这样的攻击,我怎么可能躲不过去。
　　长棍扫过了我的幻想,再一次的落空。
　　而就当他想进行进一步的攻击的时候,在一边发呆(其实是卖萌吧)的十六夜,终于有了动作。
　　“你的对手是我！”
　　拦下了想发动进一步的攻击的军装男,十六夜的话语充满了挑衅的意思。
　　当然了,十六夜的动作,就更有挑衅的意思了。
　　不到一秒的时间内,他就冲到了军装男的面前,这速度,绝对超过了第三宇宙速度了吧混蛋！
　　你丫还是人类么?伴随着这样的吐槽,军装男直接被打飞,然后狠狠的撞击在了周围巨大的冰柱碎块上。
　　“哦?魔王的手下,就是这么点实力么?还真的让我很失望啊。”
　　看着被自己打飞的男子,十六夜抖了抖手,一脸不满的样子。
　　“你这样的家伙,我觉得我能够一个打十个啊。”
　　“不要看不起人办蛋！”
　　大吼了一声,男子从地上爬了起来,捏住了自己手中的武器,然后不断的挥舞了起来。
　　伴随着他的挥舞,一道道的旋风不断的形成,然后朝着十六夜的位置就冲了过去。
　　“很有意思的攻击啊！那么,我倒是要看看,你能不能给我带来一场,有意思的战斗啊！”
　　旋风不断的冲向十六夜,但是十六夜完全的不担心。手中的拳头不断的挥舞,这些旋风在撞到他的瞬间,就被他硬生生的给轰碎了。
　　所以说,右手能力无效化?为啥会这么眼熟呢?十六夜,你其实真的是某当麻的化身吧?虽然十六夜的战斗方式非常的让我难以吐槽,但是不管怎么说,这两个家伙似乎是杠上了,一时半会,估计是分不出胜负的吧。
　　“威悉！你还真是没用啊！快点分出胜负！”
　　看到自己的同伴似乎陷入了苦战,还在半空中没有下来的白发女,显然非常的不满了。
　　“喂喂,要想快点结局的话,你也动手啊拉婷。你的笛声可比我方便多了。”
　　苦战中的军装男,哦不对,还是称呼他为威悉好了。对于自己同伴的抱怨,威悉表示非常的不开心。这个女人啊,没有看到自己的这个对手明显非常的不好惹么?自己完全不是对手啊。
　　“如果笛声有用,我早就用了。”
　　我们这些家伙,这个女人还是蛮熟悉的。
　　上次她『cāo』纵老鼠攻击我们的时候,就试过了笛声。但是对我们完全没有作用。所以现在的战斗,她也只能在天空中发呆,做不了什么事情。
　　这个叫做拉婷的女子,能力偏向于控制类。但是对于我们这些事例足够的家伙,免疫控制,也是完全没有问题的。
　　“喂喂,我说你们两个,战斗的时候,不要走神啊！”
　　一道白『sè』的光柱,从远方轰击了过来。但是在撞到拉婷之前,黑『sè』的光幕就把这两个人给保护了起来。
　　“有点意思。”
　　砸了砸舌头,忽然的偷袭被阻挡,我也是觉得蛮意外的。但一想到她们两个可能是魔王的时候,我也就释然了。
　　既然是魔王,抵挡我的攻击,看起来也是非常的简单啊。
　　“那么,这一招怎么样?”无数白『sè』的光球从半空中出现,化作弹幕的海洋,轰击了出去。
　　元气弹幕,给我炸起来！
　　轰鸣声一时间在半空中交替着响起,『cāo』纵元气弹爆炸什么的,可是我的最爱啊。
　　“嗯?威悉?拉婷?这两个名字很有意思啊。”
　　而在下方战斗的十六夜,好像忽然回忆起了什么一般,脸上浮现出了一丝丝的微笑。
　　“再加上这些笛子。喂喂,我说,你知道一个故事么?”“什么故事?”由于十六夜的话语,战斗稍稍的停止了下来,军装男也是趁着这段时间,赶紧恢复一下。
　　这个白发的小子,也有些太过强大了吧。如果不是自己动用了一些底牌,可能真的打不过,还真是麻烦的对手。
　　“哦,那是一个德国的童话故事了。”
　　八百年前的德国小城,出现鼠患,全城束手无策,只好打算弃城逃走。这时,出现了斑衣吹笛人。
　　他服装的花『sè』古怪、腰上『插』着笛子,他说他能清除老鼠,但要收一笔酬劳。小城的居民说,只要能赶走老鼠,付他五十倍的酬劳都行。
　　斑衣吹笛人拿出笛子,吹起轻柔曲调,所有老鼠纷纷从沟里房里柜下床底跑出来,跟在吹笛人的后面。
　　吹笛人走到河边,继续吹着笛子,老鼠如痴如醉一批接着一批跳进河里,全部被河水冲走了。
　　居民高兴得要命,但吹笛人索取酬劳的时候,居民却说没钱可付。
　　吹笛人默默离开小城。当天晚上,月亮高挂天空,家家安睡,到了半夜,小城的空中忽然响起了清澈的笛声。笛声飘动着,每一家的孝都从家里跑到路上,跟在斑衣吹笛人的身后。
　　他一边吹着笛,一边往山上走去,所有孝跟在他身后,走着走着,月光渐渐被云挡住,吹笛人和孝越走越远,最后全部消失在山里面。
　　“然后呢?你到底想说什么?”“嗯,威悉,还有拉婷。这两个词的意思还真是容易破解啊。联系上这个故事,很容易让人联想到一些事情呢。如果我没有记错的话,故事中的那条河流,是叫做威悉河吧。是不是啊,‘威悉河的化身’?”听到了十六夜这样的话语,威悉的表情,明显的发生了变化。
　　“哈哈,果然没有被我猜错呢。有意思,真的是有意思啊。”
　　十六夜哈哈哈的大笑了起来。
　　而天空的爆炸声,也是接连的响起。
　　关于敌人的疑团,似乎一点一点的解开了。


第七百二十二章故事后的故事(1/2)
　　“哈梅尔镇的传承有许多考据,例如从绑架之类的人为事件到神隐、黑魔术仪式等等。其中包括威悉河的考据――就是自然灾害等天灾。例如你现在的这个的力量,就可以推测是土石流或地盘崩塌等现象形式化的灵格。”
　　十六夜所说的力量,所指的是威悉现在站在地面上的状态。由于刚才被打飞,轰碎了不少的冰块,使得这一片区域的地面都变的非常的破烂,难以立足。
　　但是很奇怪的事情在于,当威悉站立起来之后,他脚下的地面却是相当的平坦。应该是为了让自己有一块立足之地,所以下意识的使用了自己的力量的吧。
　　“切,原本仅仅以为是一个小鬼的来着,还真是出人意料之外啊。”
　　抖了抖手中的武器,对于十六夜的渊博的知识,威悉还是非常的惊讶的。
　　“那么,小鬼,我能问你一个问题么?”“我拒绝回答。”
　　“这也太快了吧混蛋！”
　　“是么?但是我们现在应该还在战斗中吧。想问什么问题,战胜我再说吧。我可不认为,你能够做到啊。”
　　摆开了驾驶,十六夜朝着威悉挥了挥手。
　　“就让我看看,魔王到底是有多么的强大吧,我还真是非常的感兴趣呢。”
　　十六夜的话语相当的坚决。这个箱庭世界,最让十六夜感兴趣的,就是所谓的魔王了。而这个时候遇到一个可能是魔王的存在,他当然要先打了再说。
　　“既然你是这样想的话,小鬼,我就满足你好了。”
　　威悉的脸上『露』出了凶猛的笑容,他不断的挥舞着手中如同笛子一般的武器,尖锐的风切声响遍这一带之后当场制造出一片平面。
　　站起在了平面的zhōngyāng,威悉也是摆出了攻击的架势。
　　“那么,为了回应你的期待,我也是要告诉你,我并不是魔王,而是魔王麾下一个小小的杂兵罢了。能够打败我,你才有向我的主人挑战的资格啊。当然了,我也是认为,你是没有机会获得这样的资格的。”
　　真的是这样么?“切,废话还真是多啊。既然你不来,那么换成我先攻击了！”
　　十六夜的身体在瞬间,朝着威悉就冲了过去,他们两个人的战斗,即将开始。
　　“打个蛋啊！不要再废话了,十六夜,闪人了！”
　　但是在这个时候,天空中传来了我狼狈的话语。
　　十六夜愣了楞,然后朝着天空中看过去。
　　在他的印象中,貌似前不久,天空中的我还开了一次大招的来着,貌似非常的顺风的样子,怎么这么快就变成逆风了?抬头看去,我的样子显得非常的狼狈,身上破破烂烂的,看起来被打的很惨的样子,基本上处于战斗之外了。而天空中,伊泽还在依靠自己风『sāo』的走位,潇洒的战斗着。
　　但是仔细看的话,似乎伊泽也是被那个穿着碎花裙子的小姑娘压着打的样子,一点还手的余力也是都没有。
　　“这个小女孩到底是什么来头,也太凶残了一些吧。”
　　我这么说,也是有道理的。
　　不管我释放出什么样的元气弹,即使是释放了体内『穴』道的元气珠所制作的高爆弹,在飞到这个小女孩的面前的时候,都会被她轻轻的挥手,然后我的元气弹就消失了。
　　即使是在远处引爆,爆炸的力量也是在这个小姑娘面前的时候就消失掉,完全没有什么攻击的力量。
　　“所以,走了。再打下去,可不算妙。人不齐,下次再试试。”
　　这种明显处于下风的战斗,就没有什么硬拼的必要了。保存实力才是关键。迂回一下,必须迂回一下。
　　从口袋中『摸』出了山河社稷图,直接召唤出了一道幻境,让他们以为我们还在战斗之后,立即拉着十六夜和伊泽就闪人了。
　　这一动作行云流水一气呵成,甚至十六夜都没有反应过来,已经被我拉着飞行在了天空中了。
　　“喂喂,我们就这么走了么?他们要是离开了这里怎么办?”看着后面陷入环境中的敌人,伊泽还是有些担心的。
　　刚才的那个小女孩,确实是有些强大。这样的强大,他只有在那些高高在上的审判者身上感受到过。
　　“放心,既然确定了他们回来袭击火龙诞生祭,那么只要在那边等着就好了。”
　　一边飞行,我一边担心的看着后方。
　　刚才仓促之间布置下的幻境,大概只能坚持一嗅吧。算了,还是加速离开这片区域好了。
　　“我说,我可没准备逃走啊,刚才的战斗,我没打够怎么办?”看着似乎是很小心的我,十六夜不知道怎么的,有一种难以吐槽的感觉。
　　“这可不是逃跑啊亲,这叫做迂回,迂回你懂么?这是一种睿智的战术,可不能够用逃跑来形容！”
　　对于十六夜的话语,我是绝对不认同的。
　　那种不管自己的死活,就和敌人对拼的莽夫行径,是最讨厌的啦。
　　“不要给我卖萌办蛋。”
　　“才不是卖萌啊。你刚才说的故事我听到了,不过,我说十六夜,吹笛人的故事背后的深意,你知道么?”“深意?那个不过是个童话故事而已,我仅仅知道这么多。难道还有什么深意么?”“我觉得是有的。虽然还不知道是什么就是了。”
　　如果真的按照十六夜推测的那样,那个威悉是威悉河的化身,而那个衣着暴『露』的女人,是老鼠的化身。那么自然的,那个小女孩,就应该是吹笛人了吧。
　　恶魔这个种族,可以藉由对世界造成的影响、功绩、补偿、报酬来获得灵格。
　　那么这样说的话,吹笛人通过杀害了那一百三十个孩子,通过祭祀他们,成功的使自己的灵格得到了提成,而进入了箱庭世界。
　　但是,这仅仅一百三十个灵魂,能制造出来这么强大的魔王?我可不这么认为啊。
　　如果说,仅仅献祭一百三十个灵魂,就能够制作出这么强大的家伙的话,那么这个世界的魔王,也实在是太过烂大街了一些了吧。
　　“去找妲丽安吧,这种事情,她熟悉。毕竟是书本上的故事。”
　　有了目标,事情就好说了。


第七百二十三章黑死病(2/2)
　　“你们能够活到现在,还真是运气啊。”
　　听完了我们的经历之后,妲丽安用着淡淡的语气说道。
　　“嗯,虽然不太明白,妲丽安小姐,能够说道再明白一些么?吹笛人的故事,到底代表了什么?”听到了妲丽安的话,伊泽的嘴角不由的抽搐了一下。被别人这样指责自己的实力,他也是有些不开心啊。
　　“不要用这种眼神看着我,算了,还是告诉你们吧。那个小女孩,很有可能并不是你们所认为的吹笛人,那个仅仅献祭了一百三十个孩子的灵魂就成为了魔王的家伙。那个家伙,如果我没有猜错,可是一个相当的恐怖的家伙哦。”
　　哈梅尔的花衣魔笛手,德文原名rattenf?ngervonhameln,即哈梅尔的捕鼠人。是一个讲述了1284年发生于德国小镇哈梅尔的大量儿童失踪(死亡)的民间故事。最早的故事版本是一个身穿彩衣的吹笛人带走了小镇中的孩子并且在也没有回来。
　　16世纪以后,这个故事被改编成为童话,吹笛人被塑造成一个捕鼠人的形象。他接受了哈梅尔村民的除去鼠患的委托,吹起魔笛,把鼠群引诱至威悉河淹死。然而事后,村民违背承诺不付报酬,吹笛人愤而离去。
　　一段时间后,在圣约翰和保罗rì,村民都在教堂聚集之时,吹笛人再次出现,吹起笛子带走了130名儿童。孩子们被带往一个山洞,从此音讯全无。
　　“多数学者认为吹笛人的故事反映了哈梅尔历史上某个时间大量孩童死亡的事件。死亡原因可能为以下两个。第一个,就是所谓的天灾了。”
　　“天灾?”“没错,有山体滑坡和由于辩雨或威悉河泛滥导致的泥石流两种推测。但如果是这样的话,那个叫做威悉的家伙的身份就可以大概确定下来了。但是这并不是关键所在。”
　　妲丽安竖起了第二跟手指,继续为我们讲解到。
　　“第二种,就是黑死病了。1340年代散播于欧洲,成因的主要理论是鼠疫论,由鼠疫耶尔辛氏杆菌(yersiniapestis)引起。”
　　“黑死病?鼠疫论?等等,刚才说到过,吹笛人的故事中,是有老鼠出现的吧?”“没有错。如果这个推测成立的话,那么那个女孩的身份,很有可能就是黑死病的化身而形成的魔王了。话说,你们队黑死病有所了解么?”大家互相看了看,然后都是摇了摇头,表示不知道。
　　“黑死病是人类历史上最严重的瘟疫之一。起源于亚洲西南部,一说起源于黑海城市卡法,约在1340年代散布到整个欧洲,而“黑死病”之名是当时欧洲的称呼。这场瘟疫在全世界造成了大约7500万人死亡,根据估计,瘟疫爆发期间的中世纪欧洲约有占人口总数30的人死于黑死病。”
　　“七千五百万?”这个数字,实在是有些多了吧。
　　但是实际上,这仅仅是是当时黑死病刚刚爆发的时候的死掉的人数而已。而它所造成的影响也是相当的巨大的。
　　同样的疾病多次侵袭欧洲,直到1700年代为止,期间造成的死亡情形与严重程度各不相同。较晚的几次大流行包括1629年到1631年的意大利瘟疫、1665年到1666年的伦敦大瘟疫、1679年的维也纳大瘟疫、1720年到1722年的马赛大瘟疫,以及1771年的莫斯科瘟疫。
　　黑死病对欧洲人口造成了严重影响,改变了欧洲的社会结构,动摇了当时支配欧洲的罗马天主教会的地位,并因此使得一些少数族群受到迫害,例如犹太人、穆斯林、外国人、乞丐以及r疯布。生存与否的不确定『xìng』,使得人们产生了“活在当下”的一种情绪,如同薄伽丘在《十rì谈》之中所描绘的一般。
　　而黑死病带来的恐怖yīn影,直到今天依旧没有散去。
　　“如果这个推测是真的话,那么那个少女,很有可能是从至少七千五百万的灵魂中诞生的超级魔王啊。她的力量,绝对没有那么简单。所以我才会说,你们能够活到现在,真的是太幸运了。”
　　妲丽安耸耸肩膀,表示自己的解说工作暂时完成了。
　　“不过这个也仅仅是个推测而已真实『xìng』如何,我可不负责”“等等,这个推测有不对劲的地方。”
　　忽然,十六夜打断了妲丽安的话语。
　　“黑死病的发源是由于自14世纪开始的小冰河期引起的,也就是太阳的活动极小期,而1284年6月26rì,也就是圣约翰和保罗rì是13世纪,这个在时间上是有差距的。”
　　“聪明,这都被你发现了。”
　　妲丽安合上了手中的书本,口气也似乎变的有些认真了起来。
　　“但是,你忘记了一点。”
　　“忘记了,一点?”“吹笛人的故事,可不是仅仅只有一个。”
　　“不仅仅有一个?什么意思?”妲丽安这个话,别说是十六夜了,就连在一边一起的我们,都没有反应过来。
　　“我前面是说过的吧,由于现实中的某个时间,所以这个故事在十六世纪的时候,被写入了格林童话。那么现在,就有两个吹笛人的故事了。一个是发生在格林童话之中的,而另一个,是发生在现实的世界中的。而如有这次出现的家伙,是格林童话中的那个吹笛人的故事的话,之前的推论就完全的成立了。”
　　说道这里,小萝莉的结论也就出来了。
　　“如果按照现在的情况来看,很有可能,那个叫做威悉的家伙,并不是十六夜你所猜测的威悉河的化身。很有可能,他就是真正的吹笛人。而让『cāo』纵老鼠的小丑和吹笛人都效忠的魔王,除了能够代表黑死病的家伙,我想不到其他的人了。”
　　不得不说,妲丽安的推论十分的有道理。
　　而在妲丽安说完之后,身后也是传来了啪啪的鼓掌声。
　　“不愧是恩赐为图书馆的少女,知识果然是十分的渊博啊。”
　　“白夜叉大人?你是什么时候来的等等,你这话的意思是?”“其实我还是蛮赞同妲丽安的话的,你们三个居然能够活着回来,还真的是让我刮目相看啊。”
　　白夜叉的嘴角『露』出了一丝的微笑。
　　“你没有猜错,那个家伙,叫做佩丝特。”
　　“佩丝特?果然是就这样啊。yersiniapestis,鼠疫耶尔辛氏杆菌。这个魔王的名字,取的还真是随意啊。”
　　妲丽安点点头,再一次的翻开了自己手中的书卷,继续沉寂在书本的海洋中,不再搭理我们了。
　　“白夜叉大人,这到底是?”“很简单啊,就是如同字面的意思所表示的一样,这个家伙,是七千五百万被黑死病杀死的灵魂的化身而形成的魔王,她所继承的,是黑死病的传承。话说,你们几个和她打架,就没有感染上这种麻烦的疾病么?”麻烦的疾病么?我们相互看了看,然后摇了摇头。
　　如果身体内发生什么变化的话,一定是能够感受到的吧。
　　而且,就算是感染上了这种疾病也是没有问题。妲丽安的幻书中,有着治病疗伤能力的幻书可是不少啊。
　　“其实你们完全不用担心的。在我看到了那面巨网的时候,我就发现了这个家伙了。说实话,我和这个代表着黑死病的家伙,可是有着不少的矛盾呢。但是呢,由于我先天克制她,即使她来找麻烦,也是完全没有问题的。”
　　看了看我们,白夜叉摇了摇手中可爱的小扇子,微微的笑道。
　　“先天克制,这是为什么啊。”
　　对于白夜叉这样没头脑的话语,众人纷纷表示不能够理解。
　　“道理很简单。想想黑死病爆发的原因吧。”
　　妲丽安看到我们似乎还是不明白白夜叉的话语,于是乎提醒了一句。
　　“爆发的原因,哦,我明白了。原来是这么一回事啊。”
　　十六夜回想了一下刚才听到的话语,也是马上就想明白了。
　　“十四世纪初的小冰河期,很久不能见到太阳。在那个时候,黑丝病爆发了么?由于太阳的偷懒,所以才发生了这样的事情。那么,太阳的化身,白夜叉大人,被这七千五百万的灵魂所怨恨,也是理所当然的事情了。”
　　白夜叉点了点头,表示十六夜的话完全正确。
　　“所以,只要我还在这里,那个家伙对这场祭祀就造成不了什么威胁。你们就放心吧。”
　　但是,真的可以放心么?看了看白夜叉,我还是不大放心。
　　但是看了看自己身边的这些同伴,我也是暂时按下了不安的内心。
　　就算白夜叉出了什么事情,只要他们在的话,就一定没有问题的吧。
　　“好了好了,晚上了,都去好好的休息吧。明天的时候,可是这次火龙诞生祭的恩赐游戏的决赛啊。喂喂,我说耀,明天你不是要去参加决赛么?都该休息就去休息,去做自己的事情好了。”
　　白夜叉这是下了逐客令了,我们也不得不回到了自己的房间中休息。
　　而时间缓缓的流逝,白昼很快的就到来。
　　而似乎,今天真正的战斗,即将开始啊。


第七百二十四章艺术是什么?(五千!)
　　这里是火龙诞生祭舞台的比武场。
　　在整耳yù聋的欢呼声中,我们,也就是“noname”的一堆人,跟在珊朵拉的身后,坐在了『主席』台下方的特别座位中。
　　今天是恩赐游戏的决赛,而观众席的位置,早就被人预订的干干净净,所以到了最后,我们也只能暂时坐在这里了。当然了,这还是由于珊朵拉的帮忙。至于珊朵拉的哥哥的白眼,自动被我给无视了。
　　做到了位置上之后,我们现在要等的,也就是游戏的开幕了。
　　顺带一提,伊泽,菲奥娜和乐芙兰并没有出现在我们这群人当中。他们几个,在妲丽安的指挥下,已经在会场周围埋伏好了。如果那个魔王三人组出现的话,他们三个就是最先和魔王战斗的人。
　　“虽然我对那些平民的生死是非常的不在意的,但是再怎么说,也要稍微的照顾一下。有那本书在的话,困住魔王应该不是问题吧。”
　　妲丽安是这么说的。
　　而那本书,也就是之前曾经使用过的能够召唤出古罗马大竞技场的世界的幻书了。直接把魔王三人组拉到另一个世界中战斗,就是这么简单。
　　“不过,话说回来啊,白夜叉大人。黑兔拿到了裁判的许可证了么?”“嗯,没有错。我已经委托黑兔担任这次的游戏的裁判了。”
　　回答我的并不是妲丽安,而是坐在我身后更高的一排的珊朵拉。
　　“是吗?不过就算没有箱庭贵族当裁判,也照样能够进行恩赐游戏吧?之前的游戏,不是也没有月兔的存在么。那么安排裁判又有什么意义呢?”十六夜回过头,向珊朵拉问道。
　　“身为判决控管者的箱庭贵族担认裁判的游戏,是加上‘保证’的游戏。由于规则具备不可侵犯的正当『xìng』,因此会让这场游戏升华为箱庭的名誉之战,并留下纪录。能在箱庭中枢留下纪录,就等于保证双方共同体都是基于尊严而战。这点非常重要。”
　　珊朵拉虽然年龄不大,但是确是一个非常有耐心的孩子,她仔细的为十六夜讲解道。
　　“这么说的话,珊朵拉你哦不对,珊朵拉大人您的诞生祭已经是被确定成了一场有保证的游戏了么。”
　　原本是想直接称呼珊朵拉的名字的,但是话刚刚出口,就被一边的曼德拉狠狠的瞪了一眼,所以十六夜也只能无奈的耸了耸肩膀,称呼上也是增加了称谓。
　　“嗯,确实是这样。”
　　珊朵拉开心的点了点头。
　　在庆祝自己诞生的祭祀上,出现了箱庭贵族担保的大型恩赐游戏,对于珊朵拉来说,也是一个相当不错的增加威望的机会啊。
　　“那么还真是期待啊。喂喂,我说白夜叉啊,这次的游戏,你怎么看啊?”“什么怎么看?”“就是耀的比赛啊。你怎么看这场比赛的结局?有什么高见么?”懒洋洋的伸了伸肩膀,我稍稍的让自己清醒一下。
　　这么早起床,真的不符合我的风格啊。
　　“‘willo'wisp’是在六位数外门建立根据地的共同体。一般来说并不会参加下层外门的游戏,然而这次他们应该是想要从阶层支配者手上获得恩赐,才特地下来参战吧。即使扣掉魔王可能来袭的事情,应该也不好对付。”
　　“额,咱能说的简单些么?您唠叨这么多,我智商有限,还真的是不大明白啊。”
　　而此时此刻,我的内心深处,也是直接开始掀桌了。
　　喂喂,我只是想知道这次比赛的结果您怎么猜测的而已啊,不要唠唠叨叨这么多啊。难怪这么多年还嫁不出“小子,你想死么”当我还在内心深处咆哮的时候,不小心瞅了一眼和服萝莉,而她的表情也是告诉了这样一句话。
　　擦,忘记了我那悲剧的设定啊！
　　“如果说胜率的话,如果不出意外,耀的胜率还是”“还是很高的?”“还是基本为零啊。”
　　妈蛋的,说话不要大喘气办蛋。
　　“虽然耀的恩赐确实是一个很有潜力的恩赐,但是,这个恩赐需要大量的积累才能发挥出很强大的力量。就现在耀的积累来说,是完全的不够用的。”
　　耀的恩赐叫做生命目录,能够从所有生命体搜集情报,并让持有者持续进化的单一系统树。简单的说,这个恩赐能够从生命体上得到独特的能力化为己用,是一个非常强大的恩赐。
　　但是,如果没有长时间的积累,解除的生命体太少,恩赐自然也就不会非常的强大了。
　　“哦,这就是你的见解么?还真是对自己的朋友一点信心都没有啊。”
　　懒洋洋的趴在看台上,对于这场战斗我是一点都打不起jīng神。
　　什么,耀会输?简直就是开玩笑啊。
　　虽然耀的能力需要积累才能够发挥出很大的威力。但是我们的身边,可是有着一个叫做妲丽安的小女孩在。
　　不要忘记了,上次的时候,耀使用出来的那个巨龙之力来着。
　　“我说妲丽安,山海经的原本,应该在你手中吧。”
　　歪着脑袋看着身边依旧在看书的小萝莉,我提问道。
　　“山海经?那本书啊,确实是在我手中。但是那本书不过是一本普普通通的正常书本而已。你需要看么?”小萝莉歪着脑袋,一脸疑『惑』的看着我看到小萝莉这个样子,我也是疑『惑』了。难道是我猜错了?“嘛,你猜到是没有猜错。虽然山海经不是幻书,但是不要忘记我是什么。壶中之天,可是没有你想的那么简单。”
　　没有那么简单?难道说,小萝莉对于自己的真实身份,有进一步的了解了?“真实身份?喂喂,我说妲丽安妹妹,你的真身到底是什么啊?我很好奇啊。”
　　白夜叉把脑袋探到了妲丽安的面前,仔细的看着这个小小的哥特萝莉问道。
　　“应该炼妖壶吧。”
　　小萝莉的语气非常的平淡。但是我的心情可是平淡不了。
　　喂喂,我说,你这口气也太平淡了一些了吧。
　　那么是不是说,丹特丽安的书架的世界,之前的话,就是轩辕剑的世界么?很有必要去那个世界,再探索一翻了啊。上古的神器,可不仅仅只有炼妖壶一个。
　　“炼妖壶?那是什么?”对于这个名词,白夜叉明显完全没有接触过,所以也是一愣一愣的。而这个时候,妲丽安直接丢了一本不算厚的小册子给白夜叉。
　　“自己看。”
　　白夜叉接过了这本《九州十大神器介绍》的小册子,直接翻阅了起来。
　　“炼妖壶炼化万物古称九黎壶,相传最早为九黎族酋长蚩尤所拥有,乃上古异宝之一。拥有不可思议之力,据说能造就一切万物,也有惊人之毁坏力量。内部有著奇异之空间,空间之大似能将天地收纳于内。女娲创造苍穹各生命,却又发觉本『xìng』大多凶猛残暴。为不破坏天地太极均势,便铸造一能净化凶残之气的青铜壶,望藉壶之炼化,将过于残暴之妖、兽、魔物等升华,以维大地之和谐。”
　　“简单的说,由于炼化过万物,所以对于一些上古神话中出现的东西,我是十分的了解。借助山海经也可以强行召唤出来。所以,耀不可能会输。”
　　小萝莉的话虽然不算长,但是却很清楚的解释清楚了一些事情。
　　“现在我们要担心的,就是那个见鬼的魔王是什么时候来捣『乱』了。比赛的事情,就不要担心了。耀可是赢定了。”
　　“但是,如果魔王袭击舞台的话,耀可能会受伤啊”坐在我们身边的大小姐,还是一脸担心的模样。
　　昨天的袭击,就是对她肩膀上的小jīng灵发动的,这一点她也是对我们没有隐瞒。
　　那么,如果魔王袭击这里的话,昨天一起对抗袭击的耀,如果遭受到攻击怎么办?“放心吧,昨天的时候,我第一个召唤出来的就是朱雀来着。就算chūnrì部死掉了,也能够责重生一次的,完全没有问题。”
　　喂喂,你这么一说,就更让人担心了啊。
　　“冷静一点吧,大小姐。就算魔王在决赛中出现,也不是针对chūnrì部。突然出手攻击她的机率并不高吧?”“是没错啦”“放心。既然游戏由判决控管者掌控,就不会在规定禁止杀人的这场游戏丧失生命。而且,不要忘记了这次恩赐游戏的规则啊。”
　　为了限制魔王来捣『乱』,整个火龙诞生祭,也是被支配者利用自己的主办者权力,设立了规则。
　　拥有主办者权限的人物,在成为参加者时必须表明身分;参加者无法使用主办者权限;参加者以外人士无法入侵祭典区域。
　　只要这三条规则在,就算魔王入侵成功,带来的损失也绝对不会大。
　　“也对呢。”
　　飞鸟低声的应付了一句,目光也是在周围不断的游历起来,最后还是落到了自己肩头的小小尖帽子jīng灵上。
　　“飞鸟?”看到飞鸟用着担忧的目光看着自己,小jīng灵也是做出了疑『惑』的表情。
　　“没有事呢,放心吧小家伙。”
　　虽然嘴巴上这么,说但紧张的情绪还是泄『露』出来了吧。尖帽子小jīng灵不安地抬头望着飞鸟。
　　“不用担心的哟小家伙,如果那些家伙真的敢过来捣『乱』,他们就死定了,安心啦。”
　　我站起身,轻轻的拍了拍这个小家伙的脑袋,一脸笑容的说道。
　　那三个家伙的气息已经被我锁定了,只要出现,那么必定受到我们的迎面痛击。所以一点问题都没有的。
　　当太阳完全升起的时候,游戏也是要开始了。
　　为了宣布游戏开始,黑兔来到了舞台zhōngyāng。她先深吸一口气,才对着被隔成圆形的观众席席『露』出满脸笑容。
　　“让各位久等了p龙诞生祭的主要恩赐游戏造物主们的决斗决赛现在即将开始！主持和裁判的工作,都将由thousandeyes的专属裁判,各位熟悉的在下黑兔,来负责榇蠹曳务！”
　　黑兔一对观众展现笑容,观众席就传出超出欢呼声的奇异吼声,连舞台都因此晃动。
　　看来气氛相当的活跃啊。
　　即使是懒洋洋的我,感受到这样的热情之后,也是不由的抬头看了看四周来着。
　　但是,怎么说呢,为什么这卸呼声,有些不对劲呢?“呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔月兔真的来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“黑兔～～～～～～～～～！我就是为了看你才跑来的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　“今天一定要一窥你的裙下风光啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　观众明显表现出非比寻常的强烈热情。
　　但是这样的热情,别说是黑兔了,在一边围观的我,脑袋上也是不住的出现黑线。
　　但是不得不说,这样狂热的观众,伴随着场地中不断出现的“love黑兔”之类的牌子,实在是让我有了一种过去看演唱会的即视感啊。所以说,你们这些家伙,热情过头了吧。
　　这个样子的观众,真的没有问题么?而在场地的zhōngyāng,黑兔虽然脸上还带着笑容,然而兔耳却垂了下来,显然有些害怕。
　　她应该是感受到某种难以言喻的危险吧。
　　实际上,今天的黑兔确实是相当的可爱啊,尤其是那个『迷』你裙,依旧是看不到群下的风光来着,这样若隐若现的状态,不由的让台下的观众更加的疯狂了。
　　而听到了这些观众的大喊大叫声,十六夜忽然想到了一件非常重要的事情。
　　“对了,白夜叉。你居然把黑兔的『迷』你裙弄成似乎看得到又绝对看不到的裙子,这到底是什么意思?若隐若现派这种兴趣也未免太过时了吧！昨天我们不是才讨论过艺术的探究心吗,结果你竟然只有那种程度,实在是让我失望啊。”
　　喂喂,你们昨天到底讨论了什么样的艺术啊亲,艺术不是爆炸么?还能是什么其他的东西么?“爆炸你个大头鬼啊！”
　　另一名当事人白夜叉移开原本紧盯着望远镜的视线,先是给了我一扇子,表达了对我的吐槽之后,再以不愉快的表情瞄了十六夜一眼。她的脸上可以明显看出对同好者的失望神『sè』。
　　“哼,原来你也只是那种程度的男人吗?居然讲出那种话?感觉就跟那边那群路人甲们没什么两样。我还以为你是能理解真正艺术的男子汉呢。”
　　“喂喂,这话怎么说?对于艺术的了解,我可是绝对比你了解的更多啊。”
　　对于白夜叉的话语,十六夜也是相当的不开心。
　　“你这个笨蛋！你动动脑筋吧。你们人类最大的动力来源是什么?是**吗?原来如此,这也有道理。然而想象力有时却能超越这个因素！对未知领域的期待！从无知到明了的渴望！小子！你这种程度的男子汉想必欣赏过大量的艺术品吧！”
　　白夜叉的表情,逐渐变得狂热起来。
　　“那么多的艺术品,在那之中,应该曾遇过名为‘未知’的神秘！我举个例吧！例如蒙娜莉萨这个美女的谜团带来的神秘『xìng』！米罗的维纳斯像缺少两臂的神秘『xìng』！一窥星海尽头的神秘『xìng』9有少女裙下风光的神秘『xìng』！这些神秘事物具备的压倒『xìng』探究心,同时也会带来无法一探究竟的苦涩！这份苦涩最后将会在自己的内心更加升华！所以能胜过一切的艺术其实就潜藏于――自己内心的宇宙中！”
　　嗯,算了,还是不去吐槽了,这么多的话语,实在是让人懒得去找槽点啊,槽点太多也不是什么好事啊。
　　但是,那边的十六夜同学,十六夜同学?喂喂,你不要一副正在思考的样子啊！这邪语,真的没有什么值得思考的地方啊！
　　“什么,你说,自己内心的宇宙?”自己未知的新境界明显的让十六夜受到了冲击。
　　另一方面,看到白夜叉如此狂热地论述裙下风光的珊多拉一行人则受到了另外一种意义的冲击。
　　“白白夜叉大人?您是不是吃到了什么不好的东西?”“别问了,珊多拉,笨蛋是会传染的。”
　　曼德拉轻轻盖住珊多拉面『露』不安的脸庞,贯彻什么都不知道什么都不想管的态度。
　　喂喂,我说曼德拉,你这么说的话,我忽然对你的态度有些改变了啊。
　　但是被我们如此无视的白夜叉却依然毫不在乎。什么冰冷的视线对追求艺术的她来说,根本不痛不痒。白夜叉握紧拳头,为自己的传道如此收尾。
　　“没错！真正的艺术存在于内心的宇宙！少女的裙下风光也是一样！就算外『露』时显得低俗的小裤裤――看不到时就是艺术啊！”
　　白夜叉这个时候,已经不觉得羞耻也不在意周遭眼光,只是以身为一个追求浪漫真理的人的身分理直气壮地瞪着十六夜。她的双眼没有一丝困『惑』,右手上则握着望远镜,要递给被她承认是个好对手的十六夜。
　　“趁现在,你就用这个望远镜来确认世界的真实吧,年轻的勇者！我相信你一定是能到达真正艺术的境界的人才。”
　　“哼！既然前任魔王如此挑衅,我当然没有理由拒绝！”
　　十六夜一把夺下望远镜,两人开始用视线追逐着黑兔的裙子了。
　　为了不要错过或许奇e会降临的那一瞬间。
　　“所以说,这两个笨蛋是谁?珊朵拉,为什么他们两个会出现在这里。”
　　果断的把视线转移开来了。
　　对于我这个信奉艺术就是爆炸的人来说,这两个人是邪教,是异端啊！
　　算了,还是无视好了。
　　就如同之前说的那样,笨蛋是会传染的。


第七百二十五章underwd(1/2)
　　当我们还在吵吵闹闹的时候,chūnrì部正在陪着三『毛』猫,在观众席看不到的敌人玩耍着。
　　“关于那个共同体,也就是willo'wisp的情报,我这里还是有一些的,值得注意的是”“没问题,我会视情况随机应变的。”
　　耀漫不经心的打断了仁的话语,对此仁也只能苦笑一声,然后将手中的文件夹收了起来。
　　会场上的黑兔,这个时候正在宣读着游戏的流程,游戏也是即将开始了。
　　“真的不需要协助者么?”看着漫不经心的耀,蕾蒂西亚还是有些担心的。
　　willo'wisp可是要比noname要强大的多的家伙,他们的底蕴也是要比刚刚来到箱庭世界的耀要深厚的多。所以即使是蕾蒂西亚,对于这场比赛也是充满了担忧。
　　“嗯,知道了,我会注意的,放心就是。”
　　耀还是拒绝了蕾蒂西亚的协助。
　　而这个时候,黑兔在舞台上转了一个圈,面对会场的入口展开了双臂,好像是在等待什么人一般。
　　“那么,就请我们的参赛者入场吧！来自于noname的chūnrì部耀,以及来自willo'wisp的爱夏・依格尼法斯特！”
　　耀站起身,将身边的三『毛』猫交给了一边的仁,然后朝着舞台的入口走了过去。
　　而在这个时候,一个巨大的火球,高速移动着,从耀的面前横扫了过去。
　　“呀呀呀呀呀呀哈哈哈哈！”
　　火球发出这样的怪叫声,似乎是想给耀一个下马威一般。
　　而耀的反应速度也不是一般的快,她的双手之上忽然出现了火焰的光芒,然后朝着这颗火球就是一巴掌拍了上去。
　　轰隆一声之后,巨大的火球直接被打飞了。
　　火球在半空中翻滚了几圈之后,晃晃悠悠的停了下来,看来这一下,确实是不轻的样子。
　　“朱雀的控火之力,以及远古巨兽的力量,看来耀对于这些特殊的能力的掌握程度,是相当的不错啊。”
　　在看台上的妲丽安点了点头,对于耀刚才的表现,她是相当的满意。
　　而这个时候,观众们也是看到了坐在火球上方的人影,仔细看的话,似乎是一个相当可爱的小姑娘,梳着双马尾。身上穿着的是哥特萝莉风的华丽花边裙,如果不是她的眼睛一直在转圈圈的话,对周围的杀伤力绝对是百分之百的吧。
　　“那个火球,是什么东西?”耀愣了愣神,手中的火焰也是缓缓的散去。
　　“什么,这个可不是什么火球啊！”
　　坐在火球上的少女甩了甩脑袋,眼睛也是终于恢复了正常的状态。虽然刚才的下马威失败了,但是这个叫做,爱夏的少女可是相当的具有活力啊。
　　“别把本小姐的作品跟什么火球相提并论。这家伙可是我们willo'wisp的着名幽灵！杰克南瓜灯！”
　　对自己坐着的火球使了个眼『sè』。火球便甩开围绕在身边的火焰,在众人面前现身。那个样子不只是耀,连观众席上的所有人都一时无言。
　　出现在我们面前的,是一个大概有人头十倍大的巨大南瓜头。
　　“卧槽,还真的是杰克南瓜灯啊！”
　　看着这个巨大的南瓜头,我也是相当的震惊了。
　　这个玩意,在外面看的话,还真的是一个相当吓人的巨大家伙呢。等等,之前爱夏好像说过,这个是幽灵?“哼哼,只不过是区区noname,出场介绍却在我们willo'wisp之前,实在是太嚣张了！今天是我大展身手的舞台,光是有机会担任我的对手,你就应该哭着感谢我了,你们这群无名的家伙！”
　　爱夏在介绍完自己的幽灵之后,看起来相当嚣张的样子啊。
　　“然后就被我打的摔了个跟斗?”耀轻轻一句话,直接让这个小姑娘脸都气的红起来了。
　　虽然自己的南瓜灯确实是很厉害,但是刚才在猝不及防的时候,确实被这个noname的家伙,给狠狠的给打飞了一次。
　　“不要着急,小姐,游戏还没有开始,要淡定。”
　　看着自己的主人貌似心情有些浮躁,南瓜灯也是发出了嗡嗡的话语声安慰道。
　　“好了好了,请两位选手快点来就位了,游戏马上就要开始了。”
　　看这里的气氛有些不对劲,黑兔也是赶紧履行自己裁判的职责,让这两位选手快些就位。
　　“好啦好啦。”
　　看到黑兔这样说了,爱夏也是稍微的收起了自己的态度,再怎么说,这次的裁判也是一名箱庭贵族。作为规则的月兔一族,在箱庭世界的影响力可是非常的高的。就算是爱夏,也是不得不对黑兔保持应有的尊敬。
　　而耀也是点了点头,缓缓的走到了舞台的正zhōngyāng。
　　“好的,既然两位选手就位了。那么,请白夜叉大人来说明一下这次的舞台！”
　　黑兔这句话说完之后,白夜叉也是来到了舞台的zhōngyāng。在这瞬间,场上的所有吵杂声响都消失了。
　　为了聆听主办者的发言,场中是一片寂静。
　　再怎么说,现在上台说话的也是一位阶层支配者,对待支配者,必须保持应有的尊重。
　　而来到前方的白夜叉环视了一下安静下来的会场,缓缓点头。
　　“嗯,感谢大家的合作。毕竟如同各位所见,我的体型就像个孝子,不擅长大声讲话――那么,关于游戏的舞台……首先希望大家看看手上的邀请函。上面有没有写着号码?”虽然是孝子的体型,但是却有着一棵大叔的心吧。
　　对于白夜叉的话语,我也只能这样吐槽了。
　　观众们纷纷拿出邀请函。没拿在手上的人慌忙翻找行李,根本没带来的人只能满心后悔。
　　白夜叉和蔼地望着众人有喜有忧的模样,继续开口说明;“那么,有没有人的邀请函上的号码,和我等主办者的出身外门共同体――thousandeyes的三三四五号相同?如果在场就高举邀请函,讲出共同体的名称。”
　　这个时候,观众席中的『sāo』动就更大了。没有找到自己的邀请函的,继续不断的从自己随身携带的行礼中翻找着。而有着邀请函,但是号码却不对的,也只能长长的叹气,埋怨自己运气为啥不好在这个时候,舞台正前方的观众席里有个树灵少年举起邀请函。
　　“在……在这里！共同体underwood持有三三四五号的邀请函！”
　　树灵是一个算是比较奇特的种族,据说所有的树灵都是由树木孕育出来的。这些自然的孩子虽然外表和人类差不多,但是他们脸上的花纹则是确定了他们的种族。
　　会场响起一阵“喔喔喔”的欢呼声。白夜叉微微一笑,像是薄雾般突然从阳台上消失,下一瞬间就来到了少年面前。
　　“嘻嘻。恭喜,underwood的树灵小朋友,晚一点会交代人送纪念品过来给你。那么,方便让我看一下你们的旗帜吗?”少年用力点头。他递出了一个木造手环,上面刻画着一个被巨大树木的树根包围住的城镇,应该就是他的共同体象征。
　　如果我没有猜错,这个共同体应该是由树灵们建立起来的吧,难怪叫做这个名字。
　　白夜叉观察了旗帜一阵子之后,才带着微笑把手环还给少年,下一瞬间又回到了阳台上。
　　“决赛舞台已经在刚刚定案,那么,要借用一下各位的双手。”
　　白夜叉把两手往前伸,所有的观众也模仿她这样做。
　　虽然对于白夜叉这种临时决定比赛的场地的行为表示了不满,但是我也是举起了自己的双手。
　　毕竟大家都是这么做了嘛,看看这个家伙到底要做什么好了。
　　于是,随后便是啪的一声。
　　全场一致拍了一下手。
　　光是这个动作――就让全世界开始改变。
　　那是相当剧烈的变化。
　　耀脚下的地面被虚无吞没,可以看到黑暗另一端有许多流线型的世界正在旋转。
　　这个场景她曾经也是见过的。白夜叉曾经让她和一只巨大的狮鹫学习过,那个时候,白夜叉就是用这样的方法,将狮鹫召唤出来的。
　　那么,这里是白夜叉所制造出的空间了么?“虽然比不上幻书的世界,但是凭空创造空间,这就是太阳的力量么?还真是相当的厉害啊。”
　　在我身边的小萝莉也是第一次见到这样的场景,她几乎是在瞬间就判断出白夜叉在做什么了。但是对于白夜叉的能力,她也只是点点头。
　　不过创造出一个虚拟的空间而已。
　　妲丽安利用幻书可是可以召唤出真实的世界的。这个差距可不是一般的大。
　　而在场地的中的耀,也是安心了下来。
　　既然是白夜叉的能力,那么没有什么好不安的。耀把身体交给往底沉没的感觉,静静等待自己被过滤。
　　伴随着四散的刺眼虹光,最后只有她一人被向星星的尽头。
　　噗！这着地的声音有婿乎耀的意料。她仔细一看,脚下的材质是树木的一部分。
　　不,这并不是普通的树木。耀的反应也是非常的快。
　　“这棵树?不对,不只是地面,这里是被树根围住的地方?”这是一个上下左右全都被巨大树根包围的大空洞。耀之所以能明白眼前的树干其实是树根,是因为她强力的嗅觉辨别出土壤的味道。
　　所以说,这就是所谓的场地么?根据“underwood”这个名字所创造出来的比赛场地,还真是一个相当独特的地区啊。


第七百二十六章火焰的战斗(2/2)
　　这样的战斗场地,明显是相当的具有创意的。
　　忽然转换战斗的场地,对于战斗的双方来说,都是相当的突然的。而战斗的环境也是临时决定的,并不存在提前决定这么一说,这也是保证了相当的公平。
　　但是,白夜叉并不知道。这样的场地,对于chūnrì部来说,是多么的占便宜。
　　“啊啊真不愧是代表着太阳的强大星灵啊,居然可以在随手之间创造出如此巨大的游戏空间。和我们这些下层的恶魔,差距还真的不是一般的巨大啊。”
　　对于忽然出现的巨大游戏空间,爱夏也是不由的赞叹道。这样的能力,实在是太强大了。赞叹结束之后,她也是调转了脑袋,看向了一边的耀。
　　“哦,没有战斗的意思么?”“不,游戏还没有开始。胜利的条件和失败的条件,还是没有公布吧。”
　　耀一脸淡定的摇了摇头,完全看不出紧张的感觉。
　　实际上,在看到这个比赛场地的时候,耀就知道了,如果不出什么意外,自己应该不会失败吧。
　　而当整个场地正式的构建成功的时候,一张巨大的羊皮纸出现在了耀以及爱夏的面前。
　　游戏名――underwood的『迷』宫胜利条件u一、参赛者脱离由大树树根形成的『迷』宫,来到野外。
　　二、参赛者破坏对手的恩赐。
　　三、对手无法达成胜利条件(包括投降)时。
　　落败条件u一、对手达成胜利条件之一。
　　二、参赛者无法达成上述胜利条件时。
　　“基于审判权限之名,在旗号下宣誓以上为两方不可侵犯之规则。请双方务必进行一场值得夸耀的光荣战斗。那么在此,宣布游戏开始。”
　　黑兔的声音忽然在整个空间的上方回响着,而伴随着黑兔的宣告声,这一次的游戏,也是正式的开始了。
　　抱着我所传授的先下手为强,下手就要下狠手的战斗理念,耀几乎是在宣告结束的瞬间,就释放出了早就准备好的力量。
　　“怎么说呢,虽然能够召唤出的上古生物确实是不少,但是一个晚上的时间也是有限的啊。”
　　我们这些在外面围观的,虽然无法直接看清楚里面到底是如何,但是主办方也是早有准备,很快的,在场地形成的瞬间,天空中也是落下了不少巨大的屏幕。从屏幕中,可以看到场地内的具体状况。
　　而在看到了这个由树根构成的场地之后,妲丽安嘀咕了一句,便不再看这个场地了。
　　但是我却被小萝莉的话语引发了兴趣。
　　“我说,说话别喘气啊,你到底召唤了什么让耀去学习它的能力?”“笨蛋,自己去想。我刚才不是告诉你们了么。”
　　小萝莉的语气显得非常的不耐烦。而这个时候,一边的美琴忽然发现了什么。
　　“之前你说过的,耀可以责重生。朱雀的能力,应该没有区区的重生这么简单吧?”听到了美琴的话,妲丽安点了点头,表示赞同。
　　“确实是这样。作为镇守四方的神兽之一,朱雀对火焰的『cāo』纵能力,是世界上最强大的。虽然能够学习的并不算多,但是初级的控火之力,耀还是能够做到的。”
　　了等一下,刚才的那个比赛场地,貌似是树根构建而成的吧。
　　然后我就瞬间明白了小萝莉的意思了。
　　如果在这个由树根构建的世界中,燃烧起火焰,会是什么样的情况呢?“这是不可能的啦。”
　　但是,白夜叉的话语,则是打断了我们的想象。
　　“这些树根可不是一般。不要忘记了,树根在一棵树之中,是有着吸收水分的功能的。如果烧起来的话,会第一时间熄灭的。这里可是箱庭世界啊。”
　　没有错,这里是箱庭世界。
　　“所以,没有什么不可能的事情哦,白夜叉大人。”
　　指着天空中的屏幕,我笑呵呵的说道。
　　听到我的话,白夜叉抬起头看向了屏幕,然后她就目瞪口呆了。
　　“怎么可能！为什么,为什么会燃烧起来?”没有错,屏幕中的场景,此时此刻已经燃烧起了熊熊的大火。
　　“虽然现在耀达不到『cāo』纵三昧真火的境界,但是『cāo』纵低等级的仙火也是不成问题了。那些树木,再怎么厉害,也不过是稍微特殊的树木而已,在仙火的面前,更本不是问题。”
　　“可恶,会『cāo』纵火焰的,可不仅仅只有你一个啊！”
　　被火焰『逼』的在空中不断的躲闪的爱夏不由的哇哇大叫起来,而听从她的命令,杰克南瓜灯手中提着的灯笼中,窜出一道道苍白的火焰,和耀『cāo』纵的火焰撞击在了一起。
　　看到这道火焰,耀皱了皱眉眉头。对于这个对手,她也是有些了解的。
　　关于willo'wisp和杰克南瓜灯的传说。
　　前者的传说,是在无人的地点突然出现青白『sè』火焰的现象,也就是俗称的鬼火。
　　后者的传说,是彷徨的死者魂魄被化成形后的乡野传说,也就是俗称的幽灵。
　　然而这两个传承各自都留下了共通的轶事。
　　其中之一,便是“无名恶魔将篝火赐给了曾经获得两次生命的大罪人魂魄”这点。
　　传说中,生前的杰克在两次生命中都是大罪人,因此死后永远只能在生与死的境界间徘徊。觉得他很可怜的恶魔送给他的火焰,正是从杰克的提灯里放出的地狱烈焰。
　　有传说就等于有功绩。如果按照这个法则,共同体willo'wisp的领导者应该是“在生死境界出现的恶魔”但是,这个女孩不可能是那个传说中的恶魔。她实在是太年轻了。
　　而且,这道火焰,似乎?耀的出『sè』的嗅觉也是再一次的使用了出来,然后,她的脸上也是『露』出了一丝的微笑。
　　虽然空气中的气味并没有发生什么变化,但是依靠着出『sè』的嗅觉,耀还是发现了不对劲的地方。
　　“这就是你的火焰么?还真是,弱小啊！”
　　朝着前方轻轻的挥动了几掌,耀现在『cāo』纵的是,从狮鹫那里获得的控制风的力量。
　　而就是这轻轻的几掌,直接让爱夏『cāo』纵的火焰,朝着其他的地方吹过去了。
　　如果不是小姑娘闪的快,这道火焰说不定就冲到她自己的身上去了。
　　“这个就是你的恩赐的么?不好意思,我已经看透了啊。”


第七百二十七章火焰的掌控者(五千!)
　　虽然看不到,但是通过自己敏锐的嗅觉,耀还是发现了空气中一些不对劲的情况。而利用风的力量确定了这一点之后,她也是明白了,爱夏的恩赐具有的力量。
　　“爱夏,你的恩赐,是能够召唤出可燃的瓦斯或磷之类的物质吧。杰克的灯中飞出的火焰,不过是个幌子而已。我应该没有猜错吧。”
　　而正因为如此,连湖畔之类的水边也会出现鬼火。
　　原本天然瓦斯无味无臭,但嗅觉批一般人类敏锐数万倍的耀依然察觉出其中的不对劲。她之所以可以利用狮鹫的恩赐来改变火焰轨道,就是因为她在火焰发『shè』前就吹散了喷发出来的瓦斯或磷。
　　只要将这些东西给吹飞,那么爱夏的火焰,就一点办法都没有了。
　　“投降吧,爱夏,你不是我的对手。”
　　伴随着耀的话语,红『sè』的火焰朝着爱夏所在的位置进一步的『逼』近。熊熊的火焰将这个世界彻底的燃烧了起来,爱夏,已经无路可逃了。
　　“可恶,这可不妙了。杰克,下面还是要拜托你了。”
　　爱夏咬了咬牙,这个时候,只能承认自己确实不是对手了。但是,自己不是对手,并不代表杰克没有办法。
　　“明白了。那么。接下来,就是表演的时间了！”
　　巨大的南瓜头『露』出了一丝微笑。
　　“那就拜托了,虽然我还是很想依靠自己的力量取胜。但是这个家伙,实在是一个相当麻烦的对手啊。”
　　“这还不是因为你的傲慢与大意么。既然是能够到达这里的共同体,即使是再弱小的,也是有着它强大的一面。那么,爱夏小姐,这次回去之后,你一定要学习一下,这个小姑娘对于战斗节奏的把握。”
　　“嗯,我知道了。”
　　爱夏的脸不由的苦了起来。杰克南瓜灯并不是她的所有物,其实,在她的共同体中,南瓜灯是属于领导者的地位的。可以说,杰克是共同体中所有孩子的老师。
　　被自己的老师这样教训,爱夏自然是开心不起来了。
　　而教训完了爱夏,杰克缓缓的抬起自己手中的灯笼,随后,一道苍白的火焰从其中飞了出来,化作一道白『sè』的火焰之墙,硬生生的抵挡住了耀催动的火焰攻势。
　　这道火焰的力量,和之前的可完全是两回事啊。
　　“嗯?有点意思,没有想到,这个杰克南瓜灯,也是留手了啊。这次的游戏,不好说了。”
　　在看台上的妲丽安抬起了头,看向了场地的zhōngyāng。
　　“如果我没有猜错,这个家伙,应该不是那个叫爱夏的少女制作出来的吧,她完全没有这个力量。是不是,白夜叉大人?”“啊,算是吧。”
　　白夜叉点了点头,算是同意了妲丽安的话语。
　　这个南瓜头第一次出现的时候,她就知道了这个东西到底是哪里来的了。在整个箱庭世界中,有着这么强大的力量的家伙,用手就能够数出来了。
　　而场地上的杰克,也是在施展出了这一招之后,很爽快的说出了自己的身份。
　　“我并不是爱夏?伊格尼法特斯制作的杰克南瓜灯,而是你原本jǐng戒的对像――在生死境界现身的大恶魔！维拉?札?伊格尼法特斯制作的大杰作！那就是我,世界最古老的南瓜鬼怪――杰克南瓜灯！也可以说,我是这个世界上,第一盏南瓜灯哦。”
　　伴随着杰克的话语,从它的身体之上,散发出了一道道肉眼可见的苍白的气息。仔细看的话,那些东西,都是一道道的火焰。无数的火焰就这样在杰克的身体周围缓缓的飞舞着。
　　藏在南瓜内部的火焰之眼也是散发出和先前不同的光芒。他具备了明确的意志和灵魂以及压迫感。虽然语气和举止像在开玩笑,却完全找不出破绽。
　　“你似乎有着一个等于是侮辱的误解。willo'wisp火焰的原点,确实是恶魔之火。是为了要让人类也能够了解,所以在外界我们才会故意送出这是一种化学现象的讯息。”
　　“为什么?”“很简单的道理哦,小姑娘。我们要通知其它人,这个地方埋着尸体呀。也就是榱苏救那些带着悔恨被遗弃的悲哀灵魂。”
　　南瓜灯竖起了一根手指,笑呵呵的说道。
　　葬后,埋有尸体的土壤经常会产生磷和沼气之类的物质。除此之外,产生willo'wisp火焰的地点,也经常能找到被遗弃的尸体。
　　“那么”“为什么我们会收留不认识的灵魂?”仿佛知道耀想要说什么一般,南瓜灯先一步打断了她的话语。
　　“你有听说过吗?关于我等willo'wisp的传说。我们的青白『sè』火焰的导引,就是为那些得不到回报的死者灵魂引领方向的篝火。我们就是藉由引导彷徨灵魂的功绩来逐步提升的灵格和共同体。”
　　南瓜头内部的火焰直直看着耀。
　　“如果你过去不懂,就趁现在好好记住。描绘着我等青白『sè』火焰导引的旗帜,正是引领无辜丧命魂魄的篝火;而救济的志向,绝不是仅有神明能管理的领域！”
　　简单的说,就是仅仅负责引导。但是引导之后会发生什么情况,就不归他们负责了么?还真是一个偷懒的共同体啊。
　　抓了抓脑袋,我不由的在心中想到。
　　“不是这样的哦,他们可不是偷懒。”
　　白夜叉再一次的看破了我心中的所想,说出了反对的一件。
　　“引导之后会发生什么,就是属于神明管理的区域了。六道轮回什么的,你不会不明白吧。那个,可不是我等可以涉及的领域啊。”
　　若有所思的点点头,原来是这样啊。
　　难怪,要是能够在引导那些亡灵之后还能进一步的做些什么的话,willo'wisp绝对不可能是这样的一个在六位数外门之外的共同体了吧。
　　神明的领域,绝对不允许凡人轻易涉足。这样的设定,还真是老套啊。
　　“那么,拥有着生命恩赐的少女,你想要如何战胜我呢?还真是让人期待啊。”
　　南瓜灯头部的火焰旺盛的燃烧了起来,白『sè』的火焰也是越来越旺盛,在短时间内,南瓜灯的气势也是暴涨了起来。
　　“连耀的恩赐都看破了么?不愧是活了不知道多久的老家伙了,果然是很厉害啊。但是还真是不巧啊。喂喂,白夜叉,这个灯笼最擅长的,应该就是『cāo』纵那种苍白的火焰吧?”“嗯,确实是这样。杰克这个家伙对鬼火的『cāo』纵程度,在整个箱庭世界都是鼎鼎有名的。”
　　白夜叉再一次的点点头,算是同意了小萝莉的话。
　　“既然是这样的话,耀不会输的。”
　　妲丽安做出了自己的判断,如果是火焰的话,就没有问题了。
　　而场地中耀也是快速的做出了反应。在她的『cāo』纵下,鲜艳的火焰冲天的燃烧了起来,朝着南瓜灯的位置就席卷了过去。
　　“这样的火焰,对我是完全没有作用的！”
　　南瓜灯大吼一句,环绕在它身体周围的白『sè』火焰也是飞速的旋转起来,化作一道旋风就朝着耀冲了过去。
　　而这样的攻击,耀似乎完全无法阻挡一般。她所『cāo』纵的红『sè』火焰,瞬间被撕碎,苍白的旋风直接冲撞到了耀的身体。
　　“糟糕！”
　　发现这一点,南瓜灯赶紧收手,但是已经来不及了。
　　原本它以为,这样的火源来势汹汹,应该是具有着不小的力量的。但是实际上,几乎是在瞬间,火焰就被撕碎了。
　　南瓜灯虽然看起来很吓人,但是本『xìng』并不坏,出手虽然凶狠,但是也是留有几分余力的。可是他完全没想到,敌人的攻击居然实际上的力量会是这样的小。
　　“这下可是麻烦了,说不定要出人命了啊。”
　　苦笑了一声,这样的事情,让他也是非常的头痛。
　　可是随后,奇怪的事情发生了。
　　虽然它收回了自己刚才丢出去的火焰,可是那些鬼火不知怎么的,完全不听从他的命令了。旋风不断的在chūnrì部刚才站立的位置盘旋着,就是不回来。这样的诡异的情况,也是让南瓜灯jǐng觉了起来。
　　“小心点,爱夏,事情不对劲。”
　　而异变就在瞬间发生了。
　　原本还在原地徘徊的苍白火焰旋风,这一次居然朝着南瓜灯的位置冲了过来。这可不是南瓜灯『cāo』纵的结果,火焰的声势非常的浩大,而且已经完全脱离了杰克的掌控了。
　　但是杰克也不是吃素的,他直接将手中的灯笼抛了出去,灯笼和白『sè』的火焰旋风撞击在了一起,而几秒钟之后,火焰也是被灯笼完完全全的吸收了起来。
　　毕竟,这叙焰的本源在这里,即使脱离了掌握,重新吸收回来,对于南瓜灯来说,还是一点问题都没有的。
　　但是,收回了灯笼的南瓜头,却以一种非常难以理解的方式,看着不远处的站立的拿到纤细的身影。
　　耀还是那样淡定的站在刚才战斗场地的zhōngyāng,她周围的树根已经被燃烧的干干净净,但是她的身上却没有一丝丝的受损的痕迹。
　　“这个就是恶魔的火焰么?原来是这么一回事啊。”
　　耀点点头,仿佛是在称赞一般,然后她随手打了个响指,在她的指尖,也是出现了一丝苍白的火焰。
　　“这不可能！”
　　看到这个样子,一边的爱夏下巴都快要掉下来了。
　　即使自己在willo'wisp这么久了,也不能完完全全的『cāo』纵鬼火,所以只能依靠恩赐的特殊力量来释放次一等的火焰。但是面前的这个少女,她的指尖出现的,绝对是完完全全的鬼火。这一点毋庸置疑。
　　“道理很简单,你们听说过,朱雀会被火焰烧死么?虽然耀模仿的能力并不多,但是只要学会了责重生之后,就没有什么火焰能够烧死她了。而且,对于火焰的『cāo』纵能力,朱雀也是最强的。见过一次,再模仿出来,也是问题不大。”
　　在看台上的妲丽安微微一笑,对于这样的结果,她也是早就明白了。
　　“这个,也实在是太夸张了一些吧。”
　　白夜叉也不由的苦笑了一声。
　　虽然杰克是这个世界上最早的南瓜灯,但是它的能力基本都在鬼火之上。没有了火焰,怕他的人也是不多。
　　“你的生命目录里,到底记载了什么?”“朱雀。”
　　耀的回答非常的简单。
　　“虽然我继承的能力并不多,但是对于火焰的了解也是足够了。”
　　“居然是朱雀,那就难怪了啊。”
　　南瓜灯摇了摇头,对上了这样的家伙,他也只能自认倒霉了。
　　自己的一身本事都在火焰上面,失去了火焰的绝对压制之后,他也是没用了。
　　虽然自己的速度以及力量也是不错,但是这些东西都是基于火焰的力量之上的。失去了火焰的力量,对付面前的这个少女,她还真是一点办法都没有。
　　“裁判,我们认输。”
　　南瓜灯的话语非常的干脆。
　　会场内就如同大梦初醒,一片宁静。在游戏分出高下的那一瞬间,会场的舞台彷佛玻璃手工艺品般碎裂四散,恢统稍残挝杼ā
　　观众们全都目瞪口呆,其中只有黑兔一人若无其事地宣布游戏结束。
　　“胜利者,来自noname的chūnrì部耀！”
　　这下观众们才都回神,接着爆出震耳的欢呼,覆盖揍场。
　　毫无疑问,这是一场jīng彩的战斗。
　　“对了,虽然失败了,还是要问你一件事情。这场战斗,是可以带着一名助手参加游戏的。为什么,你没有让你的同伴和你一起,而是选择独自面对呢?再怎么说,你也不可能在游戏之前明白我们的真实的力量的吧。”
　　杰克的语气非常平缓。
　　“虽然这或许是我多管闲事不过你的眼神有些寂寞。既然要置身于共同体内,必定会经常s上必须倚赖他人的情况吧?”“嗯,怎么说呢?大家对我充满了信心呢。”
　　耀朝着我们所在的位置挥了挥手,一脸的笑容。
　　“那不是寂寞哦,杰克。大家对我十分的信任,我就必须用全力去回应他们的期待呢。”
　　“是这样么?”朝着舞台看去,我们这几个家伙,以我为代表,在舞台上蹦蹦跳跳的,一眼看上去就非常的开心。
　　“而且,杰克先生。不让我带助手,也是我的同伴的意思。”
　　“为什么?”“实际上,如果带上他们几个中的任何一个的话,或许都不用我出手了。”
　　“！”
　　杰克脑袋中的火焰,顿时燃烧的更加旺盛了。
　　“就比如那个小姑娘吧,就是那个穿着黑『sè』的洋装的那个。朱雀就是她召唤出来的哦。”
　　看着妲丽安,耀的脸上『露』出了一丝丝的微笑。
　　“召唤出,传说中的神兽么?”看着看台上的我们,杰克的语气终于发生了变化。
　　看来,对于这个小小的共同体,他可真的是完全的小看了啊。
　　而这个时候,一脸不开心的爱夏从后面走了过来。
　　“喂,你这个无名！我是来自六七**外门的爱夏?伊格尼法特斯！要是有机会再s到,下次我一定会赢！给我记住！”
　　咦?耀歪了歪头,不过在她询问真意之前,爱夏就甩着双马尾离开了。
　　看到这一幕,杰克呀呵呵地笑着说明。
　　“那个孩子啊,从来没有被和自己差不多大的人打败呢。她应该是非常的不甘心吧。”
　　“哦?是这样么?”歪着脑袋想了一嗅,耀的目光还是有些『迷』茫。
　　“哈哈,现在的孩子啊。”
　　南瓜灯哈哈的大笑了起来。
　　而此时此刻,在我们所在的看台上。
　　“嗯,果然是赢了啊。不过话说回来,这还真是一场不错的游戏啊。chūnrì部对于游戏局势的掌控,还真是相当的厉害啊。”
　　听到了珊朵拉的话语,白夜叉的脸上也是『露』出了笑容。
　　“嗯,单纯的游戏很容易就成为单纯比较力量的游戏,不过她这次的局势掌控相当有水平。比起单独作战,那女孩或许更具备这方面的才能。而且,生命目录这个恩赐,所拥有的潜力也是不可小视啊。”
　　能沉着地无视敌方挑衅,还能进一步让敌人失去冷静,只以最少的沟通就获得最有效的情报,并充分活用。
　　在敌人显示出强大的力量的时候,能够沉着的应对,充分利用自己的力量发起反击。
　　虽然讲起来简单,却不是轻易能办到的事。
　　而且willo'wisp即使在六位数外门中也是最强等级的共同体之一,主力的杰克是拥有地狱烈焰和不死烙印的幽灵。能够击败这样的家伙,实在是足以看出chūnrì部的实力的强大啊。
　　说到这里的时候,白夜叉不由的看了看身边的黑衣萝莉。
　　说到底,最强大的家伙还是在这里的吧。
　　“喂喂,不是在这里闲聊的时候喽,白夜叉大人。”
　　但是这个时候,我忽然发声,打断了白夜叉的话语。
　　“我们有客人来了！喂喂,酗子们,准备战斗吧,给来捣『乱』的魔王,正面的迎头痛击好了！”
　　而伴随着我的话语,从火龙领的外面,忽然爆发出了巨大的能量波动。
　　在外面防御的伊泽等人,和魔王已经开始了战斗了啊。
　　那么,还等什么呢?


第七百二十八章佩斯特,黑死病之魔王(五千!)
　　“喂喂,我说三位,前面可是禁止魔王以及相关人物通行的哦。你们真的准备好了前进的准备了么?”当魔王三人组在天空中前行,眼看就要进入到火龙领的范围之内的时候,伊泽直接在下方以一道巨大的jīng准弹幕,打断了他们前进的道路。
　　“哦,这不是昨天被打的到处『乱』跑的小哥么?怎么,还敢出现在我们的面前?还真是自己找死啊。”
　　威悉一眼认出了伊泽,三人也是停下了脚步。
　　“怎么,这一次找了新的帮手么?”“错了,这可不是新的帮手啊。好了好了,不要废话。说了,前面禁止魔王通行。想要过去,就要做好付出生命作为代价啊。”
　　伊泽的身上早就穿上了未来战士套装,手中的武器也是不断的凝聚着能量,战斗一触即开。
　　“废话那么多做什么,打了再说。”
　　而这个时候,在伊泽身后的菲奥娜已经有些不耐烦了。
　　手中的长剑轻轻的举起,她的身影在瞬间就消失在了原地。
　　“破空斩！”
　　伴随着这声低喝,菲奥娜的身影瞬间出现在了毫无防备的威悉的面前。敌人的速度如此之快,显然威悉也是没有能够及时反应过来。等他感受到从肩膀上传来的剧痛,再超后退开的时候,已经有些来不及了。
　　“可恶的家伙！”
　　看到自己的同伴受到袭击,拉婷也是立即发动了攻势,手中的长笛轻轻一挥,一刀声波直接轰了过去,为威悉创造了回避的空间,趁着菲奥娜抵挡这次攻击的时候,他忍受着剧痛,超后方退开。
　　“哪有这么容易！”
　　菲奥娜的眼睛肿出现了一丝的jīng光,随后身体再次的化作了一道闪电,冲向了受伤的威悉。
　　趁你病,要你命。在菲奥娜的面前,一切的躲避都是没有用的,无双剑姬本来就是一个擅长突进的英雄。
　　只要被她黏上了,可是真的走不掉了。
　　“可恶的家伙,不要小看我们啊！”
　　被菲奥娜如此的攻击,威悉也是受不了了。忍受住肩膀上的疼痛,他单手快速的挥舞起手中的如同长笛一般的长棍,试图发起反击。
　　“这个,可没有用啊。”
　　菲奥娜低喝一声,身影一分为六,手中的武器,也是如同舞蹈一般挥舞了起来。
　　“利刃华尔兹！”
　　这一招可以说是菲奥娜的代表『xìng』技能了,它还有一个别致的名字,叫做无敌斩。在释放这招的时候,菲奥娜的身体是没有办法被锁定的。
　　这样的话,基本上敌人都会百分之百承受这一击的伤害。
　　就目前的情况来看,威悉是绝对没有办法抵挡这一招的。但是,他也不是一个人在战斗。
　　黑『sè』的雾气瞬间将威悉包裹了起来,而且不知这么的,这些雾气虽然看起来非常的单薄,但是实际上却是非常的坚韧。就算是菲奥娜的绝技,也是没有办法突破黑雾的防御。
　　“你们,是否做好了,向魔王挑战的准备了?”“当然是准备好了啊,魔王大人。”
　　回答她的,是在一边一直低着头,没有怎么说话的乐芙兰。
　　“喂喂,其实魔王先生啊,我还是非常的惊讶的哦。为什么你们会出现在这里,出现在这片受到恩赐游戏规则保护的场地上。但是似乎现在,我已经想通了啊。”
　　乐芙兰手中拿着的,是一张羊皮纸。似乎是刚才菲奥娜在攻击的时候,顺手从威悉身上拿出来的吧,所以即使是威悉,也是刚刚才发现,自己身上的物品不见了。
　　这个就是代表着恩赐游戏开始的羊皮纸。既然这个东西出现在了这里,那就说明,在火龙诞生祭的舞台区,也是陷入了这个由魔王带来的恩赐游戏的困扰中吧。
　　恩赐游戏名uthepiedpiperofhamelin参赛者一览u目前在三九九九九九九外门、四oooooo外门、境界壁舞台区域的所有参加者、主办者之共同体。
　　参赛者方、主办者指定游戏领袖u太阳的运行者,星灵――白夜叉。
　　主办者方胜利条件u收服以及杀害所有参者。
　　参赛者方胜利条件u一、打倒主办者方游戏领袖。
　　二、打破虚伪的传承,树立真实的传承吧。
　　宣誓u尊重上述内容,基于荣耀、旗帜与主办者权限,举办恩赐游戏。
　　这个就是上面的内容了。
　　“嘛,其实我还是很好奇的。主办方明明已经对魔王的存在进行了限制了,但是你们还是出现在了这里。这让我十分的好奇啊。但是现在,我似乎是明白了呢。”
　　在火龙领中,对魔王的限制为,“拥有主办者权限的人物,在成为参加者时必须表明身份”“参加者无法使用主办者权限”;“参加者以外人士无法入侵祭典区域。”
　　“但是我很奇怪啊,如果这些东西存在的话,就说明了,这个恩赐游戏已经开始了吧。那么,为什么那个杰克还出现在这里呢?”乐芙兰耸了耸肩,笼罩着的谜团似乎是缓缓的被解开了。
　　“游戏开始后南瓜杰克却不属于参赛者,而你们出现在了这里。那么,综合这两点所得出的结论是:南瓜杰克和你们,都不是以参赛者名义参加了祭典,而是作为展出恩赐参加了祭典,如此便可以回避了对魔王的主办者权限限制。我说的没有错吧?”“哦?很有意思的推测嘛。那么,还有什么其他要说的么?”收起了黑丝的雾气,一直在站他们身后的黑衣萝莉终于说话了,而且语气似乎有一邪讽的样子。
　　“嘛,这样的话,最为奇怪的,首先是参赛者范围,这里的措辞很有趣,不是在场者而是祭典参与者。哦,我刚才有说过么?就是因为这个范围,祭祀场内出现了很有趣的现象哦。来参加恩赐游戏的杰克,发现自己不是这个魔王游戏的参赛者嘛。如果我没有猜错的话,杰克那个家伙,就是因为这个范围才被排除在外的吧。”
　　乐芙兰无视了从那个魔王少女身上散发出的巨大的威势,依旧自顾自的说着自己的话语。
　　“就是这个条件使得南瓜杰克不属于魔王赛参赛者。而这么说的目的与其说是失误不如说是遮掩,遮掩魔王军本身不属于参赛者的事实。所以这条设定的内涵虽然遗漏了作为恩赐参与祭典的南瓜杰克和其他生命体恩赐,但由于范围和契约卷轴的发布方式导致不属于参赛者的恩赐体会误以为自身也是魔王赛的参赛者,这可以有效的延长解开密题的时间以及胜利的概率。”
　　“哈哈哈,很不错,很不错啊。你们就是noname的新人么?果然有两把刷子,所以才敢接受讨伐魔王的任务的吧。那么,小姑娘,我要告诉你一件事情。就算再聪明,但是没有足够的实力,也是没有用的。”
　　魔王少女的双手超前伸出,而后,她的双手化作了一道道的黑幕,朝着乐芙兰的位置席卷了过去。
　　“力量不够,就算是再聪明,也是一点用都没有啊！”
　　魔王少女一边这样的发起了攻势,一边哈哈的大笑着,似乎完全没有办乐芙兰看在眼中。
　　“这个,就是你所谓的力量么?还真是一点意思都没有啊。”
　　但是,毫无疑问的,如果乐芙兰就这样被击败了,她也不会背负诡术妖姬这样的称号了。
　　她的身影几乎是在瞬间消失在了原地,然后在另一处的地方出现。
　　这次出现的时候,她的手中,也是出现了一把jīng巧的魔杖。
　　“是这样么?那么这一招又如何?”对于乐芙兰的躲闪,魔王丝毫没有觉得意外,双手不断的挥舞着,黑『sè』的雾气在空中飞舞着,很快的,就再一次的对着乐芙兰形成了包裹的局面。
　　“外表是具有欺骗『xìng』的哦,魔王大人?”但是这个时候,乐芙兰嘴角微微的翘了起来。
　　当黑雾包裹住她的瞬间,她再一次的消失在了原地,而再出现的时候,已经不是一个乐芙兰了。
　　大约数十个乐芙兰的影子出现在了半空中,不得不说,这样的数量确实是有些多啊。
　　而这数十道乐芙兰的影子,也几乎是同时抬手,一道道泛着金『sè』光芒的锁链朝着魔王就甩了过去。
　　“别想！”
　　魔王双手回防,黑『sè』的武器将她的面前牢牢的保护了起来,似乎完全没有什么能够突破的间隙。
　　“就是这个时候了,黑『sè』的玫瑰,绽放了哦。”
　　乐芙兰几乎是在瞬间突破了黑『sè』的薄雾的封锁,出现在了墙壁的另一端的魔王的面前,稍稍的抬了抬手,一道『sè』彩斑斓的光球瞬间击中了魔王的身体。
　　“不好！”
　　魔王的身体瞬间移动着,似乎是想要躲开接下来的攻击。而她的身体也是缓缓的雾化着,似乎就要消失一般。
　　但是,乐芙兰最擅长的,就是这样的状态了。
　　金『sè』的锁链再一次的出现,也是在瞬间命中了魔王的身体。但是就在这瞬间,魔王少女忽然发现,自己忽然对自己的身体失去了掌握,原本快要雾化消失在原地的身体,也是再一次的凝聚了出来。
　　刚才的光球,叫做噤声魔印,是乐芙兰纵横沙场这么多年的成名绝技。只要被这个魔法球击中,哪怕是擦边,随后只要被乐芙兰之后的任意一个魔法打中,就会被迫进入沉默的状态中,完全无法释放出强大的能力。
　　而这一招,不管是对谁都有着这样的力量。
　　而随手甩出去的链条,也是有着眩晕的效果。在被链条固定之后,接下来的事情,就交给了早就在一边虎视眈眈的伊泽了。”
　　呀！哈！“伴随着伊泽的怒吼声,一道金『sè』的巨大半月形能量波迅速的朝着被固定的少女横扫了过去。
　　正中目标！
　　被锁链固定住的魔王,完全不能够移动自己的身体,自然也是硬抗了这么一次的攻击。
　　被弹幕击中之后,魔王少女的身体停止了动弹,就这样缓缓的漂浮在了半空中,没有一丝丝的力量波动。
　　似乎,战斗就是这样结束了一般。
　　“有点意思,哈哈哈哈,有点意思。这个,就是你们的战斗方式么?还真的是有点意思啊。”
　　几秒钟之后,就当乐芙兰她们几个觉得,战斗已经结束的时候,魔王忽然大声的狂笑了起来。
　　“嘛,给了你们这么久的时间,果然给我带来了不少的乐趣啊。既然如此,你们现在,可以去下地狱了。到时候,不要忘记告诉死神,杀死你们的,是我黑死之魔王佩斯特！”
　　一道道的黑雾从狂笑的佩斯特的身体中散发了出来,缓缓的,缓缓的,就这样一点一点的遮蔽了整个天空。
　　似乎,距离这里有着不短的距离的火龙领,也是被这样的黑雾牢牢的遮挡了起来。完全看不到一丝丝的太阳光。
　　“啊,既然游戏开始了,那么白夜叉应该已经被困住了吧。再一次的介绍一下我自己好了。我叫做佩斯特,而我这一次的目的,是为了找太阳,复仇哦。”
　　“佩斯特,果然是你呢,接受了黑死病传承的家伙。这次的对手是你,还真的是比较麻烦啊。”
　　十六夜的身影出现在了伊泽的身后,借助着恩赐的力量,他也是浮在了半空中。
　　当我们来到这片区域的时候,第一波的战斗已经是结束了。
　　“什么?看来你们对我还是蛮了解的嘛。”
　　佩斯特点点头,看起来有些惊讶。
　　所谓的黑死病,曾经在十四世纪以后的小冰期大为流行,是人类历史上最严重的瘟疫之一。这个疾册引起败血y,让患者全身出现黑『sè』斑点后死亡。
　　格林童话的《哈梅尔的吹笛人》里出现的小丑身穿斑点花纹服装,还有那名小丑能够『cāo』纵造成黑死病大流行的原因,老鼠,都是早就证明了这个家伙的存在了。
　　“黑死病在太阳偷懒的时候肆虐,杀死了八千万以上的死者。而我,作为八千万死者的代表化身的神灵,有了特殊的权限,抒发怨恨的途径,向懒惰的太阳复仇的权利！这次的恩赐游戏,才是个开始！”
　　“为什么白夜叉大人没有过来?”伊泽皱了皱眉,看着我们这些家伙,有点忧伤。
　　毕竟,我们这边战斗力最强的,还是这位白夜叉,虽然他的『xìng』格不正经了一点。
　　而且,就这个黑死病的魔王,让乐芙兰用了最大的力量,配合上自己的爆发,都是无法造成什么伤害。绝对是个难缠的对手,而依靠他们三个,应该是无法搞定的。
　　“白夜叉?那个家伙怎么可能过来?应该是被困住了吧。”
　　听到了伊泽的话语,对面的佩斯特张狂的大笑了起来。
　　“我们能够来到这里,就是为了向太阳复仇的。既然是这样的话,又怎么可能让他出现在这里?”“嗯,确实是这样。如果是这样的话,我们的推断应该没有错吧。”
　　看到了佩斯特这样张狂的笑容,乐芙兰也是点了点头。如果之前她还是有些确定的话,现在对于自己的推测,已经是百分之百的确定了。
　　“你们这几个,既然能出现在这里,是因为魔书的力量吧。记载着哈梅尔的吹笛人的故事的魔书,应该还在火龙诞生祭的会场吧,被打扮成了参展恩赐的模样。”
　　这话一出,佩斯特的表情瞬间就僵硬住了。
　　“果然是没错呢。”
　　这次说话的是小萝莉妲丽安,而她一边说着,一边打开了自己身边的书本。伴随着书页的不断的翻转,一道道银白『sè』的身影出现在了空中,朝着妲丽安行礼之后,朝着城镇中就飞行了过去。
　　“看到白夜叉被封印的时候,我一度认为封印白夜叉是佩斯特的主办者权限和神灵能力,到这却与规则冲突,即恩赐能力与权限不可混为一谈的。而且,看到你之后,我也是确定了,如此弱小的力量,即使是拥有着神灵的力量,但是也绝对不会是强大的存在吧。”
　　妲丽安的语气非常的沉重,但是对于佩斯特来说,确是巨大的嘲讽。
　　但是不管怎么说,妲丽安所说的,也是现实。
　　佩斯特本身作为神灵,仅仅是利用了死神的名字而勉强当上神灵的吊车尾,与作为最强星灵的白夜叉的灵格是质的差距,所以其本身的力量封印白夜叉也是不可能的。
　　因此,来看一看佩斯特刚才的自述吧。
　　“作为八千万死者的代表化身的神灵,有了特殊的权限,抒发怨恨的途径,向懒惰的太阳复仇的权利。”
　　这是佩斯特的原话。
　　“所以我推测,你在成为神灵后有了封印白夜叉的方法,而除去恩赐与主办者权限,佩斯特能与太阳有关的底牌就只有历史了,白夜叉之所以被封印的真正缘由是自魔王赛开始就作为魔书的彩绘玻璃,不仅召唤了四位传承恶魔,也同时召唤了时间,也就是虚假的哈梅尔背景,太阳活动极小期的十六世纪,以时间沟通了箱庭规则,从而封印了白夜叉。我说的没错吧?”佩斯特的脸『sè』变得非常的难看,似乎是被完全说中了一般。
　　“等等,你刚才说的彩『sè』玻璃是什么?”十六夜忽然发问,表示不理解小萝莉刚才说的是什么。
　　“嗯?你没有发现么?大概有一百多的彩『sè』玻璃吧,作为展览品,出现在火龙诞生祭中。那些,就是你们出现的关键！”
　　妲丽安举起了右手,指向了对面的魔王。
　　而魔王的表情也是告诉了妲丽安,她说的,完全正确！


第七百二十九章另一个可能
　　“将伪造的传承粉碎揭示真实的传承。还真是有意思的提示啊,但是不好意思,说到和故事有关的东西,我的脑袋就非常的清楚啊。”
　　妲丽安点了点自己的脑袋,脸上『露』出了一丝丝嘲讽的表情。
　　“把能够召唤自己的东西,伪装成展示的恩赐进入到会场中,还真是有意思。顺便还能召唤出时间的力量,彻底的封印住白夜叉。不得不说,佩斯特,作为一名魔王,你还真是非常的厉害啊。但是,也只有这么多了。”
　　“什么意思?”佩斯特发现,似乎现在的状况有些不对劲,自己明明是来杀人的,为什么到现在反而被这几个家伙就阻拦在这里,而且做不出什么好的动作了。
　　这非常的不科学啊。自己可是魔王,虽然是吊车尾魔王,但是再怎么说也是一名魔王啊！为什么,现在自己都不敢出手了?这非常的不科学啊。
　　“你以为,我刚才召唤出来的白『sè』jīng灵们,是去做什么了?”妲丽安的脸上,再一次的出现了嘲讽般的笑容。
　　“失去了召唤你们的魔书,那我真的很好奇,你们还能在这个收到了主办者保护的土地上坚持多久?还是说,你以为你能够,击败白夜叉?”而在这个时候,咔嚓咔嚓的声音,不断的在佩斯特的耳边回响。这是召唤他们出来的魔书,破碎的声音！
　　“你们,这猩恶的家伙！”
　　咬了咬牙,佩斯特的表情变的更加的难看了。
　　由于火龙诞生祭的保护措施,只要自己不再有着参加展览的恩赐的这层身份的保护的话,是绝对无法在这片土地上立足的。哪怕她是一名魔王,在面对箱庭世界的最高法则的时候,也是一点办法都没有。
　　“那么这样,在你破坏掉魔书之前,就给我去死吧！”
　　黑『sè』的旋风再一次的吹了起来。而且,这次的风和之前完全不一样。
　　如果说前面的时候,佩斯特为了测试我们的实力,还是留手的话,现在可是完全在动用真功夫了。
　　旋风越吹越大,而被风吹到的地方,直接失去了生命的气息,不管是土地还是植物什么的,全部失去了生命的气息。
　　“和之前的玩耍不同,这次,只要是接触到,就给我去死吧！”
　　黑死病的传承,最根本的恩赐还是死亡之力。现在,恼羞成怒的佩斯特,是准备在白夜叉出来之前,解决我们所有人了。
　　“不,你没有机会。死亡?在我的面前,死亡之力,可以说是毫无存在感啊！”
　　妲丽安大喝道,小小的身躯中出现了巨大的力量,一道卷轴,伴随着这道力量,出现在了她的手中。
　　“十六夜,给我拦住他！我需要时间！”
　　、之前妲丽安一直在拖延时间,但是没想到的是,恼羞成怒的佩斯特会忽然使用这么强大的力量。她虽然也有后手,但是也是需要准备的时间的。
　　所以,只需要拖延住就可以了。
　　而面对死亡的旋风,现在我们这群人当中,最有抵抗力的,还是十六夜了。
　　毕竟,这道旋风,根本上也是属于恩赐的力量。而十六夜,敲具有着摧毁恩赐的力量啊！
　　“明白了！交给我好了！”
　　十六夜借助着恩赐的力量飞向了天空,然后朝着旋风袭来的方向,直接一拳轰过去了。
　　“嗯?不过时区区人类而已,你这是自寻死路！”
　　佩斯特发出了怪异的笑声,她的力量此时此刻也是被强化到了极致,黑『sè』的旋风的声势,更加的强大了。
　　“这句话我也是还给你啊！斑点萝莉！”
　　十六夜的语言也是非常的犀利,丝毫不弱于他的拳头。轰鸣声响起,拳头和旋风就这样撞击在了一起,而几秒钟之后,咔嚓咔嚓的巨大的碎裂声,响了起来。
　　“给我破！”
　　大吼了一声,十六夜的力量提升到了极致,轰鸣的拳头,直接把这道旋风给撕扯成了碎片！
　　“什么?”看到这一幕,佩斯特直接目瞪口呆了。
　　“打架的时候要专心啊,小姑娘！”
　　美琴的声音也是随后响起,一道道的橙『sè』光柱不断的轰击向了佩斯特,而佩斯特也是及时的撑起了黑『sè』的墙壁,抵挡住了美琴的电磁炮。
　　“哦?有意思,那么,接我这招试试吧！”
　　美琴的右手高高的举起,对于这个号称是黑死病的魔王,她可是一点兴趣都没有。虽然她承担了八千万人的怨恨,但是,如果因为这样的怨恨,就要杀死所有的在火龙领中的人们,这未免也有些太过分了。
　　既然是怨灵的力量,那么,就试试这个吧！
　　伴随着美琴的手势,天空中忽然暗淡了下来,轰落隆的声音,也是不断的响起。
　　美琴的能力,最初是叫做电击使的。简单的说,就是『cāo』纵电力的家伙。而到了极致的话,就能够达到美琴现在的这个状态了,也就是『cāo』纵雷电。
　　“尝一尝,雷电的审判吧！”
　　暗淡的天空中,忽然,一道道的雷电就轰了下来,目标就是站在我们的面前的这个斑点萝莉佩斯特、“这样的攻击,怎么可能打破我的防御。”
　　虽然『cāo』纵雷电这样的事情,确实是非常的让人惊讶。但是,对于这种攻击,佩斯特就连移动的**都没有。
　　虽然雷电是代表着天地之间的正气,可以说是怨恨的力量的天敌了。但是现在的佩斯特,可是又有着神格的家伙,又怎么可能这样随随便便的被打败。
　　“神格么?那么,这个就是你失败的原因啊！”
　　小萝莉的召唤,也是完成了。
　　卷轴轻轻的翻动着,随后,一把武器出现在了半空中。这武器是一根短鞭,长三尺五寸六分,有二十一节,每一节有四道符印,共八十四道符印,看起来非常的高端洋气。
　　但是在看到这根鞭子的瞬间,不知道怎么的,佩斯特的心中忽然有了一种恐慌感。她的本能告诉她,如果这根鞭子打到了她,她就死定了。
　　“去吧！”
　　小萝莉将鞭子拿在了手中,然后指着佩斯特的方向轻轻一丢,随后,武器就这样自己飞舞了起来,朝着佩斯特的位置直接冲了过去。
　　“这是什么东西！”
　　一道道的黑雾从佩斯特的手中幻化而出,化作墙壁挡在了她的面前。但是,这个时候,天空中的雷电的威力,貌似变大了好多,明明之前对自己毫无作用的攻击,这个时候自己隐隐约约有一种抵挡不住的感觉。
　　“糟糕,魔书被破坏的差不多了！偏偏是在这个时候！”
　　咬咬牙,雷电的轰击,使得佩斯特完全没有办法移动,而在这个时候,小萝莉的长鞭也是飞到了佩斯特的头顶上方,然后一鞭子就打了下去。
　　咔嚓咔嚓的碎裂声响起,佩斯特布置好的防御黑幕,直接被打的干干净净,一丝不剩。
　　“这是,什么东西?”佩斯特双手化作黑雾,牢牢的支撑在了头顶。但是这样的支撑看起来非常的勉强的样子,看起来是在苦苦的支撑。
　　而且,怎么看都是非常的勉强的样子。
　　“打神鞭,这个东西使用起来的限制非常的大。简单的说,它对付不了正常的人类或者是能力者,想让它去对付哪怕是一只虫子都是不可能的事情。但是,若是敌人是拥有着所谓的神『xìng』的家伙的话,那可就完蛋了哦。”
　　小萝莉的说明非常的简单。
　　但是,这样的话语,对于勉强拥有神格的佩斯特来说,却是相当的糟糕。
　　她已经完全抵挡不住了。
　　“那么,战斗从现在开始,就结束了哦。”
　　虽然摧毁所有的彩『sè』玻璃也是战斗结束的一种方式,但是在这里击杀这位魔王,应该也是没有问题的吧。
　　打神鞭发出了璀璨的光辉,然后就这样狠狠的砸了下去。
　　当头一鞭！
　　似乎应该是这样形容的吧。
　　在鞭子砸到了佩斯特脑门上的那一刻,时间仿佛停止了一般。
　　而随后,从佩斯特的身体中,缓缓的,飞出了无数道的黑雾。而当这些东西飞出来的瞬间,佩斯特原本狰狞的面孔,也是缓缓的平静了下来。
　　“这是?”看着佩斯特非常的安详的面孔,以及恢复正常的天空,在场的众人不由的惊讶了起来。
　　毕竟我们不是什么庸人,手上也是有着两把刷子,自然也是能够感受到,佩斯特身体中的力量,在缓缓的消散着。
　　“打神鞭不是为了杀人,而存在于这个世界上的。”
　　召唤回来了长鞭,看着面前的众人,微笑着说道。
　　佩斯特的神格,是八千万死于黑死病之下的人类的怨恨的化身。可以说,佩斯特的神格,也是一个以死亡与怨恨之力为主的神格。
　　而打神鞭这一鞭子,是直接将这个充满了黑暗力量的神格,给彻底的打碎了。
　　“失去了神格,自然打神鞭也对她不起作用。但是,失去了怨恨之力的话,她的神智,应该会正常一些的吧?”听了听小萝莉的话语,再看了看面前的魔王,我忽然觉得,妲丽安现在还真是有着神秘莫测的力量哇。
　　“好了好了,不要在这里围观了。快点去城镇去吧。佩斯特这个家伙,还真是有两手,那些玻璃被隐藏的太深了,难以被发现啊。找到了现在,也仅仅只找到了一小部分而已。”
　　皱了皱眉头,妲丽安朝着我们挥了挥手。
　　毕竟,现在白夜叉还处于被困状态之中,城镇中的威胁并没有完全的消失,所以还是赶紧工作的好。
　　“至于你们三个,不想死的话,老老实实在这里呆着。伊泽还有菲奥娜,看着他们。”
　　五个小时之后。
　　描绘著因黑死病倒下的牺牲者以及捕鼠人的彩绘玻璃全都被打碎,一口气换上了描绘著威悉河的彩绘玻璃作品。在“打破虚伪的传承,树立真的传承”一文成为现实的下一瞬间,参加者们的视界突然碎裂,而后又拓展开来。
　　虽然城市中并没有出现什么变化,但是我们知道,这惩魔王的游戏,姑且算是我们胜利了。
　　当我们长长的舒畅了一下心情的时候,白夜叉如同薄雾般突然在我们面前现身。
　　那搔著头似乎狠难为情的模样,其实也颇符合她的外表年龄。
　　“各位,这场战争表现得狠好。身为东方阶层支配者的我必须表达谢意以及歉意。虽然摆出一副了不起的样子,结果我却从头到尾都被封印著。哎呀,真的非常抱歉。”
　　虽然战斗的时间并不算长,但是一开始的时候,她也是拍着胸膛说这次的游戏绝对没有问题的,没想到还是大意了。
　　不过,这件事情本来也不是她的错。
　　大家对白夜叉,这个家伙的信任,可不会因为这一次小小的意外而发生变化啊。
　　“飞鸟,谢谢你。”
　　而这个时候,坐在飞鸟肩头的小jīng灵,忽然站起身,飞到了飞鸟的面前,然后朝着飞鸟轻轻的鞠了一躬,随后也是朝着我们鞠了一躬。
　　“哎?梅尔?怎么了?”飞鸟一愣,似乎不大明白到达发生了什么事情。
　　“就让我来代替它说吧,谢谢你们了。”
　　而这个时候,一个巨大的身影出现在了我们的身后。
　　回头一看,卧槽,这个不是在地下展览馆的那个巨大的机器人么,怎么动起来了?还会说话?“不对,说话的应该是群体jīng灵们,你们怎么出来了?”飞鸟也是第一时间反应了过来,这次说话的应该是制作了这个巨大的机器人的jīng灵们了。
　　顺带一提,在刚才魔王来袭之前,飞鸟曾经被小jīng灵喊走了一段时间,大概在那个时候,和这些群体jīng灵见面的吧。
　　这件事情,刚才我们一起找玻璃的空闲中,她也是对我们说了。没想到这么快就见到了这些神秘的家伙了啊。
　　“我们,是在哈梅尔小镇中死去的一百三十个孩子所化作的jīng灵。既然魔导书消失了,那么,我们也要去我们应该去的地方了。”
　　“回到你们应该去的地方?难道是?当年的那个时空中么?等等,回到那个时间的话,你们不是会再一次的死去么?”按照故事中的描述,那一百三十名孩子,之后应该是死去了。如果他们回去的话,会不会再次经历一次死亡的事件呢?“你们没有必要回到那么恐怖的时代。如果在箱庭世界里没有容身之处,耍不要来我们的共同体呢?正好,我们也狠需要像你们这样的同伴。要是能一口气增加131名同伴,大家一定会狠高兴的。”
　　飞鸟急切的说道,她实在是不希望这些孩子,再一次接受死亡。
　　“飞鸟,你的邀请让我们狠高兴,有你这句话,我们漫长的旅程就得到了回报。即使如此,我们还是必须回去,榱吮嘀出后来的时代。”
　　“他们不会再死亡的,飞鸟小姑娘。还有你们。还真是谢谢你们了啊,如果不是你们击败了佩斯特,摧毁了魔导书,我也不会得到解放。”
　　威悉的身影出现在了我们的身边,这个正牌的吹笛者,缓缓的走上前,然后用手轻轻的抚『摸』了一下巨大的机器人。
　　“请不要忘记了,这个故事的另一个可能『xìng』。”
　　群体jīng灵和威悉一同的说道。
　　“另一个可能『xìng』?那是什么?”飞鸟急切的追问道。
　　但是威悉并没有回答这个问题,而是拍了拍这个极大的机器人,然后笑了起来。
　　“这个大家伙,还有那个小家伙,就拜托你了哦。”
　　话音刚落,一百三十只jīng灵,和威悉一起,化作白光,消失在了我们的面前。
　　“飞鸟~~”小jīng灵似乎意识到了什么,在飞鸟的面前哭泣了起来。
　　“另一个可能『xìng』?到底是什么?”“我想我知道是什么。”
　　小萝莉走上前,然后取出了一本书,摊在我们的面前。上面描述的,正是吹笛者的故事。但是与前面不同的是,这里是对这个故事结局的各种讨论。
　　“这是”飞鸟看着书本上的记载,非常的惊讶。
　　“rattenfanger共同体,130名死者作为哈梅尔的当事者功绩化身为群体jīng灵,所以,rattenfanger本身和拉婷威悉他们一样都是依靠哈梅尔传承来到箱庭的生命。所以,当哈梅尔的传承被解开时,rattenfanger被召唤的媒介也会取消,所以他们就可以离开箱庭。”
　　“rattenfanger回1284年2月26rì的理由,依旧是交叉并行世界论,他们作为结果回到交叉点,然后创造了又一条平行世界线,就是在不改变结果130名儿童在吹笛人带领下离开的结果将过程改写为没有死去,只是为了开阔新的城镇而离开,同时,吹笛人由死神的身份变为了首领。”
　　说道这里的时候,妲丽安停顿了一下,然后指了指身边还在哭泣的小家伙。
　　“最后是梅尔,她的灵格由原本的130名死者的灵魂聚集体碎片变成了130名开阔者的城镇开阔功绩,本身应该消失的她拥有了dúlì存在的灵格而继续留存,也就是同样是梅尔却是不同的本源。而梅尔也象征着真正的童话结局,积极美好的正当功绩载体。”
　　“由于你的善良,飞鸟,这并不算是一个悲剧的结局,不是么?”


第七百三十章真相
　　距离之前的战斗,已经有四十八个小时了。
　　外面除了胜利庆祝会兼诞生祭,还一并举办着最后一天的宴会。
　　珊多拉面对魔王取得的初次胜利,和noname立下的功绩被视为重点大大宣扬,呈现出非常热闹的气氛。
　　来袭的魔王被击败,并且除了一锌屋的倒塌之外,没有出现任何的损失。
　　众人都毫不吝惜地称赞salamandra和noname。在参加过这次游戏的成员之中,再也不会有人轻视他们吧。由十六夜拟定的策略,总之获得了初步的成功。
　　“话说,有人看到了十六夜了么?这个小子怎么不见了?”宴会上,我一边吃着东西,一边朝着身边的人问道。
　　现在这个时间,应该是庆祝的时候啊,怎么这个主角反而不见了?“十六夜的话,应该在唉,刚才还看到他在这边的?怎么就一下子不见了?”身边的飞鸟朝着左右看了看,这个家伙真的不见了。
　　“切,这个家伙,让我找找。”
　　闭上眼睛,一手抓着鸡腿,我一边感应起这个家伙的气息来。嗯,这个位置是?“喂喂,乐芙兰,和我走一趟,咱们去看戏。”
　　脸上『露』出了戏谑的笑容,没想到这个家伙居然去这里了。那么,还是过去看看好了。
　　这里是salamandra的总部的办公室。珊朵拉去处理外面的宴会的事情了,这里只留下了曼德拉在继续处理公事。
　　“你们都出去吧,外面的宴会,应该刚刚开始,你们也去参加了。”
　　对着自己的手下们挥挥手,曼德拉下达了命令。
　　当然,这个命令对于他的手下来说,确实是有些受宠若惊。
　　当卫兵离开之后,曼德拉关上了门窗,顺便拉上了窗帘,这个小小的办公室之内,现在只有他一个人了。
　　从抽屉中取出了一封黑『sè』信封的信件,曼德拉仔细的翻阅了起来。仔细看的话,信封上的双女神标志,是thousandeyes。
　　“在此为祭典万事顺利进行以及成功击退魔王之事,表达我方庆贺之意。也期待新生salamandra以北方阶层支配者之姿大展身手之rì。”
　　读着信件上的话语,曼德拉不由的苦笑了一声。
　　“还真的不愧是thousandeyes,一切都在他们的掌握之中吗?这下可真是不能做坏事呢。”
　　信件上的最后一句辅助,是这么说的。
　　“星海龙王寄放的珍铁已经赠送给那些诱饵们了,是么?”信件上是这样说的,而曼德拉所指的,也正是这件事了。
　　“什么坏事?”“什么人！”
　　听到这声忽然想起的声音,曼德拉紧张的站了起来,但是随后,他又坐在了自己的椅子上。
　　“是noname的小鬼吧,出来吧,能有闲工夫到我这里来的,也只有你们这些家伙了。”
　　咔嚓一声,天花板破裂开来,十六夜从上面落了下来。
　　当然了,如果除去他身上的各种蜘蛛网于灰尘的话,样子还是比较帅的。
　　当然,对此十六夜是丝毫的不在乎,拍掉身上灰尘之后,他以带着一些轻蔑嘲笑的表情开口说道。
　　“所谓的坏事,应该是把魔王引入到祭典中的这件事吧,曼德拉先生。”
　　“你在说什么啊,我可是完全不明白。”
　　曼德拉的语气没有发生任何的变化,表情也是非常的正常,一点问题都没有。
　　“嘛,不要掩饰了,曼德拉先生。只要正常思考就能推论出来吧?那些家伙可是混在展示品中出现的耶。而且总共展示了130片描绘着吹笛小丑的彩绘玻璃。除非主办者方面故意放过,否则当然会让人觉得可疑吧?”十六夜的脸上充满的着嘲讽的笑容。
　　“呵呵,这也仅仅是推论而已。没有证据,你说这猩是一点用都没有。”
　　曼德拉皱了皱眉,对于十六夜这个样子,他也是觉得非常的难缠。
　　“证据?这封信不就是证据么?”我的声音也是忽然出现在房间中。
　　曼德拉和十六夜朝着四周看了起来,房间并不大,他们也是第一眼发现了我的存在。
　　翘着腿坐在桌子上,我一手拿着信件翻阅着,而在我的身边,乐芙兰也是伸过脑袋,和我一起看着信件。
　　“你们两个家伙！”
　　对于我俩的不请自来,曼德拉显然有些生气,朝着我们的位置就走了过来,看样子就是要从我们手中把这封信给夺过去。
　　但是乐芙兰手轻轻一抬,一道魔法锁链直接将曼德拉牢牢的束缚了起来,让他丝毫不能动弹。
　　“这封信中所说的星海龙王的珍铁,应该就是那个巨大的机器人吧?”从这封信件中可以看出,群体jīng灵rattenfanger所创造的展出神珍铁魔偶恩赐“迪恩”的材料其实是千眼将星海龙王的存品已龙王的名义给予了rattenfanger,这也并不是一般认为的龙王在世时所给予。
　　.“从这里,我们可推论出其实群体jīng灵本身是了解自身身为诱饵的事实的,也就是说他们本身是以最后之作的心态制作的迪恩,他们明白这次魔王入侵是哈梅尔的吹笛人纠葛的最终战。这样推论,是一点问题都没有的吧?”抖了抖手中的信件,我冷笑道。
　　“喂喂,你们两个家伙,把我的台词抢了啊。”
　　十六夜耸耸肩膀,非常的无奈。自己的台词被抢,可是非常的不爽的一件事情。
　　面对我的质问,曼德拉也是不得不低下了头,看来我们说的是完全正确的了。
　　“好了,放心吧,我可是完全没有揭发这件事情的意思。来这里,仅仅是因为好奇心而已。”
　　抓了抓脑袋,我看向了身边的十六夜。
　　“我说,十六夜你这个家伙也是这样的原因吧?”十六夜点点头,对于揭发这件事,他也是一点兴趣都没有。
　　“虽然这只是我个人的主观意见,不过你并非企图杀害珊朵拉或是想继承大位吧?反而是希望让珊朵拉振作起来,肩负起salamandra。总之可以推测出这一类的意图。话说你这个家伙,难道是个妹控?”听到十六夜如此调侃的话语,曼德拉不由的翻了个白眼。
　　“哈哈,我只是开个玩笑。我自己试着推论了一下.想到‘阶层支配者’的使命时突然恍然大悟。简单来说,这次的诞生祭袭击事件,应该可以算是仪式的一种吧?”阶层支配者必须担任抵御魔王的防波堤。换句话说,如果能成功破解魔王的游戏,就能获得周边的共同体承认,为能独当一面的个体。
　　十六夜就是在点破这次的事件是这样的仪式。
　　而一边的乐芙兰,也是很快的想清楚了。
　　“如果没记错的话,那个魔王,就是佩斯特,是个刚刚获得神格的家伙吧?新人魔王vs新人支配者?哎呀哎呀,说是偶然也未免太过凑巧了y于要让珊朵拉累积经验的意义来看,没有更适合的对手了。这下珊多拉也会顺利被认可为能独当一面的北方支配者之一！哎呀,真的是！这下salamandra的将来也安稳了吧！”
　　曼德拉的表情终于出现了一丝的变化,而看到了这个变化的十六夜,脸上的冷笑更加的明显了。
　　“所以啊,曼德拉,你该庆幸,这次我们实力足够,在魔王杀人之前就把她解决了。但是如果我的同伴,真的因为这件事情在这里受伤的话,喂喂,信不信我们能把整个火龙领都给灭了?”听到了十六夜充满威胁的话语,曼德拉的表情,终于也是彻底的变了。
　　之前与魔王的战斗他也是看到了。能够如此轻松的战胜魔王的家伙,他们的共同体可是完全没有可以对抗的力量。
　　“其实我还是很好奇的,如果我们这些家伙没有及时的出手,导致你们的人出现伤亡,那样又会发生什么事情呢?毕竟是你们的手下,就算是死也和我们无关。但是曼德拉,你就完全没有想过这样的事情么?”看着面前的这个家伙,我忽然想到了这样的一个问题。
　　而被问到了这个问题,曼德拉的拳头忽然握的紧紧的,而表情也是变的很奇怪。是生气呢,还是什么?“不,这件事情你可是错了。大家都是知道这件事情的。准确的说,除了曼德拉,共同体内的大家,都是知道的我们一起策划了这件事情,所以即使是有人为此牺牲了”曼德拉的身体不住的颤抖着。
　　“来自箱庭之外的你怎么会懂！守护共同体的旗帜！名号！名誉的意义！被强大的继承人背叛,领导者又卧病在床为了支撑即将没落的共同体,我们必须赌上『xìng』命！你们这些自箱庭外部,还是仅仅是区区人类的家伙,怎么可能了解这一切！”
　　说道这里,曼德拉几乎是吼叫出来的。
　　“所以,这个就是所谓的真实的情况么?”我的眼睛眯成了一条缝。这个就是这个世界的共同体么?为了荣誉,可以付出一切。
　　“喂,曼德拉,我们不会追究这件事情。但是,来签订个协议吧。”
　　我站起身,这件事情,就到此为止吧。
　　既然没有人牺牲,我也是完成了任务,就没有什么要去追究的事情了。
　　协议的事情,十六夜回去搞定的。
　　“但是,曼德拉,我还是要告诉你一点,千万不要小看人类。有的时候,人类懂得的事情,要比你们这些家伙更多。只不过,你不知道罢了。”


第七百三十一章新的世界,新的任务
　　“所以说,这个是这次的新任务?有点意思啊。wWW……”
　　站在宫殿的外围,我看着下面正在行走的巨大而丑陋的家伙,不由的皱了皱眉头。
　　虽然是在空中,但是这些家伙,仔细看的话,还是能够看的非常的清楚的。
　　那些家伙,虽然有着人类的外表,但是完全没有人类的气息。如果仔细感应的话,他们完全没有生命的气息。
　　这些东西,到底是什么玩意。
　　“就是这些家伙,把这个世界的人类逼成了这副死样?这个也太扯淡了一些吧。明明拥有着强大的文明,可是收拾这些家伙都不行么?”“如果可以的话,你也不会出现在这里了。不是么?这次的任务很简单,在这个世界镇守个五六年就可以了。”
　　“什么?五六年?喂喂,老板,你不是在开玩笑吧?”看着身边的大老板,我嘴巴都快合不上了。
　　五六年?卧槽就算回到主神空间之后不算我在这个世界的生活时间,但是五六年什么的,也太长了吧。
　　“嗯,怎么说呢。你也应该知道的,神战之中呢,各大主神之间还是处于敌对状态的。”
　　老板并没有正面回答我的问题,而是笑眯眯的举起了一根手指。
　　“然后呢?”“作为主神,我们存在的力量,就是各个世界的信仰之力。这个主线世界所属的这一个分世界,是我的领地。而里面的家伙所信仰的神明,实际上也是我的分身。”
　　“再然后呢?”“由于这个世界的人类数量不多,但是他们中很多人对我的信仰与信奉,是很多其他的世界不能比的。由于数量少,面临着生存的问题,他们对我的信仰也是更加的浓厚。这个世界,对于我来说,还是比较重要的。”
　　老板举起了第二更手指,脸上的笑容也是更加的,那个啥了。
　　“但是呢,总有一些不长眼的家伙,想来找我的麻烦。而他们的目标也是很简单,就是这个分世界的主角。只要弄死了那个家伙,这个世界很快就会彻底的崩溃。但是这些神明也不会直接出手,我也不能每天都呆在这里。那么,就有了这个任务了。”
　　老板的解释完毕,我的小本本上也是出现了一条新的任务指引。
　　“紧急任务！镇守于目前您所在的世界,击败来犯的敌人。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>”简简单单的一句话,就是表明了这个任务的关键。
　　“作为紧急任务,我所提供的资源与力量,还有报酬也是非常的丰厚的。怎么样?”老板所说的资源与力量,确实是很强大。
　　镇守于这个世界的时候,我能够随意的从我经历过的每一个世界中,召唤出一个助手。当然了,低等级世界的家伙如果来到这个世界,能够获得力量的加持。并且,英雄联盟世界能够派出最多十名英雄作为支援力量。
　　并且,老板作为这个世界的最高主神,下属的教会也将无条件服从我的命令。
　　同时,在这个紧急任务执行的阶段,我自己的契约者,也是有着最大五名的召唤名额。
　　“这个,也太夸张了一些吧?”看着老板提供的帮助的具体数据,我的脑袋上不断的流汗。
　　这个世界,没有无缘无故的爱,也没有无缘无故的恨。这一点,在我高中的时候,我们历史老师曾经三番五次的对我们说过这句话。
　　那位老师对我的造成的影响,还是比较大的。很多我现在的行事风格,都是和这个家伙学习的。
　　而他的一些三番五次强调的话语,也是被我一直记得。
　　在主神空间中,是有着一种公平的原则存在的。既然主神空间允许了老板这样的资源,那就说明,这次的紧急任务绝对不简单。
　　时间长达五年不说,我能够获得的援助力量也是这么强。与此对应的,敌人的力量也是很强大。
　　“简单的说,保护这个世界的人类不要被消灭,以及保护主角不要在不该死的时候死掉,就是你的任务了。”
　　“我能提问么?”听到老板总结的话语,我举起了手。
　　“什么事情?”“什么叫做,不该死的时候死掉?难道这个世界的主角,一定会死么?”抓了抓脑袋,我非常的不理解。
　　“嗯,怎么说呢,他的死亡不是一般的死亡就是了。反正到时候我会告诉你就是了。好了好了,现在第一阶段的任务已经开始了,去接近主角吧,我已经给你安排好身份了。故事还没有正式的开始,去做好铺垫的准备吧。那些家伙,应该会在两三年之后来捣乱吧。到时候就看你的喽。”
　　朝着我再次微笑了一下,然后老板抬起脚,直接一脚把我从天空中踹了下去。
　　顺带一提,刚才我所在的位置,是一个隐蔽在云端之中的宫殿,这是老板的神殿,基本上在她所有掌握的世界的天空中,都有着这样的存在。这个也是她对这个世界的掌握的证明。
　　“那么,任务正式开始了！”
　　长长的叹了一口气,我在半空中稍微的调整了一下姿势,缓缓的降落了下去。
　　悠长的历史之中,人类曾一度繁荣。但是不知道什么时候,巨人出现了。
　　这些巨人没有xìng别,也没有什么智商。他们的存在,就是为了捕食人类。
　　虽然他们可能不吃人也不会饿死,可是似乎,只要简单人类,他们就会上去觅食,仿佛是生命的本能一般。
　　而且,这些巨人的身体也是非常的变态,如果不打中要害的话,就算把脑袋轰碎,也是绝对不会死去。
　　人类因被巨人捕食而崩溃。幸存下来的人们建造了三面巨大的防护墙来阻止了巨人的入侵。不过作为“和平”的代价。人类失去了到墙壁的外面去这“zìyóu”,如同被圈养的畜牲一般安稳的生活着。
　　这个故事,就是在这样的背景中,展开了。
　　“喂喂,真的是这里没有错么?不管怎么看,这里都是相当的和平的样子啊。”
　　走在第一层墙壁中,我不由的对着跟在身后的立花说道。
　　由于这个世界似乎是以刀剑为战斗的方式的,所以老板直接将立花以及神裂派遣到了这个世界来进行协助。
　　至于其余的人,将会在合适的时间到达。
　　至于什么是合适的时间,这个我还真是不知道。
　　“确实是这样啊,在城墙中生活了一百年,这些人类,很有可能都已经忘记了,外面还有巨人的威胁了吧。”
　　神裂的装束,由于世界的问题,也是从原来的xìng感牛仔装,变成了一身和服。虽然和这个世界还是有些不大配套,但是也比之前前卫的装束好多了。
　　而一边的立花,还是一身盔甲,看起来非常的厉害的样子。
　　至于我么,穿着短袖衫以及大裤衩,脚下还是一双人字拖,十足的**丝装扮。
　　所以,我们这三个家伙,走早街上的回头率也是十分的高。
　　**丝配俩美女,这搭配简直碉堡。
　　当然了,如果不是立花以及神裂的身上,都是有着看起来非常吓人的武器,怎么看都是非常的厉害的家伙的话,估计早就有人来找麻烦了吧。
　　“嗯,就是前面了,这个世界的主角的家。我的身份是什么啊,小本本,跟我详细的说一下。”
　　“您的表面身份,是最高教会的一个普通的官员,和主角的父亲是不错的朋友的关系。密码身份则是为最高神明的代言人,在这个世界上拥有着最高的权限。具体的资料,将在随后传递到您的记忆中去。”
　　几秒钟之后,我抓了抓脑袋,这个身份还真是有点意思啊。
　　“到地方了,走,进去看看主角,那个叫做艾伦的小子,到底是个什么样的存在吧。”
　　到了一栋标准的小洋房的面前,我一脸微笑的敲响了房间的大门。
　　“喂喂,我说,格里沙・耶格尔,你这个家伙在不在啊?在的话就给老子开门啦。”
　　我的话语是完全的不客气,当然了,我也是有着不客气的理由的。
　　“来了来了！”
　　从房间中传来了一个温柔的女人的声音,随后房门被缓缓的打开,一个看起来就是慈祥的家庭主妇的女人,帮我打开了房门。
　　“卡拉大嫂,好久不见啊。”
　　看到这个女人,我脸上也是露出了笑容。这个就是主角的母亲了么?“哦?我说的呢,原来是你这个家伙啊,还是一如既往的不客气啊。”
　　男人的声音随后从房屋中传来,一个穿着相当的正经的男人随后出现在了女人的身后。
　　“还有啊,你的打扮,还是一如既往的前卫啊。”
　　看了看我之后,男人皱了皱眉眉头,然后毫不犹豫的吐槽道。
　　“切,这叫做流行好么?不懂就不要乱说了。”
　　笑呵呵的走进了大门,我也是完全的不客气。
　　至于神裂以及立花,早就被热心的卡拉大嫂给迎接进去了。
　　“好了,找我来有什么事情不?话说你这个家伙出现,应该是准没好事的吧。”
　　大约十分钟之后,坐在客厅中,格里沙的话语也是完全的不客气。
　　“切,什么叫做准没好事。我是来找艾伦那个小家伙的。”


第七百三十二章初见巨人
　　艾伦・耶格尔,就是这个世界的主角的名字了。当然了,现在的他,应该还是一个小屁孩吧,还没有到主线剧情开始的时候。
　　“哦?艾伦么,他和三笠到城墙外面去了,应该很快就回来了吧。”
　　玛利亚、罗塞、希娜三道城墙,将幸存的人类保护在城墙之中。
　　而现在,我们的位置就处于玛利亚城墙的内部。
　　虽然说现在城墙外面也是有着少量的人类生活着,但是人类主要的生存范围还是这三道城墙中来着。
　　说道巨人,还是详细的说一下这些家伙好了。
　　在外面的世界中,巨人是人类的天敌,打倒一个巨人平均要牺牲三十人。巨人吃不吃人并不会影响到自己本身的生存,他们自身不需要吃东西或喝水,尽管有发声器官却不需要呼吸,而且他们也没有消化系统,所以吃饱了就又会把人从肚子里吐出来。
　　巨人的身体温度极高,构造与其他生物根本差异在于没有生殖的器官,所以繁殖方式不明,几乎都是男xìng的体格。身体活动依赖于阳光,没了阳光就会反应迟钝,但根据体型大小不同个体之间对于阳光的依赖程度也不同。
　　一般种的唯一行动原则是吃人,只对人有反应,不理会其他动物。身体各部分受到损害也能再生,唯一弱点在后颈处,若其受到严重伤害则会被消灭。
　　“就这样让他们出去,真的没有问题么?”喝了一口咖啡,我不由的问道。
　　说到底,现在的艾伦不过是个一般的人类儿童罢了。如果在外面遇到巨人的话,绝对是死无葬身之地的。
　　“啊,放心吧。玛利亚之壁周围已经很久没有出现大型的巨人了。调查兵团的家伙,可不会让这些该死的巨人出现在城墙的附近的。”
　　说道这个,格里沙到是非常的随意。看来对于巨人,他应该是相当的了解的吧。
　　“切,是这样么?那我等会再来好了。”
　　一口喝光了杯子中的咖啡。既然这个家伙不在,那我晚上再来好了。
　　“怎么了?找我儿子有什么事情么?”看到我似乎就想走人了,格里沙自认是有些惊讶。在他的印象中,我一直是一个非常的酱油的家伙。虽然挂着最高教会的官员的名字,但是不管什么时候都是一副无所事事的样子。
　　而现在,居然直接找上门,说找自己的儿子。这实在是让他觉得有些奇怪。
　　“嗯,怎么说呢。我想收艾伦做徒弟。再怎么说,这个小家伙的年龄也是差不多了。现在这个年头,还是有些自保的能力比较好啊。”
　　“就算你说自保的能力,这也实在是”对于我忽然说出的话语,格里沙明显是有些惊讶。
　　而我则是不动声sè的站起身,走到了格里沙的身边,拍了拍他的肩膀。
　　“嗯,怎么说呢,对于你在地下室中研究,最高教会那边我一直是压住了。既然你做出了这样的研究的话,那么艾伦自然还是要有一些自保的能力比较好。”
　　我的声音很轻,如果不是经过特殊的训练的人的话,只有格里沙自己听到了。
　　而在听到我的话语之后,他的身体瞬间僵硬了起来,手也是在微微的颤抖着。
　　“就是这样,不要去在意这样的事情了。晚上我还会过来的,到时见。”
　　再拍了拍他的肩膀,我也是转身离开了这里。
　　现在已经没有必要继续呆在这里了。
　　这个世界到底发生了什么样的事情,为什么巨人会出现。这个可是非常的有意思的一件事情。所以,还是要去调查一下。
　　“快去看,调查兵团的各位回来了！”
　　而刚出门没多久,我就听到了这样的话语。
　　调查兵团么?那还是去看看这个世界的jīng锐的人类,到底有着什么样的力量吧。
　　饶有兴趣的看了看街道,我也是跟着人群一起,朝着中心的街道走去。
　　这个世界的人类的军事力量,一共是有四个军团组成的。
　　训练兵团,由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入其他不同的兵团。
　　宪兵团,这是在国王身边管理人民,维持秩序。因为拥有在内地生活的权利,而且只有在训练兵团的期募试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团,所以是几乎所有新兵的终极目标。
　　总人数大约2000名左右,如果加上归宪兵团指挥的驻扎兵团,实际可动员兵力大约有5000名。
　　驻扎兵团,负责强化城墙,防守各个城市。考不上宪兵团,又不想加入调查兵团的新兵的最终去处。
　　基本没有和巨人战斗过,所以对于害怕和巨人战斗的新兵来说也是个不错的选择。
　　隶属于宪兵团管辖,在驻扎兵团累积了不少经验的士兵也可以申请转调至宪兵团。
　　而最后一个,就是调查兵团了。
　　抱着必死的决心挑战墙外巨人领域。死亡率最高,所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。
　　人类阵营中的革命派。士兵jīng锐度远非其他兵团可比,因为长期在前线与巨人战斗,所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。
　　新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成,能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。
　　这个军团的力量,可以是这个世界的最强存在了。
　　“嗯,这个应该不是调查兵团的最jīng英的存在吧?”站在屋顶上,看着下面的那些披着绿sè披风的家伙,我不由的摇了摇头。
　　没有什么力量特别强大的家伙,人地灵三层阶段,这些家伙大多都没有达到地阶。
　　所以说,这个世界的力量层次,还真是相当的低。这样的世界,真的会有人来入侵么?扯淡的吧。
　　不管你信不信,反正我是不信。
　　闭上眼睛,我将气场散开,感受这个世界其他的区域的人类的力量。
　　“怎么说?”我身边的立花和神裂,也是感受到了我散发出去的气,不由问道。
　　“怎么说呢,这个还真是一个奇特的世界啊。最强的家伙,也不过是灵阶初级的。但是那些巨人,怎么说呢,完全没有判断他们的实力。”
　　“没有办法确定?什么意思?”“嗯,不好说就是了。来来来,跟我去看看你们就知道怎么回事了。”
　　看了下面的人几眼,其中有两个人类孩子的身影出现在我的眼中,艾伦和三笠,这个世界的主角么?艾伦的体内,果然还是非常的不对劲。至于三笠么脸上露出了微笑,这个世界,果然是一个非常的厉害的世界啊。
　　似乎是感受到了我的目光,三笠直接抬起头,看向了我们。
　　而两道目光就这样直接撞上了。
　　朝着这个jǐng惕的小姑娘挥了挥手,眨了眨眼睛之后,我们三个,瞬间就消失在了原地。
　　“喂喂,三笠,你在看什么?”看到自己身边的同伴似乎有些不对劲,艾伦不由的追问道。
　　“嗯,刚才我好像看到了那个叶舟大叔了,他还朝我挥手的来着,就在那边的房顶上。”
　　顺着三笠的目光,艾伦看了过去。但是屋顶上完全没有人。
　　“嗯,他们瞬间消失了。”
　　“消失?”“没有错,就这样凭空的消失了。我不会看错的。那个叶舟大叔,果然没有平时看到的那么简单么?”三笠点了点头,但是语气却不是那么的确定。
　　她还是非常的确定那个人就是我的,毕竟那样充满着风格的衣服,这个世界上,除了我,应该没有人会穿了。
　　但是,在正常的生活中,我给他们的印象,一直都是无所事事的废物大叔样子,怎么一下子就是那样的高手了?“你应该是看花眼了吧,那个大叔,怎么可能是力量强大的家伙。不管什么时候都是无所事事在偷懒的人,我绝对不相信。”
　　对于三笠的话,艾伦也是没有在意什么。
　　对于他来说,现在他面前的调查兵团的军人,才是他的梦想所在。
　　到外面的世界去,离开这个被圈养的墙壁,这就是艾伦现在的梦想了。
　　而这个时候,我们也是来到了玛利亚之壁的外围中。
　　蹲在一个大树上,看着下面行走的丑陋的举人,我不由的皱了皱眉头。不得不说,这些家伙还真是丑,丑到一种极致了。
　　“喂喂,现在怎么办?上去砍了他?”看着蹲在树上,没有动作的我,一边的立花问道。
　　“别,这样的家伙,让他污染了你们的武器就不好了。先试试资料中的话吧。”
　　我的手上出现了一颗小小的光球,然后对着下方的举人,瞬间就shè了出去。
　　轰鸣声响起,这个居然的脑袋,直接被我炸了个粉碎。
　　巨人的躯体瞬间摔倒在了地上,这样突如其来的袭击,就算是这个家伙也是绝对接受不了的吧。
　　可是,之后的事情确实不得不让我惊讶了一把。
　　被我打爆了脑袋的巨人的头顶,不断的出现雾气。
　　大约十秒钟之后,巨人的脑袋,再一次的出现了。
　　“这个就是资料中的重生么?厉害,实在是厉害。”
　　从树上飘了起来,我的手中,出现了一个更加的巨大的光球。
　　既然脑袋破碎了能够重生,那么,整个身体都被毁灭了呢?


第七百三十三章如来神掌与无敌烽火轮
　　虽然说,这个世界的巨人唯一弱点在后颈处,若其受到严重伤害则会被消灭。人类和巨人交手,也是大多攻击这个区域的。
　　按照我手中的情报看,讨伐巨人成功的案例,大多都是如此的。
　　但是,巨人的躯体,对于人类来说,实在是巨大,所以没有经过特殊的训练以及特殊的设备的话,就算是最jīng锐的家伙,又或者是具有丰富经验的人,也是有失手的时候。
　　这也是调查兵团每年都有不少的人死在和巨人战斗的过程中的原因。
　　“看来这些家伙,也没有什么嘛。全身被摧毁成渣渣了,自然也是没有了重生的功能,那还真的没有什么可以担心。”
　　拍了拍手掌,确定了这个巨人的生命的气息彻底的消失之后,我不由的点了点头。
　　这种大约有五米高的巨人,算是巨人中战斗力一般的家伙了。
　　虽然上面还有更高的存在,但是也绝对不会强大到哪里去。应该是这样没错吧。
　　“既然这样的话,就没有什么问题了,走吧。”
　　再一次的确定了一下之后,我们三人的身影,也是消失在了原地。
　　当我们回到玛利亚之壁之内的时候,已经是接近晚上了。
　　去的时候还是比较着急的,而回去的时候也是无所谓了。慢慢走吧,反正也没有什么可以着急的事情。
　　虽然巨人在丛林的深处还是比较常见的,但是在玛利亚之壁的周围,也是少了很多。但是少,并不代表没有。一路上顺便消灭一些个巨人,也是顺手的事情。
　　“哟,很难得啊,叶舟先生居然会出门,什么时候出去的啊?”在玛丽亚之壁的一个入口处,一个黄sè头发的大叔朝着我打了个招呼。
　　肩膀上的那个两朵玫瑰的标志,应该就是驻扎兵团的标志了。稍稍的楞了一下,这个大叔的资料也是在我的脑海中很快的就出现了。
　　“汉尼斯大叔啊,你今天居然不是一副醉醺醺的样子,也是让我非常的惊讶啊。”
　　大型的巨人,已经有一百年没有出现在城墙的附近了。就算有小型的家伙出现,玛利亚之壁上的火炮,可不是吃素的。虽然没有办法彻底的轰杀他们,但是坚持到调查兵团或者是驻扎兵团的jīng锐赶来,也是没有问题的。
　　所以呢,这些驻扎兵团的家伙们,实际上也是没有什么事情可以做啊。
　　毕竟,他们的任务,仅仅是防守城墙罢了。战斗力并不强,在加上是在没什么敌人,所以这些驻扎兵团的家伙的生活,也是非常的悠闲。
　　“啊啊,也不能天天都喝酒吧,总是要有一些清醒的时候,不然,很有可能会被小鬼看不起啊。”
　　捂着自己的脑袋,汉尼斯哈哈的大笑了起来。
　　这个家伙,虽然生活状态非常的颓废,但是确实个十足的老好人,所以即使是常年醉醺醺的,朋友也是不少的。
　　“好了好了,不和你多说了,我还要去艾伦那个小家伙家里看看。”
　　“哦?你找那个小家伙有什么事情么?”听到我的话,汉尼斯还是有些好奇的。
　　“就和你说的那样,人不能每天都无所事事啊,每天都是这样晃晃悠悠的,自然要去找些事情做了。比如说,训练一下这些个小家伙什么的。”
　　和这个家伙稍稍的打了个招呼之后,我们三个也是直接的就离开了。
　　而看着我们离去的背yīn,汉尼斯也是眯起了眼睛。
　　“喂喂,我说,你这个家伙在这里发什么呆啊,来喝两杯吧。”
　　看着汉尼斯站在原地,看着远方的样子,他的同伴上去拍了拍他的肩膀。
　　“哦,来了来了。”
　　汉尼斯回过神,跟着他的同伴就朝着附近的酒馆走过去了。
　　“话说,你知道那个叶舟来这里之前,是做什么的么?明明是教会的成员,却不是神父每天无所事事的,看起来很悠闲啊。”
　　“谁知道啊,教会的人,不都是那么神神秘秘的么?”“也是。”
　　已经离开了这里的我,当然也是听不到这些个家伙的议论了。
　　现在的我,再一次的坐在了格里沙的家中,仔细的看着面前的这两个小家伙。
　　艾伦・耶格尔,以及三笠・阿克曼,这两个小家伙就坐在我面前的沙发上。
　　“喂喂,我的意思是,叶舟啊,你已经看着这两个小家伙大约十分钟了吧,有什么话赶紧说,我们等会还要吃饭呢。”
　　看着我的样子,一边的格里沙终于忍不住了。
　　来到自己的家中,把自己的孩子喊到面前坐着,然后看着这两个小家伙就不动弹了。这个叶舟,到底想要做什么啊?“嗯嗯,这样啊.我说,你们两个小家伙,我看了你们两个十分钟,有了不得了的发现啊！”
　　“什么发现?”听到我的话,两个小家伙不由的疑惑了起来。
　　“我看到了你们两个的头顶,各有一道灵光从你们的天灵盖中蹦出来了啊！你们两个,年纪轻轻的就有一身横练的筋骨,简直百年一见的练武奇才啊,如果有一天让你门打通任督二脉,你还不飞龙上天啊！以后维护世界和平的任务就交给你们两个了。”
　　说着说着,我完全不顾这两个小家伙看傻瓜般的眼神,从怀中就摸出了两本书。
　　“老夫走遍大江南北,最爱助人为乐,正所谓我不入地狱,谁入地狱,这里有本如来神掌,还有一本无敌烽火轮,都是世间罕见的绝世秘籍,我与你有缘,十块钱就传授给你们两了！怎么样！”
　　两个孩子都沉默了。
　　当然了,在我附近的立花,神裂,以及格里沙,也是直接都无语了。
　　咣当一声,我直接被立花给丢到了门外,然后大门直接被狠狠的关上了。
　　“格里沙大夫,请您见谅,这个家伙宅在家里时间太久了,jīng神已经不正常了,让他清醒一下好了。”
　　对着格里沙以及两个小家伙不断的道歉,神裂表示,自己当时是不是签订错了契约了,怎么自己的契约者,是这样的一个笨蛋啊。


第七百三十四章训练开始
　　“好了,玩笑什么的也结束了,下面是说正经事了……欢迎来到阅读”我毫无风度的直接从窗户口爬了进来,然后走到这两个小家伙的面前咳嗽了两声。
　　“正经事?什么正经事?”经过刚才的“洗礼”,艾伦表示对我的印象是非常的差啊。
　　“哦,我想说的是酗子,你真的对如来神掌没有兴趣么?真的只要十块钱哦！不是九九八,也不是九八,而是十块钱哦！过了这个村就没这个店了！”
　　咔嚓！神裂站起身,走到我的身后,然后对对着我的脖子就是这么一抹。
　　然后我就口吐白沫倒在地上了。
　　“喂喂,这个样子真的没有问题么?不会是真的死了吧。”
　　艾伦走到我的身边,用手戳了戳我,看到我还是没有反应,不由的担忧的问道。
　　“嗯,放心吧,很容易收拾的。外面不是有一条河么,直接丢进去好了。”
　　立花不动神sè的点了点头,似乎马上就要动手把我丢出去的样子。
　　喂喂,别啊,别当真啊。
　　一个鲤鱼打挺从地上爬起来,我正儿八经的坐在了两个小家伙的对面。当然了,我也是知道,如果我再敢乱开玩笑的话,神裂和立花估计是真的要生气了。
　　“嗯,对了,叶舟大叔,中午的时候,我们看到的是你么?”而这个时候,一直在一边没怎么说话的三笠忽然问道。
　　中午的时候?我稍稍的想了想,应该是调查兵团回来的那个时候吧。
　　“如果你说的是调查兵团回来的时候,那应该就是我没错了。毕竟这个城市中,穿着像我这样充满了时代的气息的,也只有我一个了。”
　　时代你妹啊。
　　三笠完全无法吐槽我的话语了。
　　虽然她早就知道这个叶舟大叔是一个非常不靠谱并且非常的脱线的家伙,但是到了这样的程度,也是有袖张了啊。
　　“好了好了,现在不是说这个的时候。艾伦,还有三笠,其实有的时候,我还是比较佩服你们这些小家伙的。至少我在你们这个年龄的时候,手中还是从来没有沾染上人命了。所以这一点,你们两个可是比我强多了啊。”
　　我的脸上露出了一丝的微笑。
　　而这个微笑对于艾伦和三笠来说,确实不是什么好事。
　　“人命?这怎么可能,他们两个应该是孩子吧。”
　　听到这句话,神裂不由的愣住了。
　　“艾伦杀死了两个,三笠杀了一个。当然了,被杀的家伙是不折不扣的渣滓,还是杀人犯来着,所以即使是死了也是活该。但是这样的情报,不得不让我惊讶呢。如果不是来源非常的确切的话,我也是不敢相信这样的事情啊。”
　　三笠的血统中,有着东洋人的血脉,而在现在的这个世界,东洋人无疑是很“值钱”的种族。所以三笠自然是引来了奴隶贩子。
　　这些人绑架了三笠不说,还杀死了三笠的父母。可以说,三笠的人生,在看到自己的父母被杀的那一刻,就已经彻地的改变了。
　　当然了,这段回忆对于三笠来说,还是一生的痛苦,所以我也不打算多说。
　　“好了好了,我可不是为了追究杀人的事情来这里的。喂喂,我说你们两个小家伙,有没有兴趣和我学习一些东西?”“学习一些,东西?”听到我的来意,这两个小家伙也是愣住了。他们两个完全没有想到我居然是为了这种事情来得。
　　“学习什么?每天宅在家中无所事事的大叔会什么啊。”
　　艾伦的反应倒也不慢,但是这样的话语确实是让我有叙大。sāo年啊,居然敢小看我,你完蛋了。
　　“我去带这两个小家伙开开眼界。”
　　耸了耸肩,我一只手一个,提起了这两个小家伙。随后,我就直接消失在了原地,仅仅留下了这么一句话。
　　“这是怎么回事?人呢?”虽然格里沙的神经也算是非常的大条了,但是大变活人这样的事情,也是在太夸张了一些吧。
　　“放心,舟带着那两个小家伙去见识一下什么是真正的力量了。就是这么简单。”
　　一边的神裂,则是非常的明白的样子。
　　什么,你说立花?她早就坐在沙发上睡着了。对于她来说,天大的事情都没有睡觉这件事重要。还有,敢打扰她睡觉的人,都得死。
　　时间缓缓的流逝着,也就过了大约十来分钟,我也是再一次的出现在了这个房间中。
　　“好了,就是这样了。两个小家伙,还有什么疑问没有?”挥了挥手,我把这两个小家伙直接丢在了沙发上,笑眯眯的看着他们两个。
　　当然了,这两个家伙现在的眼神,明显是相当震惊的模样。
　　“我的训练虽然没有办法让你们达到我的层次,但是呢,成为一个人就能单挑巨人的家伙,也是没有什么问题的。如果你们两个努力一点,达到我刚才展现出来的层次,也不是问题。”
　　刚才我做了什么呢?其实也是非常的简单。
　　带着两个小家伙在天空中飞行了半天,然后随随便便丢了一个元气弹,直接轰平了一座山峰。这样的事情,对我来说还是不难的。
　　但是,我前面应该说过,这个世界的力量层次,还是太低了。
　　最强者不过灵阶的世界,对于我们这样的家伙来说,真的没有什么特别值得注意的地方。
　　“真的么?真的可以和,叶舟大叔你一样强大么?”艾伦忽然变的非常的激动。
　　我也是微微一小,然后对着这个小子的脑袋就是一个爆栗,小子,还有三笠啊,前面就一直在喊我大叔的吧?老子很年轻的办蛋,就被你们这些家伙活活喊老了多少岁啊！
　　“这个,就要看你们努力不努力了。如果确定了的话,明天早上五点吧,玫瑰酒馆门口找我。训练明天,可就开始了。”
　　训练这两个小鬼,就是目前我的目标了。
　　既然敌人的目标很有可能是他们,那么应对的方法也是非常的简单,让他们两个,尽可能的拥有者足以自保的力量。
　　在训练人方面,我也是颇有心得。毕竟,当初我也是被武天老师这么训练出来的啊。
　　于是乎,在第二天的早上,训练正式的开始了。


第七百三十五章训练开始
　　“小子们,早上好啊！”
　　一大清早的时候,我jīng神抖擞的看着面前的这两个小家伙,乐呵呵的说道……
　　当然了,这两个小家伙,明显就是jīng神相当的不振了。
　　三笠到是蛮好,除了眼睛有些眯着,看不出什么非正常的状态。但是一边的艾伦么,则是一个哈气跟着一个哈气,怎么看都是一副没睡好的样子。
　　“一点都不好啊,叶舟大叔。我还是很想睡觉啊！”
　　大叔?大叔你妹办蛋小子。
　　我的脑袋上不断的冒出黑线来。
　　等会要不狠狠的折腾你一次,我把我的名字倒过来写！
　　“既然来了,那么,就开始训练吧。这两个东西,给我背上！”
　　在我的身边,叠着两个箱子,虽然不算大,但是怎么看也有这两个小子半个身体的大小了。
　　“这个,是什么玩意?”指了指箱子,艾伦提问。
　　“哦,关于这个箱子,我要先告诉你们,我们的流派。我所掌握的战斗方式的流派,叫做龟仙派,而这个,就是龟仙派的弟子,在入门的时候必须背着的训练设备！”
　　咔嚓一声,我打开了箱子,里面就出现了两个巨大的乌龟壳?“现在,背上它,每天只有在洗澡睡觉的时候才能给脱下来,其余的时候不管做什么事情,都不许拿下来,明白了么！”
　　“喂喂,我说,叶舟大叔?你不会让我背着这个玩意吧?要是被其他人看见,我还不被笑话死?”看着这个乌龟壳,艾伦直接就无语了。
　　要不是昨晚看到我大发神威,换做平常的时候,艾伦估计会直接走人了吧。
　　但是一边的三笠,明显就是个聪明的孩子。二话不说走上前,就准备拿起这个乌龟壳朝着自己的身上背了。但是乌龟壳的重量明显超过了她的想象,第一次拿的时候,居然没有提的起来。
　　“这个到底有多重?”三笠终于开口说话了。
　　“嗯,考虑到你们还是孩子,所以也只有二十斤而已。好了好了,不要抱怨了,背上它,我们今天的训练马上就要开始了。”
　　三笠点了点头,然后慢慢的蹲下身体,将这个龟壳被宰了身后。
　　拍了拍手,二十斤确实不算很重。但是让这两个小鬼背上一整天的话,对于他们,应该还是有些难度的吧。
　　听到我的命令,艾伦咬了咬牙,也是随后将这个东西背了起来。
　　“好了,那么接下里,跟我走吧。”
　　点了点头,我站起身,先是将这两个箱子丢到了一边的垃圾桶中,就带着两个小鬼进入到了旁边的玫瑰酒吧中。
　　“哟,叶舟先生,您来了啊。”
　　酒吧的老板是个叫做约翰的大胖子,是个相当和善的家伙来着。
　　“我来了,之前拜托的事情,没有问题吧。”
　　“怎么可能有问题,叶舟先生您可是在帮我的忙啊,我感谢还来不及呢。”
　　胖约翰擦了擦头上的汗珠,乐呵呵的说道。
　　虽然玫瑰酒吧的营业时间主要还是晚上,但是如果仅仅经营这个小小的酒吧的话,对于约翰来说,养活一家老泄是不太够的。
　　所以呢,这个小酒吧,也有着送牛nǎi的兼职。
　　由于墙壁的原因,所以即使是在现在的世界中,养nǎi牛也是一项高风险的职业。
　　草料什么的,仅仅依靠墙壁内部或者是周围出产的,基本上是不够用的。没有足够的草料,nǎi牛什么的,自然也就无从提起了。
　　所以在这个世界中,喝牛nǎi也是必须是稍稍富贵的家庭,才有能力消费的。
　　而胖约翰,就是做这个危险的行当的。
　　虽然在城墙外面有很小的几率遇到巨人,但是这个职业的收入,相对来说也是够高的。而相应的,每天去nǎi牛场取牛nǎi送牛nǎi的工人,以及常年驻扎在墙壁外面的nǎi牛场中的工人,收入也不是一般的高。
　　“好了,今天的任务,就是去那边取牛nǎi,然后送到相应的人家中去。而且,只能用跑的！”
　　下达了今天的任务之后,我了呵呵的看着这两个孩子。
　　“发什么呆啊,中午之前完成不了的话,午饭可就没了哦。”
　　两个孩子悲剧的对视一眼,然后相互点了点头,朝着城门的位置就跑过去了。
　　至于那个速度么,由于刚刚背上这样的龟壳,所以还是很难掌握身体的平衡,行动起来也是非常的不便。
　　但是,这个可是比我那个时候好多了。
　　我那个时候,可是被要求着,就算是洗澡睡觉也不能脱下来。
　　这些个龟壳虽然看起来非常的难看,但是实际上,是有着调节身体的平衡xìng的作用,以及训练身体的柔韧xìng的作用。
　　这个对于没有经过训练的孩子来说,是最好的打基础的物品了。
　　当然了,虽然这个玩意,实在是丑了一点。
　　“喂喂,我说,让在两个孩子这么早出门没有问题么?要是遇到了巨人这么办?城外最近可不大太平的说。”
　　今天早上,执勤的居然是汉尼斯这个家伙,这个酒鬼大叔,今天早上也是难得的清醒了一把。看着两个孩子这么早就离开了城墙,他还是蛮担心的。
　　虽然对这两个小鬼的装扮表示了质疑,但是最后他还是放行了。后面有人跟着,应该没有什么事情的吧。
　　“放心,巨人可不会出现在玛利亚之壁的附近,至少最近都不会了。昨天晚上,我可是一个晚上没有好好睡觉啊,你以为我去做什么?”朝着大叔挥了挥手,我的身影瞬间消失在了这个家伙面前,而随后,在不远处晃悠了一下,之后再一次的消失了。
　　揉了揉眼睛,确定了自己没有看错之后,汉尼斯忽然被我这句话吓的冷汗直冒。
　　巨人不会出现了最近,昨晚一夜没睡?难道这个平时看起来是个废物的家伙,居然有着这么强大的力量?这个,也太可怕了一些吧。
　　“啊啊,有这样的家伙在也好,至少我能够好好的休息一次了啊。”
　　从身上的口袋中,取出了一个铁制的酒瓶,汉尼斯大大的饮了一口,长长的叹了一口气。
　　而实际上的情况,也是和他想的差不多。
　　和巨人的战斗,其实并没有完全结束来着。
　　两个用刀的行家,现在还是在清理着玛利亚之壁附近的巨人。不得不说,如果不是我的感应的话,那些隐藏起来的家伙,或许还真的没有办法发现。
　　但是剩下的家伙,应该不多了吧。
　　虽然这畜陋的家伙,对于这个世界的其他人,是个不小的麻烦。但是对于我们来说,还真是没有什么压力啊。
　　神裂只要稍稍的挥挥手,就能够随随便便的杀掉一两只了。
　　“喂喂,我说叶舟,能不能过来一下,我们遇到了调查兵团的家伙了。虽然对于杀人我是很有一套,但是救人嘛”刚刚离开城墙,我忽然听到了立花对我的呼唤。
　　调查兵团么?啊啊,算了,要是没有遇到的话,也就无所谓了。既然遇到,还是去帮一下这些家伙好了。
　　在现在的人类中,敢出来和巨人战斗的,在一定的意义上,都是英雄啊。
　　“所以啊,加油吧,小鬼头,虽然我没有办法把你们培育成英雄,但是有着和巨人战斗的能力,应该还是没有什么问题的吧。”
　　从口袋中摸出了小本本,随后朝前方轻轻的一丢,随后一道魔法阵出现在了我们的面前。
　　“哦?小子,把老头我召唤出来,有什么事情啊?这种类型的战斗,怎么看都不适合我老人家吧?”“不要这样说啊,老师。我召唤您来到这里,可不是为了战斗的。帮我好好训练那两个小子,在某种意义上,他们可是您的徒孙哦。”
　　“是这样么?”背着龟壳的武天老师。抓了抓自己的脑袋。
　　“报酬呢小子?即使是我的徒弟,算账也是要分的清清楚楚啊。”
　　“啊啊,师傅您还真是难缠啊。”
　　从口袋中直接丢了一个u盘出来,而武天老师接到手之后,直接将手伸到了龟壳中,一台破旧的笔记本就出现在了他的手中了。
　　“不错不错,酗子蛮识相的。就是那两个小子吧?交给我没问题了。你准备,让他们到达什么样的层次啊?”“嗯,这个啊。这个世界的能量层次并不高,能够达到没有师傅你们参加的武道大会的正常人类的水平,就没有问题了！”
　　仔细的考虑了一下,我做出了决定。
　　由于世界的不同,想把这两个小子训练成悟空或者克林那样的家伙,也是基本上不大可能的。
　　那么,一般意义上的人类巅峰,也是足够了。
　　“那么老师,我就先走了啊。”
　　“去吧去吧,不用担心我们,这个世界的巨人,绝对不是老头子我的对手啊。放心吧。”
　　在老师来到这个世界的时候,这个世界的一切知识就被映入到他的脑海中了,所以完全没有问题的。
　　点了点头,我直接朝着天空中飞了过去。


第七百三十六章清洗活动（上）
　　“就是这些家伙?”我出现在了丛林的深处。
　　这里距离玛丽亚之壁,大约有两百多公里吧。已经超过了我们一开始准备的清洗范围了。神裂她俩,是怎么找到这里的?“不是我们找上来的,是这个小家伙提供的信息。”
　　神裂的手中,有一只白sè的小鸽子。由于时代的原因,这个时候的人们,传递信息还是依靠这些原始的装备,尤其是在调查兵团的成员到巨人的领域探险的时候。
　　虽然巨人对人类有着强烈的食yù,但是对这些东西,则是没有半点兴趣的,这个也是最安全的信息传递渠道了。
　　“在扫荡的时候,我发现了这个小家伙,自然也是得到了情报,说有一只调查兵团的队伍在丛林中忽然遭遇大量的巨人的情报。根据上面的信息,我找上来了。”
　　神裂一边抚摸着怀中的鸽子,一边解释到。
　　而这只小分队的状态,也是非常的不好。
　　一般一个调查兵团的分队出去调查的时候,至少会有上百名的成员。而现在,仅仅剩下大约三十多人了,而且个个带伤。
　　“哦,对了,请快点治疗这个人吧。”
　　忽然想到了什么一般,神裂拉着我的手,朝着一边的帐篷中着急的说道。
　　仔细的感受的话,确实帐篷中有一道微弱的呼吸声,我也是不废话,赶紧走了进去。然后,我的表情也是不由的抽搐了起来。
　　这个家伙,受的伤还真是,不是一般人能够受到的啊。
　　一直肩膀已经不见了,虽然经过了紧急的处理,但是流淌的鲜血暂时还是没有完全止住。而且,除了这个肩膀之外,身体上仿佛是被什么重大的力量碾压过一般,身上的骨头碎的差不多了。
　　“真尼玛,是遇到了什么样的家伙啊,你们。”
　　麻利的蹲下了身体,从口袋中摸出了一粒伪仙豆,对付这样的伤口,这个仙豆暂时应该够用了。
　　虽然没有真实版本的仙豆那么强大的力量,但是这个山寨货,也是能够暂时做到止血和恢复的作用。
　　但是这只手臂,我也是没有办法了。
　　“我们,是从一只巨人的口中把他救出来的。还是来迟了啊。”
　　神裂摇了摇头,长长的叹了一口气。
　　这些人,遭遇了大量的巨人,判断不敌之后,指挥官果断的就下达了撤退的命令。
　　但是,这些巨人中,居然会有奇行种存在。
　　而受到了这样的攻击,这些家伙能够有这些人存活下来,也是非常的不容易了。
　　说实话,如果不是神裂来的及时,这些人应该都死掉了吧。
　　“好的,伤口什么的应该没有问题了,需要再休息很久,就能够恢复了吧。”
　　站起身,拍了拍手,我缓缓的走了出去。
　　“多谢您的帮助了！”
　　而当我走到帐篷外面的时候,一个穿着军装的男子,朝着我鞠了一躬,表示了自己的谢意。
　　“我是这只部队的首领,您可以叫我拉兹。多谢您的帮助了,不然的话,我们这只小分队,绝对会全部死在巨人的手下的。”
　　说这话的时候,拉兹的语气中,明显是充满着一丝丝的恐惧的。
　　这次,是带着那些刚刚加入调查兵团的新兵,来到这片区域进行例行的狩猎的。
　　新兵加入到调查兵团之后,都会有这样第一次的狩猎。如果在狩猎中成功的活下来,那么就有资格进入真正的调查兵团之中了。
　　但是,谁都没有想到,在刚刚进入到这片丛林中没多久,他们就收到了巨人的袭击,而且数量也不在少数,甚至有三只奇行种在其中。
　　最可怕的是,这些巨人明显是受到了什么人指挥一般,攻击也是有条不紊,完全不像是正常的巨人啊。
　　“有组织的巨人?这不可能吧,这些巨人,不是没有智商么?”抓了抓脑袋,我非常的疑惑,按照我的情报,这些巨人应该不可能被人指挥的啊,这非常的不科学。
　　“这也是我所惊讶的地方,所以,这次不管怎么样,我们也要活下来,把这个情报交给上层！”
　　拉兹的眼中,出现了坚毅的神情。
　　那些没有智商的家伙,就把人类消灭的差不多了,要是巨人有了智慧,会发生什么事情?拉兹完全不敢去想这件事情。
　　在让这个家伙好好休息之后,我和神裂直接跳上了周围的树木上,看着四周的风景,稍稍的休息一下。
　　虽然暂时的威胁没有了,但是我绝对不相信,那些巨人会停止攻势。
　　这些来犯的敌人,已经被消灭的差不多了,但是这些家伙既然是被组织起来的,那么攻势绝对不止这一波。
　　巨人被组织起来,发动了智慧生物才会进行的攻击。这样的情报,我想那些暗中cāo纵巨人的家伙,是绝对不想让人类的高层知道的吧。
　　“嗯?话说怎么没有看到立花?”朝着周围看了看,我疑惑的说道。
　　这个家伙,不是应该和神裂在一起的么?“哦,她啊,说这附近恶心的巨人实在是太多,所以要去稍稍的清理一般,给这些调查兵团的家伙,空出休息与恢复的时间。”
　　神裂看着树林的深处,笑呵呵的说道。
　　啊啊,看来看到了这些人类的状态之后,不止只有我一个人生气呢。
　　“既然生气了,那就大闹一趁了。巨人这种东西,居然敢以人类为食物,要是我不知道也就算了,既然知道了,不作出什么行动,简直没有我的风采啊。”
　　抓了抓脑袋,我从口袋中摸出了小本本。
　　既然巨人敢把这个世界的人类逼迫成这种被圈养的样子,那么受到人类的反击,也是在这些家伙所预料之内的事情吧。
　　当然了,大规模的反击,仅仅依靠我们几个人,应该是没有办法的。可是,在这个世界中,我的同伴,可不是仅仅能够召唤这几个。
　　“嗯,所以,给我狠狠的屠杀这些家伙,没有问题吧?”看着面前出现的这些家伙,我微笑的说出了自己的命令。
　　“虽然对你这个家伙非常的无语,但是,比起你这种家伙,果然我该是更讨厌那些恶心的巨人啊。”
　　刚刚出现在我面前的白发少年,双手插到了口袋中,不屑的说道。
　　“对于以这些杂碎为食的家伙,本王虽然不讨厌,但是还是感觉到恶心啊不过话说回来,这个杂碎是什么家伙?怎么和本王如此相似?”“我是谁?我是一个三废青年哦,当然了,被你这样的这么看都是富二代的家伙这么说,我也是有些不爽啊。”
　　两个金发的家伙,则是一见面几乎就吵起来了。
　　“不管是什么敌人,我的寒冰都会把他们给冰封,让他们知道,惹恼亲儿子会是什么下场！biubiubiu！”
　　大叔,要不要biu的这么开心的啊,不就是来到了一个新的世界,顺便把你的种族变成了人类了么。亡灵这种东西,在人类世界出现会引起恐慌的。
　　“不要废话了,这些东西,必须死。”
　　最后说话的是一个紫sè头发的男子,也是双手插在口袋中,用着yīn沉的话语说道。
　　“对,就是这样,出发吧各位,是时候展现,人类的实力了。”
　　从树枝上站起来,我看着yīn暗的森林,脸上露出了狰狞的笑容。
　　“一个人负责一个方向,晚上六点在这边集合,不要忘记了,我的任务很简单,巨人,必须死！”
　　话音刚落,我就消失在了原地,朝着东北方快速的移动了过去。
　　而在我身后的这些家伙,也是每人各自负责了一个方向,开始了第一轮的扫荡。
　　虽然可能在原本的世界的时候,我们不是朋友,甚至是敌人。
　　但是在来到这个世界的时候,主神智能也是给他们打上了相应的印记。至少在这个世界的时候,他们不会违反我的命令。
　　同时,一些实力不足的,也是得到了一定的强化。
　　那么,接下的事情就很简单了,杀就是了。
　　看着地面上慢腾腾爬行的巨人,我的脸上露出了嗜血的笑容,很久没有大开杀戒了啊。以人类为食的家伙,终将会得到人类的审判哦！
　　一颗颗的元气弹在我的身体周围形成,朝着下方的巨人轰击了过去。
　　凡是我视线所及的地方中的巨人,在出现的第一瞬间,就被轰炸成了渣渣。
　　而在森林的其他区域中,每个人都是用这自己的拿手手段,灭杀着敌人。
　　最初出现的白发少年,仅仅是用手触碰到了巨人,那些家伙就全身爆裂,化作碎片,都不用触及弱点,这些家伙就都完蛋了。
　　而随后出现的两个金发的家伙,一个也是凭借着自己的拳头与双脚,只要触碰到的巨人,每一个都是被他轰碎,重生的能力,在他的面前完全没有效果。而另一个,则是坐在一艘金sè的飞盘之上,身边不断的浮现出有着巨大的威势的武器,把下面的敌人斩杀的干干净净。


第七百三十七章清洗活动（下）
　　而在森林的其他的两个方向,则是在上演冰火两重天。
　　一个手持着橙sè的法杖的大叔,看着面前出现的巨人,不断的在念叨着咒语,而伴随着他口中奇异的“biubiubiu”的声音,面前的巨人不断的被击中,随后就化作了一个巨大的冰块,碎裂开来。
　　整个身体都粉碎并且被冰封起来,就算是巨人这样的回复力强大的家伙,也是一点办法都没有的。
　　“啊,上头的家伙还真是第一次这么大方啊,让我来帮助朋友,还特别的把鸡腿杖给我用,这玩意再怎么说,也是传奇级别的神器啊,平时我这样的法师,仅仅只能看看的来着。”
　　虽然是处于自言自语的状态中,但是他手中的法术可是一次都没有停下来过。
　　“嗯,这些东西,居然没有灵魂?这可真是一些奇怪的东西啊,就算是天灾军团的家伙,也是有着灵魂存在的。虽然是堕落的来着。这应该是一个不错的发现吧。”
　　忽然,大叔好像发现了什么,摸着下巴点了点头。这个应该是一个很重要的发现吧,等会去告诉叶舟小子好了。
　　冰说完了,就是火焰了。
　　紫sè的火焰不断的燃烧着,但是很奇怪的是,虽然处于树林中,但是这道诡异的紫火并没有大范围的燃烧起来。
　　在将面前的丑陋的巨人化作灰烬之后,火焰就会再一次的回到cāo纵他们的男人的手中,然后朝着下一个敌人攻击过去。
　　而男人的表情除了冷酷之外,什么都看不出来。
　　再一次的将敌人烧成灰烬之后,他的眼睛眯了起来,似乎发现了什么了不得的东西。
　　在他的面前,再一次的出现了几只巨人,但是这些家伙和之前那种只知道呆呆的走路和攻击人类的家伙完全不一样。
　　用四肢爬行移动,速度也是特别的迅捷,仔细看的话,他的口中似乎不断的在吐着舌头。如果硬要举一个例子的话,这些个玩意,和生化危机中的舔食者非常的相似。
　　“切,终于来了一点有意思的家伙了。”
　　紫发的男子,嘴角轻轻的扬起,而一团火焰,也是在他的手中缓缓的凝聚了起来。
　　“那么,就开杀吧！”
　　同样的奇行种,也是出现在了其他人的面前。
　　似乎是意识到了这些家伙非常的不好惹,所以在幕后指挥这些一般巨人的家伙,也是终于忍不住了。
　　巨人是没有xìng别之分的,所以这些家伙,自然也是不会通过一些正常的方式繁衍后代。而新巨人的产生方式也是特别的独特。
　　在人类完全防御的情况啊,作为炮灰的一般巨人的数量虽然不算少,但是也是有限的。
　　虽然这些巨人在数量上可能是现在世界上还存活着的人类的很多倍,可是人类能够通过繁衍不断的增加自己的数量,巨人则不行。
　　就算数量再多,遇到这几个变态一般的家伙,也是完全没有对手的。
　　虽说是炮灰,但是这些炮灰到了一定的数量,对于幕后的家伙,还是很有用的。
　　更何况,这写起来是人类的家伙,怎么会有如此强大的战斗力。
　　能够轻易的对巨人展开屠杀?这简直是在开玩笑,从来人类都是巨人的食物,怎么就忽然反过来了?而且这些人到底有多强?为了确定这一点,幕后的家伙就把这些奇行种派遣出来了。
　　如果战斗起来的话,一只奇行种,就能够消灭掉之前出现的那种新人调查兵团的小部队。他们不管是反应能力,又或者是力量之类的,就是一般巨人的好多倍。
　　这些移动起来相当敏捷的家伙,如果不是强大的人类的话,即使弱点在哪里,也没有人能够击杀他们。
　　而人类的战绩上,能够击杀这些家伙,每次都会付出不少的生命作为炮灰。
　　但是,在我们面前,这些家伙的存在,毫无意义。
　　直接用元气珠连线化作的巨网把这写起来更加丑陋的家伙困住,然后直接引爆。
　　背过身,伴随着剧烈的爆炸声,我长长的叹了一口气,唉,要是什么时候有时间,去一次火影的世界就好了。
　　我真的想和那个家伙好好的讨论一下,艺术就是爆炸的真谛啊。妈蛋的,为啥我觉得我一个武道家,现在战斗方式已经不是和人打架,而是在一边丢炸弹了?这是不是一种悲哀办蛋。
　　到了晚上的时候,我们这些人也是回到了一开始出发的地点。
　　“那个啥,拉兹啊,回去之后,你可以跟你们的老大说了,这片森林,至少五六年是不用再派人来执行任务了,稍稍的设下一些暗哨就可以了。”
　　“为什么这么说?”拉兹有些不理解自己的这个救命恩人的话的意思。
　　“很简单,这附近的巨人,嗯,应该说这一大片区域的巨人,都已经被杀死了。就是这样。”
　　耸了耸肩,我非常淡定的说出了这样的话语。
　　“好了,就是这样了,我们先走了啊,巨人被清理干净了,你们先走非常的安全,等恢复好了就带着你的手下回去吧。”
　　拍了拍他的肩膀,我走到了金闪闪的身边。
　　“我说,那个飞艇,你应该有更大号的吧?”“咋了?”对于我这样的问题,金闪闪明显非常的不耐烦。
　　被忽然召唤到这个世界,而且英灵殿的高层明确的表示必须听从面前这个家伙的任何命令,这已经让这位王非常的不爽了。
　　“还能做啥,把我们带回去啊。累了一天了,总要休息休息不是?”“什么?你这个杂碎,居然想坐到本王的坐骑上?这绝对不可能。”
　　对于我的要求,金闪闪完全拒绝。
　　“这你可就错了啊,英雄王,不是我,是我们所有人,懂?”对于这个家伙,我也是非常的不客气。
　　“当然了,你也可以拒绝。但是别忘记,我是可以把恩都奇召唤过来的,你自己看着办。”
　　恩都奇三个字,直接让这位英雄王金闪闪闭嘴了,非常蛋疼的从自己的宝库中召唤出来一个比之前打上好多号的飞盘似的东西,让我们乘坐上去,然后飞上了天空,朝着城市的方向飞过去了。
　　而下面的拉兹,也是目瞪口呆的看着我们离去。
　　揉了揉眼睛,他确定自己没有看花眼之后,差点没吓死。能飞,这些家伙居然能飞啊！他们到底是什么东西啊！
　　这个情报,必须立即马上传递到上层中去。
　　下定了决心,拉兹立即行动起来。既然周围的巨人被消灭的差不多了,那么也可以赶路了。虽然行走的速度可能不会太快,但是没有什么危险可言,可是要比呆在这里休整要快的多了。
　　而这些家伙还在路上的时候,我们早就回到了玛丽亚之壁之中。
　　“哟,武天老师,我们回来了。”
　　朝着武天老师打了个招呼,我笑嘻嘻的说道。
　　“嗯,小子,你很行啊。把自己的老师丢在这里教育孩子,自己跑出去游荡?”武天老师朝着我yīn笑一声,嘿嘿的说道。
　　当然了,您笑就笑了,能别那么猥琐的把你那坡手提放到龟壳中去么?当我没看到啊亲。
　　当然了,在教育弟子的时候,你也别那么猥琐的偷看h书好么,就算是我给你的,也太那个啥了吧。
　　“不要担心啊小叶子,那两个小家伙,可是超出我想象的努力哦。明明只是一般的人类,却能够在第一天训练的时候就达到这样的程度,还真是让我刮目相看啊。”
　　武天老师喝了一口酒,继续对我说道,对于这两个弟子,他明显是十分的满意的。
　　“能够在第一天训练的时候,背着龟壳硬是一天没有脱下来,这可是要比当年我的那些弟子们强多了。”
　　我自然知道武天老师说的是谁,并不是指我们这些家伙,而是指悟空爷爷那一辈的弟子吧。
　　那些弟子,是武天老师第一代的弟子了,而且都是从一般的人类慢慢的培养起来的,跟我们这些一开始就是有些实力的家伙完全不一样来着。
　　这两个小家伙,现在也是一般的人类,居然就能够得到武天老师这样的评价么,那还真是不错啊。
　　“没什么事情就回去休息吧。这两个小家伙,就暂时交给我好了。放心,虽然短时间达不到你们那个时候的层次,但是有些自保之力,还是没有问题的。毕竟,这个世界的战斗水平,还处于非常低的阶段。”
　　看着我没有什么事情要做的样子,武天老师挥了挥手,示意我闪人。
　　来到这个世界之后,老师他们也是被安排了相应的身份,所以完全没有问题的。
　　“那就拜托您了,老师。”
　　朝着老师鞠了一躬,我也是果断的闪人了。
　　武天老师既然说放心,那就没有问题。虽然是个好sè的老头,但是在这些事情上,还是非常靠谱的。
　　“那么,接下来的事情。还是不简单啊。”
　　走出酒馆,我看了看yīn暗的天空,这个世界虽然力量等级不强,但是乱七八糟的事情倒是不少。
　　一步一步慢慢来吧。


第七百三十八章召唤专业的家伙
　　“没有灵魂?你确定?”离开了酒馆之后,我也是回到了自己在这个世界的临时居所中……老板对我还是比较照顾的,在这个世界的居所,也是非常的靠谱。而且,居所中也是现代化设施一应俱全,完全没有符合这个时代的东西。
　　当然了,这些东西外面的人,也是自然认不出来的。
　　“那是当然的,虽然我是主修冰系魔法的法师,可是作为一名被遗忘者,这点常识还是有些。那些大块头的家伙,和憎恶差不多吧。不,不对,准确的说,就算是憎恶,也是有着属于自己的灵魂的。这些大家伙,虽然有着强大的复生能力,但是是完全没有灵魂存在的。”
　　说这话的是艾丁大叔,来自于魔兽世界的他,也是顺应了我的召唤,来到了这个世界。
　　作为一名专修冰系法术的法师,尤其是曾经在达拉然学习过的家伙,对于这些东西自然是有着深刻的认识。
　　“哦?是这样么?没有灵魂的家伙啊,还真是有意思。”
　　摸了摸下巴,我不由的沉思道。
　　“啊啊,如果这些家伙不以人类为食物的话,我还真想弄一些到我们那边去。毕竟对付天灾军团,单单凭借我们这些家伙,还是有些麻烦的啊。而且你也是知道的,最近黑暗之门被打开了,不管是联盟还是部落,人手都不足”好吧好吧,艾丁大叔,虽然很久没有见面了,但是你还是如同原来那样的唠叨啊。
　　“我觉得不大可能,没有灵魂的家伙,就算是那位女王大人来,也是绝对没有办法的吧。”
　　就此打住了艾丁大叔的话语,我看了看其他的人。
　　“我说,打了这么久了,你们有没有什么发现啊?”“发现?那是什么。这些敌人,不过是一对杂碎而已,对这些杂碎出手,已经很损我的风度了,对于这种一招就可以秒杀的家伙,根本不需要什么研究啊。”
　　金闪闪的家伙开口了,这位来自于fate世界的英雄王,虽然是英灵状态,并且完全服从我的命令,但是这个家伙的语气,还是这么的让人不爽啊。
　　“哦?这个就是你的觉悟了么?这样的家伙,也能成为传说中的英雄王?不是在开玩笑吧?”对于同为金毛属xìng的金闪闪,十六夜也是非常的看不起。对于这些自称是神明的家伙,他一直都是这个德行啊。
　　“什么?臭小子你说什么！想打架么！”
　　“打就打,我怕你啊！”
　　让后这两个家伙就到院子里面乒乒乓乓的直接打起来了。
　　当然了,我也是完全的不担心,这个房屋是老板亲自加固过的,绝对不会被摧毁的,所以完全没有问题。
　　至于这两个家伙到底谁更厉害,我也是完全不去考虑这个问题。
　　金闪闪召唤出来的武器,如果划到了十六夜的世界规则中的话,也是恩赐的一种。这种东西,只要十六夜想,随随便便就能摧毁了。就算是那道天之锁,对于十六夜也是完全没有什么办法的。
　　但是同样的,金闪闪的宝库中所存储的宝具,实在是太多了,十六夜想摧毁完所有的宝具,也是完全不可能的事情。
　　而想要打败金闪闪,不摧毁所有的宝具,对于十六夜来说,也是完全不可能完成的事情。
　　那么,最后一定是平手结束了。
　　“那么你们两个呢,没有什么看法么?”“看法?还真的没有,不过不得不说,这个世界,还真是让我感觉心情舒畅啊。没有大蛇的压力,你小子倒是做了意见不错的事情。”
　　八神缓缓的翻着手中的书籍,坐在窗户的边上,看着天空的月亮,悠闲的说道。
　　由于疯狂之血的关系,所以这个家伙在原本的世界中,可以说是过的相当的压抑。来到其他的世界,虽然说也是要战斗,但是敌人相对于原本的世界中的那些家伙,实在是太轻松了。
　　“就当是在度假了,既然是度假,我也不会去想那么多的事情。”
　　耸耸肩,对于这个家伙,我也是耸耸肩。
　　按照正常的情况,我是没有办法召唤出八神这么强大的家伙来的,但是这个家伙自己提出要来这个世界散散心,那么老板也是顺手帮了我一把。
　　“我也是无所谓。没想到来到这个世界之后,我还能改脱离那个该死的拐杖和电池,说实话,虽然对你小子的影响非常的差,但是不得不说,你这次选择了我,也是一个明确的选择。”
　　听到了一方通行的话,我直接翻白眼了。
　　是啊,确实是个正确的选择啊,但是大哥你能不能告诉我啊,对于之前的战斗,那些巨人,你有什么感想没?所以来回看了看之后,得,还是唠唠叨叨的艾丁大叔靠谱啊。
　　“嗯,我觉得这次我们遭遇的这些家伙不简单。在被发现被大规模的清洗之后,居然能够用最快的速度发动起反击的攻势,而在攻势失败之后也是立即撤退出我们清晰的范围。cāo纵这些巨人的家伙,绝对不简单。”
　　一直坐在沙发上,好像是在睡觉的立花忽然睁开了眼睛,一本正经的说道。
　　喂喂,姐姐啊,您能别这样一惊一乍的么,我承认我确实是被吓到了啊亲。
　　还有,你说的这句话,我们都明白啊,既然大家都明白,就不要这样吓人了好么。
　　“哦,是这样么?那我就继续睡觉了。”
　　立花继续一本正经的点点头,然后闭上了眼睛,呼吸也是平缓了起来,在很短的时间内就睡着了。
　　看着立花,我觉得脑袋有些大。
　　光顾着这些家伙的实力了,但是忘记了这些家伙的xìng格啊,还真是相当麻烦的一件事情。
　　“其实我有一个想法,我说叶舟啊,你小子能不能从天灾军团哪里召唤出一个高级别的家伙出来啊。”
　　忽然,艾丁大叔转过身对我说道。
　　“天灾军团?大叔你想做啥?”“嗯,现在那边的人手很麻烦呢。既然你没有办法去支援,那么索xìng召唤出天灾军团的高级将领好了。那些家伙虽然是敌人,但是对于尸体与灵魂这一块确是相当的擅长的。你应该懂我的意思吧少年。”
　　艾丁大叔猥琐的笑了起来。
　　他的意思我自然也是非常的明白。
　　既能够召唤出一个对于灵魂方面非常了解的家伙,同时也能够减缓魔兽世界那边,反抗巫妖王的家伙的压力,一举两得啊。
　　“嗯,这个啊,那我去试试好了。那你先回去吧,艾丁大叔。记住,被召唤这件事情不能够说出去,哦,也不用我多说,主神空间应该有相应的法则的,不用我担心。”
　　耸耸肩,我翻出了小本本,然后将艾丁大叔送了回去。
　　然后,小本本也是很快的给出了,我能够召唤过来的天灾军团的上层人员的名单。
　　“嗯?为什么这个人能够召唤出来?再怎么说也是天灾军团的高层人员之一,这个也太不科学了吧?”忽然,我指着小本本上的一个名字,奇怪的问道。
　　再怎么说,这个家伙也不应该出现在这里吧,作为天灾军团的高级干部,镇守着冰冠堡垒的鲜血女王,再怎么说也是一个高级别的家伙吧,为啥就能够召唤出来呢?而小本本也是很快给出了答案。
　　“能够响应召唤的,并不是完全状态下的鲜血女王,而是实力处于受损状态的她。”
　　鲜血女王兰娜瑟尔,她曾经的高等jīng灵,并和凯尔萨斯一起成为血jīng灵,兰娜瑟尔是王子凯尔萨斯的心腹,也是圣剑奎尔德拉持有者,生前奉命带领血jīng灵与伊利丹一同进入诺森德讨伐巫妖王,然而一心想向天谴军复仇的她不幸在战斗中丧生。
　　去的兰娜瑟尔还有其余血jīng灵jīng英被巫妖王复活为萨莱茵一族,协助巫妖王指挥天谴军四处作战。
　　而所谓的萨莱茵一族,可以说是魔兽世界中正儿八经的吸血鬼一族了。
　　而相应我召唤的兰娜瑟尔,敲是处于一场大战之后,由于一些原因,受了不小的伤。
　　那么,实力有所下降的她,自然的也是被归结到了能够被我召唤出来的那个档次了。
　　“相应您的召唤,主人。”
　　双翼缓缓的展开,伴随着嘶哑的话语声,一道纤细的身影出现在了我们的面前。
　　“好了,和我走一趟吧,兰娜瑟尔。对于那些巨人,以及他们的灵魂到底去了哪里,我还真的是非常的好奇啊。”
　　“服从您的命令,主人。”
　　尽情的伸展着自己的翅膀,看来对于我这个新的主人,兰娜瑟尔没有一丝的反抗的意思。
　　“好吧,先把你的翅膀收起来吧,至少在这个世界,除了人类之外的生物,可是都有着生命的危险的啊。”
　　满意的点了点头,朝着诸人打了个招呼之后,我也是就带着兰娜瑟尔出门了。
　　而差不多这个时候,拉兹所率领的调查兵团的小分队,终于也是回到了玛丽亚之壁中了。而在很短的时间内,一道重要的情报,也是传递到了人类的最高层当中。


第七百三十九章不能违反的规则
　　“兰娜瑟尔,到底怎么一说?”看着身边的这个看起来很纤细的少女,我小心翼翼的问道。在这个问题上,她再怎么说也是专业的,专业的问题,就必须要专业的人士去解决,这可是我的行事风格啊。
　　“简单的说就是懒吧?懒到了,只要别人能解决,自己就绝对不动手的地步,是不是这样啊。”
　　听到这话,我当然也是点点头,表示赞同了。这个就是俺的行事风格,哈哈哈哈。
　　然后我就愣住了,看着身边的兰娜瑟尔一愣一愣的。
　　“你怎么知道我在想什么的啊?”话说,兰娜瑟尔的声音和之前刚刚出现的时候完全不一样嘛,还是很好听的说。
　　“我当然知道了。不要忘记你的设定啊。”
　　顿时泪流满面。
　　那个百分之百心里想什么都会被旁边的人了解的设定么?喂喂,其实你们都死超能力者对吧,一定是这样对的吧?“好了好了,不要说这些没用的了。这些巨人,到底是个什么东西?”挥了挥手,我决定结束之前的话题。
　　“哦,这些家伙,和之前您所知道的一样,这些家伙,完全没有灵魂。”
　　将手从一个巨人的身体中抽了出来,擦干净上面的不明液体之后,这位吸血鬼女王轻轻的挥了挥手,随后,被她困在地上的巨人立即四分五裂,化作一滩烂泥,随后缓缓的沉入地下。
　　“而且,这些东西,不仅仅是没有灵魂那么简单。”
　　什么意思?能不能说的清楚一点?“怎么,心里话都不说出来了么?”“反正不说出来你也是知道我想什么的吧话说这个设定到底是谁乱放在我身上的,我知道之后一定要去找他的麻烦办蛋。”
　　揉了揉脑袋,自己心里想的事情被别人随随便便就知道了,还真是相当麻烦的事情。
　　“好吧,我也就长话短说了。这些东西,是虚拟的存在。”
　　“虚拟的存在?”“没有错,就如同一段程序一般,程序设定的目的,就是杀人或者是吃人。但是这段程序本身,并不以实体存在在这个世界上。”
　　看到我似乎是不明白的样子,兰娜瑟尔不得不说的更加详细一些。
　　“这些巨人,虽然你们杀死他们的时候,都有鲜血四溅什么的,但是实际上,这些生物本身体内是没有鲜血这么一说的。就算是那写起来具有着很强大的力量的**,实际上也是非常的轻的东西,几乎没有什么质量可言。”
　　“这个又能代表什么呢?”我挠了挠脑袋,还是不大明白:“即使是没有重量,但是实际上,这些家伙的力量什么的,还是很大的吧。而且,如果是虚拟的存在,那么我们杀死的又是什么玩意?”“嗯,怎么说呢,虽然这些家伙,看起来是实际存在的,但是实际却是不存在**的。那些家伙的所谓的弱点,不如说是他们本体存在的地方。嗯,这么说也不好说,你还是自己看吧。”
　　说完,这位女王伸出了自己的手,朝着远处正在行走的一只巨人勾了勾,随后,一道鲜红sè的能量条,瞬间伸展了过去,将这个巨人牢牢的束缚了起来,拉到了我们的身边。
　　虽然说是不算巨大的巨人,但是也是有着五米高了,如果是调查兵团的话,没有一只小队,也是没有办法收拾掉的。
　　当然,这句话对于那些能够独当一面的老兵是没有什么用的。
　　“看清楚了。”
　　兰娜瑟尔这样说着,随后朝着巨人的弱点,也就是脖子后方的那边区域,瞬间插了下去。
　　而遭受了如此剧烈的攻击的巨人,也是不断的挣扎了起来,但是这毫无作用,被兰娜瑟尔的鲜血能量所束缚起来的家伙,可是一点挣扎的办法都没有的。
　　而兰娜瑟尔的手也是没有停下来,在插入了巨人的身体之后,不断的滑动着,巨人的鲜血不断的溅shè出来,可是这丝毫没有影响这位女王大人的cāo作。
　　“就是这个了。”
　　这个动作大约持续了一分钟吧,一份子之后,兰娜瑟尔将一大团肉块丢在了我面前的地上,这一块就是所谓巨人的弱点了。
　　而被移除了这么一大块肉的巨人,几乎是在瞬间化作灰烬,消失在了地面之上了。
　　“这个,不就是普普通通的肉块么?有什么区别么?”虽然看起来很重口味,但是经历了沙耶之歌果冻考验的我,怎么可能被这区区肉块所吓倒,这样的话,怎么去面对那位,用自己一生的力量训练我们的虚渊玄老师啊。
　　“看来你还是不大明白,嘛,也对,除了我们这样天天和人体打招呼的家伙,也没有人会明白这到底是什么东西了。”
　　兰娜瑟尔摇了摇头,然后用手指了指,面前的这个重口味的东西。
　　“怎么说呢,有皮肤,有血管,有心脏,就连大脑也有。如果我没有猜错的话,面前的这个东西,虽然样子有变化,但是如果把它拆开来,是可以拼出一个正常的人类出来的。哦不对,是人类的躯体,没有灵魂就是了。”
　　“什么?你说什么！”
　　听到这话,我一时间反应不过来。
　　“很简单,这个所谓的巨人的弱点,其实就是一具没有灵魂的人类的躯体。而cāo纵巨人行动的,也正是这个东西。”
　　兰娜瑟尔的语气非常的确定。
　　在天灾军团的时候,虽然和那个恶心的普崔塞德教授不是负责同样的事情,但是同为镇守冰冠堡垒的天灾高级成员,他们之间,也是有着很多次的合作的。
　　而兰娜瑟尔在利用血sè能量cāo纵自己手下的三王子的时候,普崔塞德教授也是帮了不少的忙。在这帮忙的途中,兰娜瑟尔不止一次仔细的研究人类的躯体了。
　　虽然现在所处的世界不同,但是人类始终是人类,不会因为世界的不同而产生什么特别大的变化。
　　“我可以确定,这些巨人的本体,就是人类。而cāo纵他们行动的,也就是这块由人类的躯体改造出来的东西了。由于已经死掉了,身体也被改造了,所以自然也是没有什么灵魂可言。而由于cāo纵的又是这么大的幻想,身体的技能也是发挥到了极致,所以也不可能出现新的智慧。这些东西,就是为了吃人而被造出来的工具。”
　　虽然这些东西,和天灾军团的憎恶很相似。所谓的憎恶,是由许多支离破碎的尸体组合而成的。这些肮脏的怪物喜欢撕裂它们的敌人。行动缓慢的憎恶不断的流出血液并发出另人作呕的恶臭,手持巨大的铁钩和镰刀走向战场。作为廉价而实用的肉盾,在天灾军团中算是主力了。
　　可是就算是憎恶,在被创造出来之后,也是有灵魂存在的。如果没有灵魂,根本不可能听从巫妖王的指挥来战斗。
　　这些家伙虽然笨笨的,但是本体还是有着一定的智慧的,甚至高等级的憎恶有着不下于人类的狡诈,是天灾军团中的高级干部。
　　当然了,憎恶的灵魂,其实也是变异而来的。构成憎恶的身体的那些尸体都是有着灵魂的,当他们曾经的**被制作成憎恶之后,灵魂也是会被亡者的力量所束缚到这具丑陋的身体中来。
　　所以,憎恶不仅有灵魂,数量还是不少。这些灵魂在相互吞噬之后,在很短的时间内会融合成一个新的灵魂,这个就是憎恶最根本的灵魂了。
　　“我还是很好奇,这种巨人是谁制作出来的,实在是太有才了。嗯,没错,真的是太有才了。忽略了灵魂的层次,仅仅只注重**的实用xìng,要是那个老变态看到,一定会被吓到的吧。”
　　兰娜瑟尔的笑容,似乎有些幸灾乐祸的样子。
　　“好了,主人阁下,请不用担心这些巨人了。我能够问一下么,这些巨人出现大概多少年了?”“大约有个两百年了吧。”
　　其实我也是不大清楚这件事情,但是一两百年是绝对有的。
　　“那就放心吧,最多一百年,只要这个世界的人类能够坚持住的话,这些巨人死定了。”
　　点了点头,兰娜瑟尔的脸上的幸灾乐祸的笑容,更加的明显了。
　　“为什么这么说?”我不大理解她的话语,有些疑惑。
　　“虽然不是在同一个世界,但是所有的世界,都是有着几乎同样的法则的。创造出这些个巨人的家伙,明显是违反了这个,就算是我们天灾军团都不敢去违反的规则,那么他们是死定了。在那些执法者们反应过来的时候,就是这些巨人以及他们幕后的cāo纵者灭亡的时候了。”
　　法则?什么法则?为什么我不知道呢?看起来是很重要的事情啊。
　　“这个啊,我还真不好给您解释。简单的说,六道轮回不可乱,如果你的灵魂进入了轮回,那前世的**,就必须消散掉。当然了,这不是一般意义上的消散就是了。这些巨人的核心,却是没有消散的躯体。那么,那些灵魂会变成什么样子呢?”


第七百四十章三个目标
　　ps:多谢v真无名大大的月票和打赏！以及:一箭shè掉uf大大的打赏！
　　“我还是不懂你在说什么。”
　　耸耸肩膀,兰娜瑟尔的话语,我还是不大明白:“如果按照你说的那样,灵魂进入轮回之后,那么前世的身体就会消散那么那些通过特殊渠道保存下自己的尸体的人又怎么说?”“你不怕查水表?”看着我,兰娜瑟尔用着惊讶的语气说道。
　　“喂喂,你想到哪里去了,我只不过是在说那些传说中**的金身喇嘛啊之类的,不要想歪了办蛋！”
　　擦了擦头上的汗,我赶紧强调了一下自己的话语。查水表送快递什么的,还是免了吧。
　　话说,你这个从其他世界被我召唤过来的家伙,怎么在这些事情上比我还懂啊,这不科学啊亲。
　　“嗯,怎么说呢,感觉以你的智商,怎么解释都是没有用的啊。”
　　兰娜瑟尔长长的叹了一口气,满脸痛苦。
　　“你这是在自寻死路！”
　　“我可不记得那个自己戳瞎了自己双眼的家伙也被你召唤过来了啊。”
　　得,当我没说好了。
　　随后,这位吸血女王陛下还是向我解释清楚了,到底是怎么一回事。
　　简单的说吧,所谓的**消散,并不是指随着时间的流逝,尸体腐化,又或者是其他的什么。
　　人死了,灵魂也进入到轮回了,那么那局**在失去了身体的机能后,自然也是会散去jīng气神。
　　而这就是兰娜瑟尔所说的消散了。
　　“所以,想要利用死去的人的尸体,就必须赋予它新的灵魂,这个也就是为什么我们天灾军团一直在引导灵魂的堕落了。虽然说骷髅海这样的技能看起来也是非常的帅,可是没有足够多的堕落灵魂作为支柱的话,还是相当于违反了世界的规则。”
　　当然了,天灾军团的亡灵法师们,也是对死去的灵魂有着很大的掌控力以及召唤能力的,不然的话,还叫个屁的亡灵法师啊。
　　这些cāo纵着亡者力量的家伙,无论什么时候,都是邪恶的代表来着。
　　“但是,这个世界,创造出巨人的家伙,明显做不到对灵魂上的掌握。”
　　指了指面前的这坨重口味的东西,兰娜瑟尔的表情非常的严肃。
　　“把人死去之后的**进行改造,使其成为巨人的核心部位,虽然灵魂早就进入了轮回,但是**依按照创造者指定的规则运行着。这个,可是完完全全的违背了天地的法则的。如果是短些时候还好,持续时间长了,可是要遭天谴的。”
　　天谴么?看了看天空,我不由的摇了摇头。
　　这个世界算是老板所掌握的蛮不错的一个世界了,不然我也不会出现在这里。
　　那么,这个世界所谓的天,应该就是老板了。
　　老板都没有组织这个故事发展的意思,那么天谴什么的,当然也是不可能发生的事情。
　　当然了,一边的兰娜瑟尔不明白我所想的,所以话语也是没有停下来。
　　“虽然上天可能现在不会落下谴责,但是所谓不是不报,时候未到。胆敢违反这个规则的家伙,在我的世界,就我知道的家伙,全部都死了哦。没有一个例外。”
　　天灾军团的那些研究人员,并不是没有打过这样的注意。比起有灵魂的尸体,那些没有灵魂的家伙,cāo纵起来明显更加的方便。
　　要知道,一旦一个**的物体,有了自己的灵魂的话,那么就不会存在百分之百的掌控。不然的话,希尔瓦娜斯也不会shè伤了阿尔萨斯,创立了被遗忘者一族。
　　但是,凡是尝试这样的实验的家伙,rì后全部都死了。
　　而且,死法非常的,怎么说呢,理所当然,就好像死的非常正常一般。
　　但是再正常的死法,数量多了,也是显的不正常了。
　　“有的因为实验爆炸而死,有的则是因为进行进一步的实验的时候试验品暴走直接被杀死总而言之,不管是什么方式,胆敢尝试这样的研究的人员,全部都死了。所以研究也就被迫终止了下来。阿尔萨斯陛下那个时候的愤怒的样子,可真是难忘啊。”
　　说到这里,兰娜瑟尔的话也差不多结束了。
　　她手轻轻的挥了挥,然后在我们面前的这个周口味肉块也是随即爆裂开来,化作碎片消失不见了。毕竟是有血有肉的东西,对付起来实在是太轻松了。
　　“哦?这个就是所谓的天谴么?”“嗯,不如更像是死神来了。这些研究违背了死神存在的意义,破坏了轮回的法则,那么死神自然要去带走他们,就是这么简单。”
　　说道这里的时候,我们已经离开了刚才所在的地方,朝着城市中走去了。
　　既然知道了这些巨人的存在,是人为的,我也是暂时就放心了。
　　这个世界不算大,比起龙珠世界那样还要牵扯上外星的世界,仅仅在地球之上的这个故事,实在是太小了。
　　只要我想,随时都能够搜索完整个地球,把那个幕后黑手给找出来。
　　但是这个对我来说没有什么意义。
　　我的任务,仅仅是保护这个世界的主角罢了,而既然这个研究是禁忌的研究,最后总会有人去解决这些麻烦的。
　　不然的话,这些主角,又怎么可能回是主角呢。
　　既然艾伦是这个世界的主角,而这个世界的人类又面临着巨人的危机,那么最后去完成这个所谓的天谴,消灭所有巨人的,应该也是艾伦了。
　　白天的时候,坐在城市中心的大教堂的顶端,我看着远处的天空,悠悠的想到。
　　那么,就好好的训练这两个小家伙好了。
　　其他,还真的没有什么要做的事情了啊。
　　于是乎,除了我自己每天的训练,rì子也是过的轻松了起来。
　　虽然我是不能够离开这个世界,但是被我召唤来的契约者,却是随时能够离开的。
　　这个任务让我在这里带上个四五年,我也只能这样老老实实的过下去。
　　嘛,总比去了名侦探柯南世界中从小学从头开始的那些家伙好吧,不是么?而就这样,rì子也是一天天的过去了。
　　大约半年之后,老板来找我了。
　　“酗子,rì子过的蛮悠闲的嘛?”看着躺在房顶上晒太阳的我,老板微微一笑。
　　悠闲,我怎么不觉得悠闲呢?白眼一翻,我也是赶紧站了起来,然后散去了身体表面的力量。
　　不要以为我是在偷懒办蛋,要知道,刚才躺着的时候,全身可是覆盖着大量的元气着,全力压缩身体周围的元气,然后再融入到自己的身体中――这个可是凝气成团的必须工作来着。
　　所以说,我不是在偷懒而是在修炼办蛋,不要用这样的表情看着我啊！
　　“敢说你的老板是混蛋?”老板脸上的笑容更加的灿烂了。
　　“老板我错了,给跪！”
　　五体投地,我表示我一直都是知错就改的好孩子。
　　“好了好了,别耍宝了。我要告诉你,那些不长眼的家伙,已经开始行动了。”
　　“已经开始行动了?”听到这个,我的表情也是严肃了起来,半年的时间,这些家伙终于是忍不住了么。
　　“在过大约半年,就是这个世界的主线故事,正式开始的时候了。而那个时候,如果处理不好,艾伦就会死,明白?”艾伦,会死?主线正式开始?揉了揉脑门,我说这个世界怎么看起来如此的平淡,原来是这个世界的故事,没有真正的开始啊。
　　“我已经把接下来要做的事情,发送到你的小本本上了,自己去看好了。这些是这阶段最重要的事情,你所要做到的,就是保证这些事情不发生变化的同时,保护艾伦的xìng命。”
　　说道这里的时候,老板脸上的笑容消失了,出现的则是从未见过的严肃的表情。
　　我也是赶紧从口袋中摸出了小本本,阅读了起来。
　　所有的任务目标并不算多,仅仅只有三个罢了。
　　任务目标一,艾伦不能死。
　　这个没有问题,他要是死了这个世界也就完蛋了那么我是不是要滚回东北玩泥巴去了。
　　任务目标二,希干希纳区必须被巨人攻陷。
　　看到这个时候,我的表情忽然就变了。
　　希干希纳区,就是我现在所在的城市的名字了。
　　其实城市也不算是城市,这星市,都是修建在玛丽亚之壁的外围,作为人类的生活点的区域。
　　并不大的城市,也是至少有着大约五六万人居住。同时,如果这座城市被攻陷,也就意味着玛丽亚之壁会失守。
　　沿着城市中的大门,巨人可以长驱直入到玛丽亚之壁的内部去。
　　这样的事情,对于这个世界的人类来说,几乎是灾难xìng的打击。玛丽亚之壁占地范围最广,可以说是占据了人类现在活动范围的一半了。
　　如果被巨人占据,也就意味着大量的粮食场地也会失去,虽然现在人类的数量并不多,但是失去了这些粮食,即使能够从巨人的袭击中活下来,也会饿死不少。
　　但是看到任务目标三的时候,我就觉得,这个第二个目标,还真的不算是什么了。
　　任务目标三,卡拉・耶格尔必须死！


第七百四十一章最麻烦的事情
　　看到这个第三个任务目标的时候,我的脑袋上就开始刷刷刷的流汗了。
　　“喂喂,我说老板,我没有看错的话这个卡拉・耶格尔,应该是,艾伦的母亲吧?”抬起头朝着老板问道,我的表情变得很奇怪。
　　喂喂,这个是怎么回事啊,为什么那个善良的大婶一定要死去啊?这不合理啊。
　　“不仅仅是一般的死去,她必须是要被巨人吃掉,而且必须当着艾伦的面才可以。”
　　但是老板的表情,则是没有一点变化都没有,她就用这样平淡的语气,说着这样残酷的事实:“实际上,第两个任务最后有没有完成,都是无所谓的。就算最后在你们的帮助下,这个城市最后被守下来,也是无所谓的。但是才,这个女人,一定要以这样的死法死去。”
　　“为什么！”
　　即使面对的是我的老板,我也不由的有孝火了。
　　这半年中,在这个世界生活的半年中,卡拉大婶对于我们这些来历不明的人,可以说是相当的照顾来着。而被她所打动的,可不仅仅只有我一个人。
　　要是我说出要执行这样的任务的话,别说是我了,一边的神裂和立花就能把我先给灭了。
　　“这个是这个世界的正常发展历程。看到自己的母亲惨死于巨人的口下,艾伦才会有了消灭巨人的决心,并且赋予到行动中。可以说,这个是他作为主角的正常发展历程,如果你们没有来到这个世界,世界的进程就会以这样的形式发展。”
　　“但是我们来了。”
　　我的语气很坚定,就这样和老板面对面的杠上了。
　　不管怎么说,让卡拉大婶就这样死掉,我可是完全做不到啊。
　　“不要这样看着我,就算你这样说了,就算你们在这里,但是这些事情是不会发生变化的。这种关键的东西,是不会因为你们的出现而发生改变的。这个也是你们出现在这里的原因了。”
　　老板摇了摇头,语气依旧是非常的淡定:“如果卡拉不死,那么艾伦就不会有彻底把巨人消灭的决心,之后的故事自然也就会发生变化。而且是巨大到足以颠覆这个世界的变化。可以说,如果你们不能够保证这一点的话,这个世界可能就会灭亡掉。”
　　世界,灭亡?听到这里,我吸了一口凉气,要不要这么严重的啊。
　　“就是这么严重,所以,这个任务的重要程度,和第一点艾伦不死几乎是一样的,必须完成,明白么?”老板啊,你的意思是,我们必须保证艾伦在巨人袭击这座城市的时候不会死,同时保证他看着自己的母亲死去么?这也太残酷一些了吧。
　　“这就是主神世界,如果你不懂得什么叫做残酷,拿么迟早会死在敌人的手下,就和当年”老板的话语到这里就忽然就停下了,而我也不由的抬起头。
　　当年,当年发生了什么事情?“好了好了,总而言之这件事情不允许出差错,明白了么?半年后发生这件事的时候我再来,到时候见。”
　　似乎是知道了自己说错了话,老板匆匆的说了两句话就闪人了,只留下我一个人在苦笑。
　　这样的任务,实在是晚上的时候,等我回到了住所的时候,大家也是基本上都在。
　　由于这次的任务的特殊原因,所以来到这个世界的家伙们,在完成这个世界的召唤任务之后,都会回到自己原本的世界中被召唤来的那个时间点,关于这件事的消除记忆,年龄也是还原。所以不管在这里呆多久,对他们也是无所谓的。
　　但是,有一点值得一提的,他们在这个世界所修炼的进度,则是会按照一定的比例保存下来,作为来这个世界帮助我的报酬吧。
　　虽然记忆有所缺失,但是实力却得以增强,对于这些家伙来说,无疑是相当不错的一件事情。
　　“好了,伙计们,第一次的任务,刚才老板交给我了。不得不说,这次的任务很简单,但是确也是很麻烦,你们要做好心理准备。”
　　走到客厅中,我拍了拍手,用严肃的语气说道。
　　“麻烦,简单而且麻烦,这个很复杂啊。一想到这样复杂的事情我就脑袋疼,你们聊着,我先去睡一会休息休息。”
　　听到了我的话,十六夜懒洋洋的站起身,随后头也不回的离开了会议室。
　　卧槽,小子,算你们。
　　脑袋上冒出了黑线,对于这个脱线的小子,我还真是非常的没有办法。
　　“那么,就说出来给我听听好了杂碎,我倒是很想知道什么任务简单与困难并存啊。”
　　而一边,另一个金毛的家伙明显就配合的多了,但是,尼玛,居然敢对着我喊杂碎?少年你这是自寻死路！
　　“嗯,怎么说呢,你们还是自己看好了。”
　　将小本本从口袋里拿出来,然后丢到了半空中,小本本在天空中翻了几个圈,然后在半空中漂浮了起来,一个巨大的光屏,出现在了我们的面前。
　　“任务目标一,艾伦不能死。这个没有什么问题啊,那个小家伙要是死了,我们来这里也是没有什么意义了。”
　　看了看光屏,大家开始议论了起来。
　　这阵子,并不是只有武天老师一个人在训练艾伦和三笠,顺带一提,这两个小家伙的朋友,一个叫爱尔敏・阿诺德的小家伙,也是加入到了训练的阵容中来。
　　爱尔敏这个家伙,算是这个世界的主要配角了,所以在小本本那里提供了一定的资料之后,我也是同意了这件事。
　　这三个小家伙,早上的时候,一般是跟着武天老师,做一些最基础的训练,比如说送送牛nǎi啦,躲躲蜜蜂拉,又或者是超长距离的游泳啦之类的,和当初我所接收的差不多。
　　而有仙豆的存在,所以这些小家伙的体力也是不成问题,在中午用仙豆进行恢复之后,下午的训练,则是其他的人出手,帮助训练。
　　跟着神裂与立花修炼基本的剑法,又或者跟着金闪闪修炼气势,又或者跟着八神那个家伙修炼拳法。
　　当然了,十六夜,一方通行和吸血女王三个人还是比较无所事事的。毕竟他们的能力,基本上都是不能够被复制的存在,所以也就负责打打酱油,有事没事去找找周围的巨人的麻烦。托他们的福,现在这边的调查兵团如果想去找巨人交手的话,光是走在路上的时间都要花上一个星期。
　　没有办法啊,近距离的巨人都已经被收拾的干干净净了,哪里还有存活下来的家伙。
　　“第二条,希干希纳区必须被巨人攻陷。等待,这个所谓的希干希纳区,是哪里啊?”对于这个地名,大家都是很不能够理解。
　　“嗯,我们现在所在的这个小城,就是希干希纳区了。这里必须被巨人攻陷,就是这样。”
　　抓了抓脑袋,确实,我好像一直没有跟他们说过我们所在的地方的名字来着。当然了,这样的事情也不用去在意好了。
　　“哦,这个啊,也是没有什么问题的吧。这些杂碎的死活,关我什么事情?”金闪闪晃了晃脑袋,一脸的淡定。
　　而在场上的其他人,也几乎都是这个表情。能够呆在这里的,谁手中没有个几百几万条的人命?哦,神裂除外来着。
　　或许只有神裂和十六夜两个手中,没有那么多的生命了吧。
　　一方通行进行的绝对能力试验,可是让一万多的御坂妹妹死去了;金闪闪作为上古时代的王,所经历的战斗也是不少;兰娜瑟尔本身就是天灾军团的高基成员,手中也是有不少的鲜血;八神庵的话,还要我多说么;至于立花,也是rì本战国年代的大将,可是能够上场杀敌的那种猛将来着。
　　就连最和蔼的武天老师,也绝对不会是个善茬,天下第一的名号,毕竟是打出来的,而不是说出来的。
　　“而且,就算实在没有办法,最后我们也可以保住住这里的蝼蚁吧,说这里会被攻陷,但是攻陷之后我们还是能够夺回来的,不是么?”金闪闪懒洋洋的伸了个懒腰,对于这些个所谓的任务,他是完全失去了兴趣:“喂喂,到底麻烦在哪里了啊,这些个任务。非常的无趣啊。”
　　“给我看完在说话啊,看清楚了,第三条,才是最麻烦的。”
　　指挥着小本本跳过复杂的任务详细介绍,直接翻到了最后一页。
　　“看清楚了,这个女人会死,而且必须在艾伦的面前死去。这样的事情,才是最麻烦的啊！”
　　光屏上出现了卡拉的图片,以及详细的介绍。
　　看到这里的时候,大厅中瞬间沉默了下来。
　　这个女人是谁,在场的家伙几乎都是非常的了解。
　　沉默了许久,武天老师最先忍不住了,直接从沙发上蹦了起来。
　　“看着自己的母亲被巨人杀死却不能够有任何的行动?我说叶舟,你这不是在开玩笑吧?你知道,这样会发生什么事情么?”“所以,我才说麻烦啊。”
　　苦笑了一声,我摆了摆手,收回了小本本,这个,就是这一次最麻烦的事情了。


第七百四十二章我们在行动
　　这次的讨论,最后也是没有得出什么结果。
　　但是,对于这个任务,至少我们都是不怎么赞同的。甚至都是,不知道如何去面对。
　　虽然大家手里确没少沾上鲜血,但是这样的事情,五天老师也是完全的接受不了。
　　“得了吧,在这里的,除了那个家伙以外,都没少杀过人吧。那些被杀的人也是有亲人的,只不过被你们完全都遗忘了吧。怎么,这样的一个任务,就不能接受了?”一方通行的话语永远是充满了冷漠,毕竟他可是在曾经,用着一万多种不同的方法,杀死了一万多的完全的无辜的御坂妹妹的人。
　　虽然他的心中对这样的事情还是非常的后悔的,但是不得不说,这样的经历,也使得他对待任何事,都是那样的冷漠。
　　“算了算了,这件事情,老夫绝对不出手了。我就负责这三个小家伙了,既然到时候这件事情我们不能出手,就让这几个小家伙,自己去解决！”
　　武天老师缓缓的坐了下去,表情略显痛苦。
　　这位老人,不管是什么时候,都是嘻嘻哈哈的,对待任何人都是那样的和善。而他对于自己的弟子,也是非常的了解。
　　虽然接触的时间不长,但是他知道,父母在艾伦的心中是怎么样的一个地位。
　　看着自己的母亲被杀死?那么,那个时候,艾伦的心还会是当初的那个样子么?xìng情大变什么的,都是有可能发生的。
　　而武天老师这句话,也是奠定了这件事情的大概基调。
　　在场的各位,其实都不是笨蛋。
　　我们虽然在那天,这件事情会发生的时候出手,但是,我们是不是能够避免,或者是推迟这件事发生的时间呢。
　　知道巨人会入侵,那么把周围的巨人都消灭掉,推迟他们的入侵时间,让武天老师能够有更长的时间训练这三个小家伙。
　　这个应该是没有问题的吧。
　　于是乎,从那天开始,大家都也是开始了忙碌。
　　一般情况下,是两人一组,分头行动,以我们所在的这个小城为中心,朝四周三开,消灭一切能够看到的巨人。
　　而兰娜瑟尔就更狠了。
　　这个家伙,在争取了我的同意之后,直接飞到了人类暂时无法接触的,巨人领域的深处,开始建造死灵塔。
　　这个东西,是属于亡灵天灾的最基础建筑,只要有了这个,无尽的天灾病毒就能够很快的被制造出来。
　　顺带一提,这个世界上,怨灵这种东西,是最不缺乏的了。
　　整个地球,如此巨大的空间,现在就剩下了这么些人类,可以见得,在当初巨人出现的时候,死了多少人了。
　　这些人,有一部分是被转化成了新的巨人,开始对人类发动攻击。而更多的,则是直接死去。这些人,都是可以被死灵的魔法复活过来,成为新的战斗力的。
　　“交给我好了,反正这个世界死去的人实在是太多了,虽然都是人类,无法达到天灾军团的规模,但是创造出一个不弱的战斗力,还是没有问题的。我也要让那些巨人以及他们幕后的家伙知道,被他人狩猎的感觉。”
　　这是兰娜瑟尔的原话来着。
　　按照这位女王大人的意思,这个世界没有在魔兽世界中的压迫感,自己好不容易能够好好享受一个不错的假期,怎么可能就这样让别人破坏掉。
　　所以说,大家其实都是干劲十足啊。
　　而同时,对于人类的上层来说,最近这片属于南部的小城附近,一直在发生着奇迹一般的事情。
　　凡是胆敢踏入这片区域的巨人,全部都会在第一时间内被消灭的干干净净,一个不剩。
　　而人类的首领也不是傻瓜,很快的就从当地的调查兵团之前的情报中,得出了有强者在屠杀巨人的消息。
　　但是这些个强者到底是什么样子,却没有人完全的知道。准确的说,是知道,也无法表述出来。
　　由于巨人的原因,已经很少有人从事绘画啊之类的艺术工作了,而这个世界的科技水平,也是完全没有出现什么照相机之类的东西。
　　那么,这下子这些主事的家伙就傻眼了。
　　虽然知道有这样的一群人存在,但是完全无法确定他们到底是谁,这完全是一种折磨啊。
　　而他们也是试图通过让驻扎兵团的成员进行秘密搜索,再怎么说,这些强者也是人类,也是要吃喝拉撒的吧。
　　可是每当有人快要调查到关键的时刻的时候,这些人就会被打晕,然后直接送到兵营中。这样的事情出现了几次之后,人类的上层也不是笨蛋,大概明白了这些强者的意思了。
　　这片区域,是他们罩着了。你们该干嘛就去干嘛,别来烦我们。
　　所以呢,对于南部区域的兵力驻守,也是有所下降起来。
　　“但是这样真的好么?世界该发生什么,就一定会发生的吧。毕竟这可是这个世界最主要的剧情来着,是绝对不允许被破坏的。”
　　在我们这群人当中,立花是看起来最悠闲的一个。毕竟清理巨人之类的行动,她是完全没有参加。一般情况下,除了在下午的时候去指点一下艾伦他们的修炼之外,就是睡觉了。
　　而如果有人因为这个小看她,就真的是自寻死路了。
　　老板对立花的评价,可以说是相当的高的。
　　为什么立花会如此的偷懒呢?因为她知道,论智慧的话,我的契约者中,有两个能够超过她的,论战斗力,在我们之中,她也仅仅是中上。
　　如果没有发生什么意外的话,战斗的策略什么的会有泰莎和妲丽安解决,打手什么的,伊斯坎达尔这样的狂暴流派明显比她的技术流高级很多了。
　　要做的事情,基本上被别人占光了,而实力的提升,也不是短时间的拼命就达到的。
　　所以,她能做的,就只有睡觉了。
　　“这可不是偷懒,她的修炼,确实在睡着的时候就能够完成,而她所能够达到的高度,就算是我也是不能够轻易看出来的。放心吧。”
　　这就是老板的评价了。
　　作为被老板所指定召唤出的从者,立花很强,真的。
　　而在这个世界中,我并没有召唤出妲丽安,或者是泰莎。那么目前,我们队伍中最有智慧的就应该是立花了。
　　这位智者说出这样的话语,明显是有着什么特殊的理由。
　　“怎么说?”“我觉得,我们应该停止手中的行动,除了让兰娜瑟尔继续在后方搞破坏之外,其余正面主动击杀巨人的行动,都应该立即停止。”
　　立花的表情非常的严肃。
　　“一个世界的剧情,确实在一定的情况下被我们所改变。但是,这样的改变并不是什么好玩的事情。尤其是在现在。”
　　说到这里,立花稍稍的停顿了一下,而接下来的语气更加的坚决了。
　　“如果因为我们的原因,使得这片区域没有被巨人所攻击。巨人因为我们的关系,转而攻击其他的区域的话后果,不堪设想。很有可能,会导致这个世界的主角,直接发生变化！”
　　主角发生变化?这样的事情,怎么可能?“没有什么不可能的。如果我们没有完成那三个任务,先不谈任务失败的话惩罚是如何,但是,如果艾伦没有经受过那样的场景,就绝对不可能得到成长。反而,在其他的某个区域的孩子,因为看到自己家人的惨死,说不定就会下了和艾伦一样的决心。这样,很有可能就会导致,主角发生转移！那么,我们的布置,就全部白费了！”
　　立花的语气很坚定,语速也是非常的快,使得我完全没有思考的时间,只能不断的点头,表示赞同。
　　“绝对不允许发生这样的事情,不要忘记了,你这个代理人是为了什么而存在的。我们永远是一个世界的旁观者,而不是这个世界的故事的书写者。叶舟,这么多世界的旅程,你似乎忘记了这一点啊。”
　　立花的话到了这里,也差不多结束了。
　　“从现在开始,所有的人都必须听我的指挥,如果不想死在未知的敌人的手中的话,就必须做到这一点。还有,赶紧把泰莎喊过来吧,我一个人,可能还不够！”
　　而从这这一天开始,我们的行动,就开始发生了变化。
　　人类所占据的区域,并不大,仔细说的话,差不多有整个天朝首都的占地面积了。
　　我们这些人,从这天开始,不在仅仅只在这片南部区域活动了。
　　大家四散开来,向着其他的区域行动,消灭巨人。
　　而且,是那种走一路杀一路,不清干净一片区域绝对不离开的那种。而这片区域,则是逐渐的松懈下来。给人一种我们这些强者,都已经离开的感觉。
　　而武天老师,在这两天也是向自己的徒弟打了个招呼,说要出去几天,过一整子回来。随后就离开了。
　　而就在这两天,巨人的cāo纵者们,也是开始了行动。


第七百四十三章任务的开幕
　　今天是个晴朗的天气,对于艾伦和三笠来说,这种天气是最舒适不过的了。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>虽然我们都暂时离开了这片区域,但是艾伦也是明白,我们这群明显不是一般人的家伙,是绝对不可能在这样的一个边缘小镇上待上很长的时间的。
　　而武天老师在离开之前,也是布置好了训练的任务,就算他不在这里了,这三个小家伙也能够正常的训练。
　　虽然没有了每天送牛nǎi的训练,但是早上起来之后,还是要背着负重的龟壳,沿着墙壁跑上个五六圈的。基本上跑完了,也差不多是大家都起来的时候了。
　　这三个小家伙也不愧是这个世界的主角,也实在是争气。要知道,武天老师的训练,可是按照龙珠世界中来的。
　　世界的等级,是有着很大的差距的。而因为这样的原因,即使是训练了这么长的时间,他们也没有达到当初我们在武天老师那里所能够达到的层次。
　　由于世界的等级不一样,每一个世界中的生物的基础就是不一样的。龙珠世界中的地球,由于高级世界的原因,即使地球的家伙战斗力确实是很低,但是一般的人类的身体强度,基本上都是在人阶和地阶的分界线上。
　　而那些经过训练,超过了人阶的家伙,就会成为所谓的武道家了。
　　而这个世界的人类,出生不过是人阶都没有的家伙,也没有详细的修炼程序。基础在这里,就算是武天老师,也没有办法在一年之内,把他们教导成什么样。
　　能够达到现在的这个状况,也就是人阶高级的程度,已经是主角光环的威力了。
　　而且,他们三个没有一个能够感受到什么是气,这也是在预料之中的事情了。如果连气都掌握了,那么这三个家伙就能够横扫所有的巨人了吧。破坏世界平衡的事情,是不会被允许发生的。
　　“啊,又是你们几个小鬼啊,怎么,今天你们的师傅不在么?”“是汉尼斯大叔啊！”
　　听到了这句话,艾伦停下了脚步,朝着声音的来源处看过去。
　　“老师这两个天有事情要去一次内地,所以这几天只有我们三个了。”
　　擦了擦头上的汗水,艾伦将手中捧着的牛nǎi放下。现在已经是夏天了,虽然是早上,但是端着这么多的牛nǎi负重跑了这么久,对于现在的艾伦来说,还是很疲劳的一件事情。
　　“唉唉唉?汉尼斯大叔居然没有喝酒啊,这实在是太不可思议了啊。”
　　阿尔敏也是顺势放下了手中的牛nǎi,擦了擦头上的汗珠,稍稍的休息一会。
　　虽然和一年前比,他们是有了很大的进步。但是同时,他们身后负重的龟壳的重量也是提高了不少。跑了这么远,对于目前的他们来说,依旧是不小的负担。
　　而在一边的三笠则是没有说话,手中的东西也是没有放下来,就这样静静的站在了一边。
　　“切,昨天晚上和你们师傅打赌,赌输了,所以这一个星期我都不能够喝酒的来着。等等,那个老家伙出去了,那我不就是可以喝酒了么?哈哈哈,我实在是太聪明了。”
　　“我会告诉师傅的。”
　　三笠的话语非常的淡定,但是这句话之后,汉尼斯的表情直接僵硬住了。
　　果然,这三个小鬼中,最不好惹的还是三笠啊。
　　“好了,不说了,继续吧,我们要快把牛nǎi送过去。师傅说了,今天牛nǎi送完之后,我们就能够脱下龟壳了。所以快加油吧。”
　　朝着汉尼斯小了几声,艾伦再一次站起身,带着另外两个家伙朝着墙壁之中走过去了。
　　训练一rì不可丢啊。
　　而在这个时候,我们这群人,也是集中在了城市的最上方。
　　“我说,金闪闪啊,你的这个飞碟还真的是一个不错的工具啊,实在是太方便了。居然还有隐身的功能,简直就是居家旅行杀人必备的神器啊。”
　　“那是当然,本王的宝库中出品的,必须是jīng品！来,干杯！”
　　“干杯！”
　　在隐身的飞碟的上方,我们几个纯爷么,在一边大口的喝酒,一边不断的扯淡。
　　这一年多的相处,大家也是基本上熟悉了。原本金闪闪这个家伙,对其他人是非常的不服的,三句话对不上就看要的那种。但是不知怎么的,有一次老板过来的时候顺便把他喊走了一次,然后回来的时候就成了这个样子了。
　　杂碎什么的口头禅对我们也不用了,说话也是变得相对的谦逊了。如果不是我确定了他的灵魂与身体确实都是当初的那个金闪闪的话,我都以为他是本人掉包了。
　　而我们几个家伙在一边的吵吵嚷嚷,终于让其他人受不了了。
　　“给我闭嘴！在吵吵嚷嚷的,老娘要砍人了！”
　　立花一把抄起了自己的武器,一个瞬间的移动,把长剑架在了我的脖子上。
　　“那个啥,立花啊,又不是我一个人”“老娘看你不爽,可以了么！”
　　你说什么就是什么好了,你是头,你是头。
　　看到我似乎是服了的样子,立花看了看周围的另外几个家伙,他们直接缩了缩脖子,然后安静了下来。
　　看到场上似乎是安静下来了,立花点了点头,走到了飞碟角落的一个沙发上,继续躺了起来。对她来说,睡觉什么的,最喜欢了。
　　而在这个时候,同样坐在沙发上的神裂,忽然开口了。
　　“等会巨人,就会来了吧?”“啊,应该是这样吧。毕竟是老板说的,应该没有错误。”
　　一口将面前的红酒饮了下去,不愧也是来自于英雄王宝库的酒水,味道还真是不错,不愧是美酒。
　　“我们真的要袖手旁观么?”“不是袖手旁观,等到那个小家伙看到了该看的一幕的时候,我们就要出手,把这里的巨人给肃清掉。”
　　“但是这样的话”“我知道,我知道你想说什么。但是这个是任务,我们能够做到的,就是在她死后,杀死所有的巨人来给她陪葬。任务就是任务,任务失败的我们,会死的很惨。”
　　听到了这句话,神裂也只能停下了话语。
　　没有错,任务就是任务,就是这么简单。


第七百四十四章不要乱立flag
　　对于艾伦三人来说,今天是值得庆祝的一天。
　　师傅暂时离开了,而且在离开的时候告诉他们,可以暂时将背后那个难看的东西拿下来,在他回来之前,都不用再背着了。
　　虽然这三个小家伙确实是主角,但是现在也不过是十二岁的孩子而已,每天都接受这样的训练,也是有xìng不消的。如果不是他们有主角光环笼罩,再加上艾伦实在是个有梦想的家伙,一定坚持不下来的吧。
　　不管怎么说,那个龟壳,实在是太过丑陋了。因为这个,艾伦他们可是没少被他们的朋友嘲笑来着。
　　“啊,实在是好轻松啊！”
　　懒洋洋的伸了个腰,艾伦微笑着说道。
　　原本,每天晚上的时候,他们都是可以将这个东西给拿下来的,但是知道了我们的任务之后,武天老师直接发了狠,让我给想办法给这几个小家伙都上了重力束缚,就算是取下了龟壳,他们的身体上还是有着很大的压力的。
　　而今天,时隔半年,压力一扫而空,对于他们来说,还真是一件相当轻松的事情啊。
　　“呀哈！”
　　长长的吸了一口气,艾伦摆好了姿势,然后瞬间朝着远处冲过去,不过短短的一瞬间,他的身体就已经在数百米开外了。
　　“哈哈哈,负重训练果然是非常的有效啊！感觉身体非常的轻,好像随便一跳就能够飞起来！”
　　而一边的阿尔敏,稍稍的活动了一下关节之后,束缚的说道。
　　而他的话音刚落,一边的三笠直接跳了起来,唰的一下就坐到了一边的二层小楼的顶端去了。站在屋顶的三笠似乎还没有反应过来,跳起来之后,愣愣的朝着下方发呆――这个,就是所谓的力量了么?拥有力量的感觉,还真是不错啊。
　　用力的挥舞了一下拳头,将面前的一块石头打的粉碎之后,艾伦非常的满意。
　　这个就是训练的结果么。但是,还是没有感受到老师当初说的所谓的气,可是这样就已经很强了。艾伦可以确定,如果自己和汉尼斯大叔交手的话,那个醉醺醺的大叔,说不定真的不是自己的对手。
　　这样的感觉,还真是不错啊。
　　“好了好了,回去吃饭了！我们先走了啊,阿尔敏,等下午的训练的时候见。”
　　朝着阿尔敏挥手道别之后,艾伦就和三笠朝着自己的家中走去了。
　　将牛nǎi送完,也差不多到了中午了,三个饥肠辘辘的小鬼,自然是要解决一下自己的温饱问题了。
　　“哎?回来了啊?”看着两个孩子走入家门,他们的母亲温柔的笑了起来。
　　这一年来,这两个孩子的训练,她也是看在眼中。虽然对自己的孩子受到这样“严酷”的训练实在是不满,但是作为一个母亲,在两个孩子都决定了做这件事情的时候,也只有默默的支持了。
　　每天在家中制作出不少富有营养的美食给这两个孩子,这已经是卡尔拉能够做到的最好的事情了。作为一名母亲,她也是做到了自己应该做的事情。
　　“嗯,我们回来了！”
　　看着桌子上的美食,艾伦直接就想扑上去了,而他的行动被他的母亲毫不留情的打断了:“去,洗手先,三笠也一起去！”
　　听到了母亲的命令,艾伦只得乖乖的点点头,去洗手了。
　　在两个饥肠辘辘的小鬼的攻势中,很快一顿午餐就被吃完了,长长的打了个饱嗝,艾伦表示非常的满足。
　　“对了,下午我可能要去一次内地,那边有人请过去一次。”
　　饭后,格里沙忽然对着自己的家人说道:“还有,艾伦,你现在也不小了,有没有决定未来想做些什么呢?”“嗯?”这个问题,艾伦是不大想回答的,毕竟在他心中的答案,是绝对会让母亲生气的。
　　“艾伦一直想加入调查兵团。”
　　而在艾伦回答之前,一边的三笠抢先开口了。
　　“什么?”咔嚓一声,卡米拉正在洗着的盘子直接落在了地上,她快速的走到自己的孩子的面前,按着艾伦的双肩,大声的呵斥道:“你到底在想什么,艾伦！外面的世界,死了有多少人,你知道么！”
　　“这个,我当然知道。”
　　自己的心思被别人说了出来,艾伦也只有硬着头皮接下去。
　　“为什么,艾伦?为什么,你想要出去?”而格里沙这个做父亲的明显就要明白的多了,没有第一时间组织孩子的话语,而是静静的听着。
　　“我不想这一辈子,都窝在这样的一个小城市中,我想知道,外面的世界到底是个什么样子。而且”说到这里的时候,艾伦的表情忽然坚定了起来:“如果没有人继续加入,那么之前死去的人,不是都白白牺牲了么！”
　　“这样啊。”
　　格里沙点点头,然后从身边的沙发上提起自己的箱子,朝着大门走了过去。
　　“等等,老公你倒是劝劝艾伦啊！”
　　看着格里沙这幅样子,一边的卡尔拉呼喊了起来。对于自己丈夫这样笼统的话语,她自然是非常的不满意。
　　“卡尔拉,人类的好奇心,可不是说一说就可以压制的啊。”
　　格里沙一边说着,一边打开了房间的大门。而在他走出大门的瞬间,他忽然回过头,看了看自己的宝贝儿子。
　　“儿子,等我回来的时候,我就带你去看一看,那个被我设置为禁区的地下室好了。”
　　“真的吗?”听到自己的父亲的话语,艾伦有些不相信。
　　自己家中的地下室,一直是被定位禁区的,除了父亲,任何人都不允许进入到其中去。艾伦他对这个神秘的地下室,自然是充满了好奇。而这个时候,父亲说出这样的话语,当然让他是非常的开心了。
　　格里沙非常潇洒的将手中的黑sè礼帽戴在了头顶,然后头也不回的走了出去,似乎没有听到自己儿子的话语一般。
　　“所以说,有些flag就不能立啊,我要回老家结婚之类的,绝对是禁止事项,怎么就不明白呢。”
　　在天空中观看的我,不由的摇了摇头。
　　在格里沙离做出了这次暂时离开这座城市的绝对的时候,他就有可能,再也看不到自己的亲人了吧。
　　竖旗子的人,简直就是自寻死路。


第七百四十五章超超超超超大个!
　　“艾达。”
　　看着自己丈夫离去的背影,卡尔拉似乎下定了决心。
　　“我绝对不会允许你加入调查兵团！”
　　卡米拉的语气非常的坚决,这件事情对于她来说,没有丝毫可以谈的可能xìng。她绝对不允许自己的儿子,加入到如此危险的军团中去。
　　“”并没有直接反驳自己的母亲,艾达默默的耸了耸肩,然后回到了自己的房间中去了。而看着儿子这样的身影,卡米拉的心中,有一种深深的不安之感。
　　她蹲下身体,看了看在她的身边,一直没有说话的三笠,非常不安的说道:“三笠,那个孩子,艾伦他的xìng格,实在是如果他有了什么危险,你一定要帮助他,可以么?”三笠仔细的看了看养母焦急的面孔,然后看了看屋子中被关上的房间门,嗯了一声,也是点了点头。
　　对于自己的这个养女,卡米拉一直是非常的放心的,看到她点头答应,也只能暂时把这件事放在了心里。
　　到了下午的时候,三个小家伙也是离开了自己的家,到城市中进行例行的修炼。
　　不得不说,武天老师虽然来到这个世界的时间并不长,但是他很快的就把当初训练我的内容,与这个世界结合了起来。
　　当初我们为了练习拳法,都是要用手去开垦土地的,又或者是负重去工地上搬砖,过着绝对**丝的生活。而在这个世界,土地什么的是稀有资源,至少一般的平民是没有什么机会触及到的。
　　而工地什么的,这个世界中也确实是不多。毕竟城墙的保养是绝对不会让这些孝子插手的,而在这个世界中,也没有什么大型的工程建筑。
　　所以,最后武天老师一拍脑门,既然这样的话,你们几个小子下午的修行就很简单了。在神裂她们没有对这几个小子进行修行训练的下午,你们就给我去跑圈吧。
　　所谓跑圈,其实也是非常的简单,绕着这个城市的墙壁跑就是了。
　　这样的训练虽然枯燥,但是对于艾伦他们来说,确实也是最基础的训练了。在跑圈中,逐渐的增强自己的身体的协调xìng,以及合理的对身体的力量的分配。这些都是最基础的修行了。
　　虽然在开始的时候,这些个小家伙确实是完全吃不消,但是在仙豆的供给下,以及对自己的身体逐渐的掌握了之后,他们坚持的时间,也是越来越长了。
　　“不过为什么老是让我们这几天的时候,都不负重来进行跑步的训练啊?这样还真是没有什么压力。”
　　几乎是用最快的速度沿着城墙奔跑着,艾伦是jīng神十足。
　　而在他的身后,三笠默默无声的跟在后面,而处于最后位置的,是阿尔敏。这样的一个三人组合沿着城墙奔跑,对于城市中的人们来说,几乎是习以为常的事情了。
　　但是,今天他们忽然发现,这三个小家伙,似乎奔跑的速度,有那么点快啊。就算是让驻守兵团的士兵过来,也没有这样的速度的吧。
　　“大概是为了让我们的身体熟悉没有负重时候的状态吧。说不定等老师回来的时候,我们就能进入到下一步的训练中去了。”
　　阿尔敏虽然在三人当中,身体素质是最差的,但是脑袋确是相当的灵活,比起行动永远在思考之前的艾伦,以及沉默的三笠,三个人当中明显是他最为靠谱也是最聪明了。
　　“是这样么?那可真是太好了啊。下一阶段的训练,到底是什么样的呢?我觉得现在的我,以及有很强大的力量了！那个时候,是不是能够像叶舟大叔一个样子呢?”“应该吧,按照老师的话,叶舟大叔也是他所训练出来的。所以老师才是最厉害的。”
　　阿尔敏分析的头头是道。
　　三个小家伙就这样一变奔跑着,一边嘻嘻哈哈的交谈着。而在这样的路途中,他们对自己目前身体的状态,也是逐渐的熟悉了起来。
　　而就在他们奔跑的时候,位于天空中的我们,也是没有空闲下来。
　　“哟,你们这些小家伙都在啊。”
　　老板的身影忽然出现在飞艇之上,看着我们笑呵呵的说道。
　　“你怎么可能还笑的出来?老板大人?接下来发生的,可是一场悲剧啊。”
　　晃了晃手中的酒杯,将其中的酒一饮而尽,我的语气也是非常的沉闷。
　　知道接下来会发生什么的事情,自己也是能够阻止这样的事情发生,但是偏偏不能够去做。这样的感觉,实在是太差了。
　　“啊啊,这种事情我见的实在是太多了。毕竟我所掌握的世界,数量却是是不少。光是这个世界所属的分世界,都至少有上百个了。如果每一次艾伦遭受到这样的事情的时候我都去伤心一下,那我的感情是有多丰富才行啊?看的多了,所以也就无所谓了。”
　　等等,上百个?我的眉头忽然皱了起来,这句话,似乎有一些不对劲的地方啊。
　　如果我没有记错的话,我来到这个世界执行任务的原因是“好了,不要发呆了。待会的事情虽然你们不能够插手,可是在她死后,夺回这个城市,是不算违反规则的。虽然到了最后,这个城市还是会会被抛弃但是能够拯救多少平民,等会还是要看你们的。不要让我失望哦。”
　　老板指了指下方的城市,由于我们是在高处的天空中,所以可以清晰的看到,一个巨大的身影,正在朝着城墙缓缓的走来。
　　那是一只巨大的巨人。
　　准确的说,是超大型的巨人。
　　巨人这种生物,也是有着大小的规范的。而人类所面对的巨人,一般情况下都是十多米左右的巨人。
　　而眼前的这只高度大约有五十米吧。
　　顺带一提,这个高度,已经超过了玛利亚之壁的高度了。
　　“那是什么玩意?怎么会这么大！”
　　看到这样的一个巨大的家伙,我也是有些傻眼了。
　　我一直很奇怪,为什么这样的已经和平了一百多年的一座城市,会被巨人攻破。而在看到这个大家好的时候,我是大概明白了。
　　这样的一个巨大的家伙就现在的人类,不管是谁,都搞不定的吧。到了这样的程度的巨人,已经不是简简单单依靠数量就能够取胜了的吧。
　　而地面的晃动声,也是被人类所发现了！


第七百四十六章巨人,进来了
　　地面不断的晃动了起来。
　　“怎么回事?”跑完了几圈之后,三个孩子找了个yīn凉的巷子休息,而地面的晃动,也是明显的引起了他们的注意力。
　　“难道是地震了?”半蹲下身体,稍稍的是自己的身体恢复了平衡,艾伦惊讶的说道。
　　而在巷子口的大人明显是看到了什么,用手指着某个方向,脸上的表情则是充满了惊恐。
　　冲到了街道上,朝着那些大人们所看的方向看了过去。
　　墙壁之上,不知怎么的,忽然升起了一道道的浓烟！
　　“这是怎么回事！墙壁上,墙壁上发生了什么事！”
　　周围的人不断的一轮着,而地面的晃动并没有就这样停止下来,大家的表情一时间都非常的惊慌。
　　而忽然,就在这个瞬间,一张巨大的手,瞬间从墙壁的外围伸了出来,然后狠狠的拍在了玛丽亚之壁上。
　　“！”
　　“不,不会吧！”
　　看到了这样的手臂,艾伦明显想到了什么,但是却是完全的不相信。要知道,玛丽亚之壁,可是有着五十米的高度啊。这样的高度,怎么可能有巨人而随后,从墙壁后出现的那张巨大的面孔,直接让所有墙壁中的人类,惊讶的说不出话来。
　　这个超大型的家伙,整个身体呈红sè,不对,准确的说,他是没有表层的皮肤的。
　　就如同一个巨大的人体模型一般,身体上的血管清晰可见。而从远处看,他的身体上不断的散发着蒸汽,刚才城市中看到的浓烟,其实就是从他的身体上散发出来的。
　　看着城市中的人类,巨人点了点头,然后高高的抬起了自己的脚,朝着面前的城门,一脚踹了上去。
　　伴随着大地的震动声,以及石块破碎的轰鸣声,玛丽亚之壁的大门,被这一脚直接轰破。
　　“啊,这句话怎么说的来着,从这一天开始,人类终于回想起来了,在他们控制下的恐慌,以及被囚禁在鸟笼中的屈辱。”
　　站在高空之中,看着下方破坏了城墙的超大型巨人,以及跟在他身后的众多的巨人军团,老板点了点头。对于接下来会发生什么事情,她可是非常的明白。
　　毕竟,在她所知道的世界中,这样的一幕以及发生了成百上千次了。
　　“可恶,我看不下去了！”
　　而这个时候,坐在一边的武天老师站起了身,似乎是准备下去支援的样子。
　　在这个世界生活了一年多,对于这个世界现在处于什么样的状态,他可是非常的清楚的。失去了城墙的庇护,一旦让这些巨人进入到城市之中,会发生什么样的事情,他也是非常的明白。
　　在他的世界中,他就一直在默默的保护着人类,不然的话,比克大魔王出世的时候,他也不会一度付出生命了。
　　虽然不是同一个世界,但是看着无辜的人类死去,他也是绝对做不到。尤其是,那三个小家伙还在城市中啊。
　　“给我安静！”
　　老板看了武天老师一眼,然后打了个响指,随即我们所有人都感觉到,有一道道的看不见的绳索将我们紧紧的束缚了起来,包括我在内,所有的人,都被束缚在了原地。
　　“世界必须的进程是绝对不允许被破坏的。你们可以改变其他的东西,但是必定会发生的事情,如果你们插手,最后死的就是你们。给我安静的待着！”
　　老板的语气是一点都不客气。
　　而这个时候,下方的城市中也是处于一片恐慌之中。
　　就目前人类所知道的巨人,最大的也是十五米,而现在,出现的这个超大型巨人,居然有五十米。而且,可以一脚就将墙壁彻地的踢碎。
　　而墙壁破碎意味着什么,所有人都是很清楚的明白。
　　玛丽亚之壁作为人类所修建的三道城墙的最外围,可以说是时刻都与巨人接触着。一登墙出现破碎的部分,那么巨人随时随地都可以入侵到墙壁之中来。
　　一般的平民,对付这种超大型的家伙,可是一点办法都没有的。
　　“走,快走！快逃！”
　　面对这样的场景,城市中的人类,不由的朝着城市的内部跑去。那个地区,是相对安全的地方。而且除了这样的事情,很快士兵们就应该出动了吧。
　　“艾伦,你要去哪里！”
　　而此时此刻,艾伦却朝着墙壁破碎的地方奔跑着,完全没有停下来的意思。
　　“墙壁破碎的时候,碎石飞出去的位置,是我家的方向！妈妈,妈妈她还在家里啊！”
　　艾伦朝着阿尔敏吼叫了一声,头也不回,将自己的速度提高到了极致。
　　“阿尔敏,你去找爷爷,我也回去！”
　　看到艾伦是这个样子,三笠也是赶紧追了上去。
　　阿尔敏咬了咬牙,转身离去了。
　　他知道,自己去也是帮不上什么忙。而且,爷爷还在家中,自己就爷爷这一个亲人了,他绝对不能够出事！
　　艾伦和三笠一路的奔跑着,而在他们的身边,则是一片惨剧。不少的人,被城墙破碎的随便直接击中。一时间,这一片区域都显的非常的惨烈。
　　“我家绝对不会被打中的！妈妈,她一定是出来了！”
　　看到这一幕,艾伦更是加快了自己的速度,心中的恐慌也是不断的在蔓延,快点回家,这已经是他唯一的愿望了。
　　转过了这个十字路口,就是了艾伦这样想着,飞快的冲了过去。
　　“不！”
　　他清楚的看到了,自己的家,那个小小的房屋,被一个巨大的石头正好砸中,已经成了一片废墟。
　　“妈妈！”
　　大声的喊着,艾伦朝着废墟冲了过去,在这片废墟中寻找起来。而三笠紧紧的跟在他的身后,也是赶紧开始了搜索。
　　“妈妈！妈妈！”
　　搬开了几块破碎的木板,艾伦发现了自己的母亲,被压在了这些破碎的木块之下。只有前半个身体留在了外面,其他的部位,则是被破碎的房屋,紧紧的压住了。
　　“是艾伦,么?”卡尔拉的声音听起来相当的虚弱,虽然被压在废墟下,但是还活着,这已经是非常幸运的事情了。
　　“快,三笠！快把她就出来,我们一起！”
　　艾伦指挥着三笠一起动手,飞快的清理这些破碎的东西。由于之前老师的训练,他们的体力与力量都是有着很大的提高,所以清理的速度并不慢。
　　只要再有一点时间,就可以就出母亲了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　但是,就在这个时候,从不远处传来了嘶鸣声。
　　抬头看去,十几道巨大的身影出现在了墙壁的破碎处。
　　最可怕的情况出现了,沿着那个破碎的位置,巨人,进来了！


第七百四十七章母亲
　　“巨人,进来了！”
　　看着那些巨大的身影,就算艾伦是个白痴,也是明白现在到底发生了什么情况……欢迎来到阅读那些巨大而丑陋的家伙,从墙壁破碎的洞口中,已经走进来了。
　　“快！三笠,快！一定要在,那些家伙过来之前,把妈妈救出来！”
　　艾伦的表情也是边的有些不对劲了,即使是见识过自己的师傅轻松的击杀巨人的场景,但是他现在可是完全做不到这样的事情。
　　而他现在能够做到的,就是加快速度清理这邢墟,将自己的母亲救出来。
　　但是,这实在是有些困难了。
　　就目前的情况来看,清理这些东西,最快也要五分钟毕竟,整栋房屋可以说是完全的倒塌了。
　　可是,别说五分钟,只要一分钟,那些家伙就能够从外面走进来了。
　　由于墙壁的破碎位置距离艾伦的家很近,如果不走的话,艾伦他们是绝对死定了。
　　而卡尔拉也是明显的意识到了这一点。
　　“艾伦,三笠,快点离开这里！巨人已经进来了,对吧,快走！”
　　“我也想快点逃走啊！所以要快把你救出来！一起逃走啊！”
　　艾伦的表情虽然有兄慌,但是他手也是一下都没有停止下来。快速的搬着这些破碎的木板,他可以是用了最大的力量了。
　　但是,还是不够啊！
　　“妈妈的脚已经被瓦砾压坏了,就算出去了,也跑不了！你明白吗?”看到艾伦这个样子,卡尔拉也是着急了。她明白,自己是没有办法离开的,如果再这样拖下去,很有可能自己的这两个孩子也会死在这里！“为什么你总是不停妈妈的话,这是最后一次了,走,给我走啊！”
　　卡尔拉的眼泪不断的流淌着,在房屋倒塌下来的时候,她就已经知道了自己的结局了。
　　“不,我不要！”
　　艾伦大喊着,眼角也有泪珠不断的流淌过去。
　　他知道,如果这个时候他离开了,那么以后,他就再也见不到他的母亲了。
　　但是,已经没有时间给他们去思考了。
　　巨人的脚步声,越来越近,已经快要走到了他们的身边了。
　　就在前面的,那一个路口了。
　　而卡尔拉,也是看到了巨人巨大的身躯了。
　　“快走！再不走的话,我们三个都要死！”
　　卡尔拉的眼睛瞪的大大的,她的声音也越发的焦急起来。但是艾伦也是不断的在挖掘着这个废墟,完全不愿意离开。
　　而就在这个时候,从远处传来了人奔跑的声音。
　　朝着与巨人前进相反的方向,汉尼斯大叔快速的朝着这边本派过来。
　　他手中的武器在瞬间出窍,腰间的喷气设备也是发动了起来,朝着那个巨人就冲了上去,一副要和巨人战斗的架势。
　　“不可以战斗:尼斯先生！”
　　而这个时候,卡尔拉的话语确实出奇的坚决。
　　“我求求你,带着我的孩子,离开这里！”
　　“你怎么可以如此小看我,卡尔拉！我会把这个巨人干掉,然后带着你们三个一起走！”
　　汉尼斯将手中的武器握的紧紧的,看着面前的巨人。
　　“我好不容易有可以偿还恩情的机会！”
　　“我求求你了！”
　　卡尔拉的声音充满着绝望。
　　如果,如果汉尼斯被这个巨人杀死,那么他们几个,没有一个能够跑的出去。
　　而这个决定,无疑是最明确的了。
　　至少,这样做的话,除了卡尔拉,其他人都会活下来。
　　其中就包括了卡尔拉的两个孩子。
　　而听到了这样的话语,汉尼斯的身体,顿时僵硬了起来。
　　他不知道该如何去做。
　　是去和巨人战斗,冒着这种不一定取胜的风险,还是带着两个孩子先走?“我该怎么办?”而就在这个时候,那个巨人,走到了他们的不远处。
　　这是一只十米的巨人,样子也是丑陋无比。脸上的表情也是非常的呆滞,在看到了这几个人类的时候,他的嘴忽然咧了起来,牙齿也是露了出来。
　　这种表情,就好像看到了什么,美味的食物一般。
　　而在看到这个表情的瞬间,汉尼斯一把将两个孩子夹在了腰间,然后朝着城市的后方奔驰而去。
　　已经安稳的度过了一百年了,在面对巨人的袭击的时候,就算是汉尼斯,也是绝对无法承受心中的那种压力与恐慌。
　　“谢谢了,谢谢了,汉尼斯。艾伦,还有三笠你们一定要活下去啊！”
　　看着汉尼斯带着两个孩子离去的背影,卡尔拉欣慰的笑了。
　　自己的孩子没有出事,即使是自己死去,那也是死的欣慰了。
　　这个,就是母亲,这个,就是母爱的伟大！
　　“汉尼斯！你在做什么！我的妈妈,还在那里啊！”
　　艾伦在汉尼斯的怀中不断的挣扎着,但是这毫无作用。就算是经过了一年多的训练,在力量上,他还是比不上大人的,尤其是汉尼斯这样的士兵。
　　他只能绝望的朝着身后看去。
　　他的母亲,还在那里啊！
　　而那个巨人,也是终于走到了房屋的废墟中。
　　他弯下腰,直接从废墟中将卡尔拉脆弱的身躯给拉扯了出来,然后顺势一捏。
　　“不！”
　　看到自己的母亲吐出的鲜血,艾伦发出了绝望的惨叫声。
　　“不不,不要啊！”
　　而在艾伦的惨叫声中,他看着自己的母亲死去,然后被那个巨人,一口吞下！
　　在这个瞬间,无数关于母亲的回忆在他的脑海中闪过,而最后化成了一道思绪,杀！
　　这些巨人,该死！该死啊！
　　咔嚓一声,似乎有什么东西,从艾伦的体内迸发出来了。
　　“哦?还真是有点意思,在极度的愤怒之下,突破了自己的极限么?我说,叶舟啊,你确定这些小家伙没有赛亚人的血脉么?”在天空中注视着下方的老板,好像发现了什么不得了的事情一般,显得非常的惊讶。而我们身上的束缚,在卡尔拉死亡的那个时候,也是被解除了。
　　“啊,对于这种事情,我确实是不怎么清楚啊。但是,老板,现在我们可以zìyóu的行动了么?我和我的伙伴们,现在有一肚子的火,需要发泄啊！”


第七百四十八章杀无赦
　　抱着三笠和艾伦,快速的跑过了几道街区,而在发出了一道凄惨的怒吼之后,艾伦的身体中,忽然迸发出了什么巨大的力量。
　　刷拉一下子,艾伦直接挣脱了汉尼斯的肩膀,落在了地上,一个转身,想朝着自己家的方向跑去。但是一边的汉尼斯也不是个废物,直接一把抓住了这个小鬼的衣服,然后朝着身后就丢了过去。
　　“为什么！就差一点点,我就可以,救出妈妈了啊！”
　　虽然被这一丢,略显狼狈的倒在了地上,但是艾伦依旧挣扎着站了起来,想继续朝着自己的家的方向前进。
　　“给我冷静下来啊！小鬼！之所以没有就出你的妈妈”汉尼斯大声的朝着艾伦吼叫道,但是这个时候的艾伦,似乎完全听不下别人的劝告,尤其是面前的这个大叔,可以说,他是相当的憎恨。
　　如果他不出现的话,自己绝对可以救出妈妈的啊！
　　抱着这样的想法,艾伦晃晃悠悠的站起身,朝着面前的这个似乎还在废话的大叔就挥出了拳头。
　　但是,这毫无意义。
　　虽然身体中有一些束缚被解除了,但是艾伦现在还仅仅是一个十几岁的孩子而已,而汉尼斯,则是一个经受过jīng英训练出来的成年人士兵,差距还是非常的大的。
　　一把握住了艾伦略显幼小的拳头,汉尼斯的脸上,不断的有泪水留下来。
　　“是因为你根本无能为力,而我,不敢和巨人正面对抗,是因为我没有勇气啊！”
　　汉尼斯的脸上,泪水不断的流淌,而脸上的表情也是扭曲了起来。
　　由于自己没有勇气与巨人正面战斗,所以,所以她才会死。
　　自己,对不起面前的这两个孩子。
　　“所以,对不起了,孩子。”
　　而艾伦,此时此刻,也是泪流满面,不知为何,对于面前的这个大叔的憎恨,忽然在这个时候消失了。
　　但是,那些巨人一定要死啊！
　　汉尼斯拉着两个孩子的手,朝着城市的后方走去。而就在这个时候,仇恨的种子,也是在艾伦的心中被播种下去,等种子发芽成长的时候,就是巨人们付出代价的时候！
　　而就在这个时候,在天空中等待了许久的我们,终于也是被老板解开了束缚。
　　“嗯嗯,差不多了。必要的任务已经完成,你们可以对巨人下手了。但是记住,这座城市,以及这座墙壁,最后必须也是要沦陷。在清理完巨人,保护这里的人离开之后,你们也必须离开。”
　　老板看着艾伦他们离开的方向,回应了我之前的那句话。
　　毕竟,任务才是最关键的。既然自己的敌人没有选择在这个时候对主角下手,那么她继续困住我们也是没有什么意义了。
　　“哦?是这样么?好吧,其实我们几个,已经忍了很久了啊。”
　　看着下方的城市,我的表情已经表示了我心中的怒火。
　　虽然我对这个世界的人类,并没有多大的感情,但是看到这么多无辜的人惨死,我也是难以忍受。
　　刚才的时候,就在艾伦的剧情在发展的时候,城镇中的其他区域,巨人早就已经开始大开杀戒了。
　　这些巨大而丑陋的家伙,在城市中横行起来,几乎无人可以阻挡。
　　虽然这个城市中有不少的士兵驻扎,但是这些家伙,并不是调查兵团,而仅仅是经过了一般的训练到达这里的驻守兵团罢了。他们已经很久没有和巨人进行正面的战斗了,就算是jīng英,在面对这些家伙的时候,也是无法在短时间内发起有效的反击。
　　更何况,此时此刻,恐惧的yīn影已经遍布了这个城市所有人的心中了,近百年的和平忽然被打破,这样的事实,几乎让所有人都无法在短时间内反应过来。
　　下面的那些士兵,能够坚持在前方,保护后方的居民的撤退,已经是极限了。
　　“快,关闭城墙的大门！”
　　此时此刻,在城市的后方,面带焦虑的指挥官,不管的催促着自己的手下。
　　虽然前方的城墙被突破了,但是这个通往后方的大门,绝对不能够被突破。
　　一旦这里被突破,那就意味着玛利亚之壁彻底的失去了作用,巨人将进一步的进入到人类生活飞腹地去。人类生存的领地,将会大大的缩水。
　　这样的事情代表了什么,指挥官非常的明白！
　　“报告！有一只奇行种正在朝着城墙突破！”
　　“快阻止他！”
　　听到了这样的消息,指挥官大惊失sè。怎么可能这么快,明明前方的墙壁刚刚破损没多久,士兵们已经去迎战了。
　　这个巨人,是怎么到达这里的?“不行！武器无效！所有的武器都无效！”
　　“阻止不了！他快要冲上来了！快拦住他！”
　　看着从远方冲击过来的巨人,指挥官绝对可以想到,一旦这个高速移动的家伙轰击到了大门上,会发生什么事情。
　　这扇大门,绝对抵挡不住这个如同炮弹一般轰击过来的巨人！
　　所有的攻击都失效了,就在短短十几秒内,无论是炮弹,又或者是其他什么,都组织不了这个巨人前进的道路。
　　“不！”
　　城门上的指挥官发出了充满了绝望的吼叫声！
　　而就在这个时候“给我停下来吧,混蛋！”
　　一道身影用着更快的速度从天空中落了下来,而伴随着这道愤怒的怒吼,大地开始了更加猛烈的震动。
　　在所有人,包括这只巨人惊讶的目光中,大地之上,瞬间出现了一只,巨大的拳头！
　　一拳将朝着城门冲过来的巨人,直接轰的飞了起来,这只巨人在天空中打了个转,随后狠狠的摔在了城门前的空地之上。
　　顿时,震耳yù聋的轰鸣声,一时间让所有在场的人,都说不出话来。
　　“我都说停下了,你居然不理我,这不是自寻死路么。”
　　灰尘渐渐散去,一道略显瘦小的身影,出现在了场地的zhōngyāng。
　　“既然自寻死路,那就别怪我不客气了哦。小的们,这些巨人,给我杀无赦！”
　　ps:谢谢霞琉璃大大的月票,以及梦生死月血大大的打赏……一叶的期募这个月11号是最后一门。考完了更新将会稳定,请各位读着大大放心


第七百四十九章杀无赦（二）
　　“嗷嗷嗷嗷嗷啊！”
　　从地面上的深坑缓缓的爬了起来,铠甲巨人朝着我们这批人发出了愤怒的嘶吼声。而伴随着他的这声怒吼,城市中的巨人仿佛得到了什么指示一般,朝着城门的方向快速的移动起来。而其中速度快的那些奇行种,也是快速的在城市中奔跑了起来。
　　但是,并不是所有的巨人都在朝着城门所在的方向移动着。
　　有一些家伙,直接朝着城门的附近,居民们撤退的河道上移动过去了。
　　这可是要命的事情,从城墙被破到现在的时间并不长,士兵们刚刚将人们聚集到一起,开始撤退的活动。
　　这个时候,从陆地上走显然是来不及了,贯辞市的河道现在就起了作用。河道上所有的船只都被士兵们征用了,所有的还活着的居民,都在士兵们的指挥下,一个个的上船,朝着后方撤退。
　　但是如果这个时候,巨人进入到这个地方的话,后果绝对是不堪设想的。
　　由于事发突然,现在整个城市都是非常的混乱,在这里守卫的士兵并不多,就算是jīng英,一旦遇到了大批的巨人,也是绝对一点办法都没有。
　　“快,构建防御工事,在居民们的撤退完成之前,绝对不允许巨人通过这里！”
　　负责居民撤退的指挥官也是发现了这一点,脸顿时苍白了起来,但是他随后咬了咬牙,拔出了自己的武器,大声的下达了自己的命令。
　　“不要忘记了,吾等的责任与荣誉。我们的身后,是我们要保护的人。以我们的荣誉发誓,绝对要阻挡下这些巨人,哪怕,牺牲吾等的生命！”
　　命令下达完毕,指挥官腰间的喷气式设备瞬间shè出了飞钩,他带头朝着巨人的方向前进了过去。
　　而在他的带头下,后面的士兵们也是咬了咬牙,心一横,也是跟着冲了出去。
　　在他们的身后,有自己的亲人,有自己的朋友,为了这些人,在这里他们绝对不能够退缩。
　　但是,在冲出去之后,这位指挥官和他的士兵们,忽然发现,这里似乎没有需要他们行动的地方了啊。
　　在这些人的前方,有两道看不起真面目的黑影,在巨人之间快速的移动着,而且伴随着这两道黑影的移动,凡是被他们碰到的巨人,都是发出惨叫声,然后到底,缓缓的化作灰烬。
　　“这,到底是怎么回事?”看着这样的情况,这个指挥官都不知道该说些什么了。
　　自己带着赴死的决心出来战斗,但是似乎,现场并不需要他的存在啊。
　　“我说,你就是这一片的指挥官?”而就在这个时候,一道懒洋洋的声音从指挥官的背后传了过来,由于处于惊讶的状态中,这个家伙貌似完全没有发现有人在他的背后来着。
　　“你,你是?”回头一看,站在他身后的是一个白发的少年,身上的衣着很怪异,头顶还不知道戴着一个什么东西,黑乎乎的遮住了耳朵,看起来相当诡异的样子。
　　“嗯,是指挥官就行。你赶紧去协助居民们撤退,这里就交给我们好了。这些杂碎们,确实让本大爷,有些生气啊。”
　　白发的少年点点头,用着命令的语气朝着这个指挥官说道。
　　“但是”“但是你个大头鬼啊！”
　　白发的少年的语气完全的不客气,而且在话音刚落的瞬间,他的身上忽然冒出了剧烈的杀气,身体忽然朝着前方冲了过去,如同闪电一般。
　　看着这个朝自己冲过来的家伙,指挥官本能的举起了自己手中的武器,摆出了防御的架势。但是白发少年完全没有理会他,直接轻轻一跳,从这个指挥官的头顶越了过去。拳头也是瞬间挥出,朝着后方狠狠的挥舞了过去。
　　伴随着轰隆的一声,在几乎是所有人目瞪口呆的眼光中,这个爆发少年,直接将一个突然出现在屋顶上的奇行种,从半空中给轰了下去。
　　但是这并不算结束,借助这一拳的威势,少年摆出了驾驶,从天空飞快的落下,一脚踩在了落地的奇行种的身体上。奇行种发出了嘶哑的悲鸣之后,直接化作了碎片,消失在了地面上。
　　这个家伙,真的是人类么?这是在场的士兵的一直想法。
　　什么时候,人类能够一拳把奇行种给轰趴下了啊?这不科学啊！
　　而且是直接把这只奇行种打爆了好么?真的是打爆了啊！这个家伙,真的是人类么?真的真的是人类么?“喂喂,你们在搞什么啊！要不是我这边还有注意,就出事了好不！”
　　而白发少年明显没有注意这边士兵们的惊讶,反而朝着远处大声的吼叫道。
　　“我们两个也不轻松！这些巨人的数量还真是不少,是从哪里冒出来的啊！明明外面的森林都是被我们清理干净了的。”
　　从远处传来一道清脆的声音,似乎是在辩解什么一般。
　　“快点给我干活！不要废话！”
　　而随后,另一道声音就明显的不大友善了。但是听到了这个声音之后,白发少年咧了咧嘴,似乎在害怕什么一般。嘀嘀咕咕了几声之后,似乎就要离开。但是一抬头,他发现了,之前的那个指挥官,以及他的手下,还站在屋顶上发呆。
　　“你在想什么啊！那个白痴,快去做你该做的事情！这些杂碎巨人交给我们处理,明白了没?”似乎把自己的怨气都发在了这些普通人身上了啊。
　　但是对于少年的指责,指挥官确实尊敬的敬了个礼,然后带着自己的手下朝着居民的聚集点移动过去了。
　　既然这些人要处理巨人,就交给他们好了。
　　这个世界,强者为尊。尤其是这些能够轻易收拾巨人的强者,不管在哪里,都是受到绝对的尊敬的存在吧。
　　而看着这些家伙离去之后,白发少年也是舔了舔嘴唇,脸上露出了邪恶的微笑。
　　“那么,从哪里开始呢?叶舟那个家伙说的没错,对你们这些愚蠢而白痴的杂碎,一定要做到杀无赦,才有点意义啊！”
　　ps:一叶期募试搞完了,又跑到外地去做了一次暑期社会实践,刚刚到家。从明天起,更新恢复！


第七百五十章杀无赦（三）
　　战斗不仅仅发生在这一个位置。
　　由于这里是居民撤退的位置,所以我也是安排了三个人来这边守卫,绝对不允许巨人攻击到那些幸存下来的居民。这个时候,在城市的大门被攻破的位置,也是出现了几道身影。
　　而由于没有离开太原,所以艾伦他们三人很快就被发现了。
　　“艾伦！三笠！你们没事吧?”武天老师不顾其他人的惊讶,直接从天空中冲了下来,落在了艾伦的面前。他的脸sè十分的焦急,毕竟,自己的这两个弟子,刚才所经受的,可是人类难以承受的惨剧啊。
　　“老师老师！”
　　看到自己的师傅出现,艾伦的眼泪是更加的止不住了。
　　就在刚才,自己的母亲,可是死在了自己的面前啊。被巨人吞下,这样的事情,这样的事情！
　　“我来晚了。”
　　武天老师看着自己的弟子,再看了看身边的三笠,也是长长的叹了一口气,脸上也是逐渐的充满了杀气。
　　就算在另一个世界中,他被成为是地球最强者,但是再怎么样,他也是一个老人。人老了,自然就是非常的护短的。
　　在这个世界中,和这两个小家伙相处了一年多,可以说,武天老师是我们所有人当中,和这两个小家伙感情最深的。自己的弟子发生了这样的事情,他却无能为力。这个时候,他的心中,也是相当的不平静。
　　咔嚓一声,武天老师上身的衣服直接被气所整碎,这个老人瘦小的身体,渐渐的开始膨胀起来。
　　准确的说,是充满了力量。
　　武天老师是一个相当瘦小的人,而在这个时候,他的身体上不断的出现一块块的肌肉,整个人的身体,现在看起来是相当的高大,和之前的那个老人完全不是一回事。
　　“艾伦,不许哭！记住,我们龟仙流,流血流汗都可以,但是绝对不许流泪。这个仇,就让老夫先给你收回一些利息。那些巨人,老夫相信你一定能过全部收拾掉！”
　　龟仙人的大声的朝着艾伦呵斥了一句,而艾伦也是相当的争气,擦了擦脸上的泪水,朝着自己的老师看去。
　　在弟子的目光中,龟仙人缓缓的转过身。此时此刻他直面的方向,正是被损坏的城门的方向。
　　由于城门被破坏,巨人正在一只一只的朝着城市中涌入进来。似乎是得到了什么命令一般,城市的外面此时也是出现了数量众多的巨人。驻守军团在这个城门附近布置的士兵,已经全部阵亡了。
　　虽然距离城门破的时间不长,但是这些士兵完全不是大量涌入的巨人的对手。他们能够做到的,不过是拖延一会时间罢了。
　　“看好了！这就是我龟仙流最强的一击！”
　　武天老师缓缓的扎下马步,弯下腰,双手紧紧的靠在一起,缓缓的缩回腰间。而在他的手中,一团光球也是瞬间出现,不断的散发着耀眼的光芒。
　　这光芒,是如此的刺眼,靠近的三人,不由的眯起了自己的眼睛。
　　“龟！派！气！功！”
　　大喝一声,武天老师将自己的双手朝着前方狠狠的推了出去。
　　白sè的光柱,也是瞬间朝着城门的方向,沿着一条直线,轰了出去。
　　而几乎是在瞬间,巨大的爆炸声猛烈的响起,轰鸣声持续了好几秒才停下。在这剧烈的震动下,站在武天老师身边的这一个大人加两个孩子,直接狼狈的趴在了地上。
　　当灰尘散去,艾伦也晃晃悠悠从地上爬起的时候,看着面前的这一幕,他有些不敢相信。
　　从他的老师所站的位置开始,一直到城门,沿着这一条直线,存在的所有物体,被摧毁的干干净净。不管是巨人又或者是房屋什么的,都是被摧毁的干干净净。
　　这条直线一直延续到破坏的城门的外面,大约有五十只巨人,在这一击之下,被摧毁的干干净净。
　　“呦呦呦,老爷子居然生气了啊。”
　　调侃的声音从天空中响起,身着金sè铠甲的金闪闪,笑嘻嘻站在一边的屋顶上看着下方说道。
　　“是啊,老夫很久没有这样的生气过了。”
　　一发气功轰出去,武天老师鼓起的夸张的肌肉缓缓的消失,也不过一会会的功夫,他就再一次的变成了一个看起来非常普通的老头子。
　　“为什么在这里发呆,我记得你的任务,不是去蹲守大门么?”“我也很想去啊,但是似乎那两个家伙战斗的**比我更强,在你刚才的一击之后,他们两个都已经冲到门外去了。所以也就没有我什么事情了。这个时候,来保护他们俩,才是最优事项,不是么?”金闪闪嬉皮笑脸的说道。他说的两个家伙,指的就是八神和一方通行了。这两个战斗狂人,几乎是紧跟着武天老师过来的。在武天老师用大招清理完了城门附近云集的巨人之后,就直接冲了出去。紫sè的火焰不断的燃烧,巨人的血液也是不断的飞溅,两个家伙,直接在城门的外面开打了。
　　只要被紫sè的火焰烧到,巨人就会惨叫着化作灰烬。而那些攻击一方的家伙就更惨了,拳头砸上来的瞬间,他们的身体就会爆裂开来,化作一道道的碎片。两个家伙屠杀巨人的速度也是非常的快,很快的,城门口就被清除出了一大片的空地。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　而就当这两个家伙似乎在悠闲的谈话的时候,几个没有站在刚才直线上的巨人,忽然出现在了附近,朝着这几个人类就冲了过来。
　　刚才的那个攻击,明显的引起了巨人的cāo纵者的注意力,cāo纵着巨人到这附近,并且立即对在场的这几个人类发起了攻击。
　　“丑陋的杂碎,给我去死！”
　　对于这样的攻击,金闪闪表示,你们这些都是战斗力只有五的渣渣。
　　天之锁链几乎是在瞬间完成了对这些巨人的捆绑,而之后,无尽的宝具,也是把这几个巨人轰成了碎片。金闪闪别的不多,就是宝具多。这种用钱砸死人的感觉,可不是一般的帅气。
　　“啊啊,算了,老爷子,还是你一个人保护下他们吧。我忽然觉得,把这星市中剩余的杂碎一起收拾了,也是一种不错的娱乐活动啊。”


第七百五十一章活捉铠甲巨人
　　城市中清理巨人的战斗如火如荼的进行着,而我这边的战斗,也是打的火热。
　　铠甲巨人从地上爬了起来,凶狠的看着我,然后再一次用尽全身的力量,朝着城门的位置冲了过去。貌似他现在最重要的任务,就是破坏里面的这道大门。只要大门被轰开,那么他身后的普通巨人们,就能够朝着内地进发的资格。
　　而那个时候,才是最难受的时候。
　　当然了,有着上一次被我击飞的经历在,这个巨人也不敢就这样无视了我。在他的身边出现了大约十只左右的奇行种,有大有小。这畜陋的家伙从四面八方朝着我也是飞扑了过来。
　　“以为用数量就能够取胜?简直是在搞笑！所以我说了,不要小看人类啊。只要我站在这里,你这个杂碎就别想过去！”
　　我的身体周围出现了许许多多的光球,随后一道道的元气弹朝着这些奇行种前进的方向就轰了出去。这些奇行种的身体明显是相当的脆弱的,虽然移动的速度是快了一些,可是身体的素质也一般的巨人是完全的一样的。吃了我一发元气弹之后,直接被打成了碎片。
　　但是,这个貌似是首领的铠甲巨人,身体上的那层铠甲果然不是拿来看看的。我的元气弹居然没有在第一时间轰碎他,只是稍稍的减缓了一下他前进的速度而已,而他的步伐,依旧是相当的坚定,就是冲着城门去的。
　　“巨人中也是有死士的么?啊啊,还真是无聊的设定啊。”
　　由于个头的差距实在是太大,所以直接拦截我也是完全做不到。但是,和之前一样,阻挡下他前进的道路,应该还是没有问题的吧。
　　打了个响指,在我的面前,一道道巨大的墙壁,用最快的速度升了起来,大约十几面的墙壁就这样将城门牢牢的包裹了起来。就算这个铠甲巨人的力量再怎么强大,冲破我的阻拦,可是到了这边之后,也绝对没有力量做接下来的事情。
　　而事情也是朝着我预料的方向发展的。
　　铠甲巨人嘶吼着,冲破了五面墙壁之后,就不得不停下了自己的脚步。而我所等待的,也就是这个时候了。
　　脚狠狠的朝着地面踩了一脚,被他所撞破的墙壁在瞬间恢复,而且是在瞬间变厚,和前面的墙壁连接起来,成了一个整体。一个巨大的没有间隙的牢笼,就在这瞬间形成了。而铠甲巨人,就在这个牢笼的中心位置。
　　铠甲巨人也不傻,这个时候也是明白了自己是中计了,看了看四周,在朝着头顶看了看,他双手瞬间轰向了周围的墙壁,准备制造出一些缺口,然后沿着墙壁爬出去。
　　“怎么可能让你就这样出去啊！”
　　他的动作也是在我的预料之中,毕竟这个家伙的身体太坚硬,被困住之后,爬出去也是很正常的举动。可是,当铠甲居然的双手轰击到这个巨大的泥土块的里面的时候,就忽然发现,他拔不出来了。
　　巨大的吸引力,牢牢的将它的双手束缚住,想要将手臂拔出来,似乎需要巨大的努力。
　　而同时,他四周的墙壁不断的靠拢着,很快,除了他的脑袋,整个身体都被坚硬的泥土所覆盖。就如同活埋这个家伙一般。看到这一幕,我点点头,再一次双手按向了地面。伴随着轰落隆的轰鸣声,巨大的土块缓缓的沉入了地下,和周围的大地融合成了一体。就算这个铠甲巨人的力量再强大,也是绝对的出不去了。
　　非常淡定的走到这个家伙面前,看着这个家伙凶恶的面孔,我点了点头,这应该算是活捉了这个家伙吧,还真是让人心情舒畅的一种战斗方式啊。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　身体被面前的这个家伙困住,铠甲巨人再一次的发出了嘶吼声,似乎是在召唤小弟一般。但是“别叫了,很烦啊知不知道啊。你都被我收拾了,还指望那些没有脑子的蠢货能够做出什么事?我可不是一个人在战斗,知道不?”揉了揉被吵的嗡嗡叫的耳朵,直接一拳打断了这个家伙的嘶吼声。
　　“不得不说,你这个家伙是我第一次见到有点智商的家伙。但是,你这样的家伙对我来说毫无意义。再吵吵闹闹的,我直接把你弄成亡灵好了。”
　　这个也是我准备去做的事情了。
　　虽然这个家伙有些智慧,但是指望他说出什么情报,基本也是不大可能的。毕竟巨人,是被别人所制造出来的东西。想指望他们背叛自己的创造者,还是非常的困难的。
　　可是这些事情,放在某个人身上,应该没有什么问题吧。
　　“我说,兰娜瑟尔,把这个家伙弄成亡灵,有可能么?”“嗯,让我仔细的看看啊。”
　　兰娜瑟尔从不远处的墙壁上缓缓的飞了过来。这场战斗在开始的时候,也没准备让她就出来战斗。她这次的任务是在战斗结束之后,收集尸体和灵魂,制造亡灵天灾。或许在这个世界,这些家伙不应该被成为天灾了吧。毕竟人类最大的敌人还是这些巨人。如果天灾能够帮助他们抵挡巨人,那也可以说是奇迹吧。
　　将手按在了不断挣扎的巨人的头顶,兰娜瑟尔身后的一对血红sè的翅膀缓缓的伸展开来,红sè的能量不断的在她的身体周围旋转,在这能量的包围中,她的眼睛闭了起来。
　　“嗯嗯,告诉您一个坏消息啊,这个家伙是无法转化成亡灵的。”
　　几秒钟之后,兰娜瑟尔的眼睛睁开,告诉了我这样一个坏消息。
　　“啥?我记得在艾泽拉斯,就算是猛犸人那种东西,都是能够转化成亡灵的吧。那个东西的体型,应该和这个家伙差不了多少。为啥这个东西就不可以?”“我不是说过了么,虽然看起来很强大,但是他们的这个身体,实际上是虚拟的,不存在的。不过呢,叶舟大人,您也不要着急,检查这个家伙身体的时候,我发现了一个很有意思的地方哦。”
　　“有话快说。”
　　对于这种磨磨唧唧的家伙,我一向都是非常的难以忍受的。有话就说呗,拖拖拉拉的做啥。
　　“这个铠甲家伙,是有灵魂的哦。而且,他的后颈的那个地方,非常的有意思哦。”
　　兰娜瑟尔说道这里,脸上也是露出了迷人的微笑。


第七百五十二章巨人体内的人类
　　兰娜瑟尔就这样笑着,走到了铠甲巨人的脑袋的后方。她缓缓的伸出了自己的手,朝着地面猛的就插了下去。
　　“这个位置是,脖子的后方?”看着兰娜瑟尔,我摸了摸脑门。脖子后方的位置,是巨人的弱点所在,难道兰娜瑟尔发现了什么?而被埋在地下的巨人似乎意识到了什么,身体不断的挣扎着,地面也是在不断的晃动。但是他的挣扎完全没有意义,拍了拍地面,将地下的束缚再一次强化之后,这个家伙也只有脑袋在动弹了。
　　“那个啥,老板。你能不能把这边的土块清光?就他脖子这一块的,你把我的手也给束缚住了。”
　　不好意思,实在是不好意思啊。
　　听到了兰娜抱怨的声音,我的表情也是有些尴尬,怎么把这件事给忘记了?将这片泥土清开,露出了这个大家伙的脖子。和一般的巨人不同,这个铠甲大家伙,就算是脖子的位置,也是被坚硬的铠甲牢牢的包裹住。刚才兰娜的一爪子,居然没有直接破开这层盔甲,也足以看出这个盔甲是多么的坚硬。
　　“就算是在艾泽拉斯,能够抵挡住我这手的,也只有那些史诗级别的物品了吧。腐蚀术都不能破开,这玩意到底是什么东西做成的??”跳到了土地被清理之后的深坑里,兰娜瑟尔敲了敲这个家伙脖子上的铠甲,皱着眉头说道。这个防御措施也太好了吧,明明秘密就在下面却无法打开,实在是太让人不爽了。
　　而就在这个时候,骤变突生。
　　笼罩在巨人脖子上的铠甲,忽然改变了形状,化作一把尖刺,直接戳向了兰娜瑟尔的胸口。这样的事情几乎是在瞬间发生,没有人预料到被困住的巨人,居然这个时候还会想着攻击。
　　兰娜的胸口瞬间被破开了一个大洞！暗sè的血液不断的流淌下来,她的脸sè也是变得相当的难看。
　　“卧槽！”
　　直接跳了下来,然后一掌将尖刺拍断,之后一个仙豆就塞到了她的嘴里。正版的仙豆,效果就是妥妥的。几乎是在仙豆被塞下去的瞬间,她胸口的伤口,就开始缓缓的愈合了。
　　刚才被我拍断了的尖刺,在落地的瞬间,再一次的融合到了巨人的铠甲中。而随后,更多的尖刺形成,大有直接把我身上戳的千疮百孔的意思。
　　“妈蛋,第一次就算了,还想继续来。你这是自寻死路！”
　　直接一掌拍在了铠甲的身体之上,炼金术直接发动,金属的铠甲在瞬间就被转化成了一堆链条,将这个大家伙身体裸露出来的部分牢牢的束缚了起来。铠甲巨人不由的再一次大吼起来,但是这毫无作用。
　　等价交换,就是这么的自信。
　　“没事了吧?”大约一分钟之后,兰娜瑟尔胸口的伤口恢复了,血液也不断的流淌。除了脸sè有些苍白之外,看起来一点问题都没有。
　　“嗯,还好。这个可恶的家伙,差点要了我的命。”
　　狠狠的踹了这个大家伙一脚,兰娜刚才也是相当的慌。
　　虽然现在大体上也是属于亡灵一族的,但是亡灵也是会死的。尤其是兰娜这样的法师型任务,身体的强度可是没有比活着的时候强过多少。这样的偷袭,简直就是致命的。
　　“铠甲被破开了,现在就是报仇的时候了。喂喂,老板,刚才我说过的吧,这个大块头的家伙,和正常的巨人不大一样。这个家伙,居然有着属于自己的灵魂。这还是我第一次见到,有着自己灵魂的巨人呢。至于关键,就在于这里了。”
　　指了指没有被铠甲包裹住的脖子,这位吸血女王缓缓的弯下腰,在铠甲巨人的脖子上大概画了一个正方形。而似乎意识到了什么,这个铠甲家伙的挣扎动作,也是更大了。周围的地面,都发出了嗡嗡嗡的声音,大地也是不断的在晃动着,让上面站着的人类无法动弹。
　　“所以我说,是你自己出来,还是我把你抓出来?”画好了范围之后,兰娜瑟尔忽然开口说道。
　　但是并没有人回答她,巨人的晃动更加的剧烈了。
　　“既然这样的话,就别怪我不客气了。血肉成灰！”
　　看到这个不算回答的回答,兰娜叹了一口气,一巴掌就拍了下去。
　　鲜血女王兰娜瑟尔的称号,可不是吹出来的,对于鲜血与**的掌握,在艾泽拉屎,她也是鼎鼎有名的人物。
　　不过是一瞬间,巨人脖子处的血肉就如同这个法术所说的那样,化作了灰烬。而兰娜瑟尔,也是直接伸出了手,从化作灰烬的血肉中,抓出了一个人。
　　没有错,确实是一个人类。
　　金sè的短发,四方形的大众脸,如果不是从巨人的身体中被抓出来的话,把这个家伙丢到人堆里,不仔细找绝对找不出来。
　　将这个人类抓出来之后,铠甲巨人的身体几乎是在瞬间就消失不见了。
　　“就是这个家伙了。就是他在cāo纵这个巨大的家伙。这个巨人之所以有灵魂,也是因为这个原因。如果我没有猜错的话,小家伙,你是随时可以变身成为巨人,然后再变chéngrén类的吧?这样的家伙,还真是有点可怕啊。”
　　甩了甩手,直接把这个金发的小子丢到了一边,顺便用鲜血魔法将他的身体牢牢的束缚住,这位鲜血女王才点点头,然后也没等这个家伙回答自己的问题,直接一爪子就贯穿了他的心脏。
　　似乎完全没有想到自己会遭受到这样的待遇,这个从巨人的身体中出现的家伙,就这样瞪大着眼睛死掉了。
　　“喂喂?我说这样好么?还没有得到什么情报啊。”
　　兰娜的动作我一点也不惊讶,报仇嘛,很正确的选择。
　　“从死了的家伙口中得到情报,可是要比从活着的家伙口中方便多了。这才是亡灵天灾的可怕,懂?”瞬间我就觉得,兰娜瑟尔看我的眼光充满了鄙视。
　　喂喂,刚才要不是我你就挂了好么,对救命恩人是不是该有点尊敬啊?但是不管怎么说,很快的,这个已经死掉的家伙就再一次的站起来了。除了没有生命的气息之外,其他都很好。记忆和实力都被保留了下来,而且对兰娜瑟尔是绝对的忠心。
　　所以说,在某些事情上,亡灵天灾,也是非常的厉害的存在啊。


第七百五十三章修复城门
　　在我们这边处理这个家伙的时候,城市中的战斗也结束的差不多了……
　　在战斗方面,比我还要愤怒的众人,可是比我有着更好的兴致来着。
　　虽然在这几个家伙中,确实有那么一两个不把人命当人命的家伙存在,比如说八神,又或者是一方通行。但是在本质上,他们的心并不算坏。在看到这样的异物大肆屠杀人类的时候,只要还是个人,都绝对无法忍受的吧。
　　至于平时就是出于正义阵营一方的家伙,就更别说了。
　　“已经结束了么?”来到了被破坏的那扇城门附近的城墙上,我找到了其他人。大家都是处理完了手中的任务,赶过来了。至于善后的工作,就交给了那些士兵吧。在这些事情上,他们可是要比我们擅长的多了。
　　在城门的外面,刚才大开杀戒的两个人,可是直接让外面的地面上铺满了一层层黑sè的灰烬。这些都是那些巨人被轰碎,又或者被烧死之后留下来的。稍稍统计一下,大约有三百多只巨人死在了这里吧。
　　对于人类来说,这可以说是一场巨大的胜利啊。
　　“怎么样?你们发现了什么没?”看到我来到了城门这里,躺在城墙上闭目养神的十六夜问道。
　　“几乎是没有什么发现。不得不说这些巨人的制造者还真是够狠的,没有留下任何的破绽。在派出这些家伙执行任务之前,就把他们的记忆清洗了一遍。他们的脑海中,除了一些模糊的记忆之外,什么都没留下来。完全没有收获啊。”
　　叹了一口气,这就是所谓的道高一尺魔高一丈,记忆没了,就算是变成亡灵也是问不出什么东西来的。
　　“喂喂,你说,我们这样做,真的好么?完成那个所谓的任务,就真的这么重要么?”而坐在一边,看着下方的城市发呆的神裂,忽然说道。
　　神裂是一个非常善良的人,她是最早一批跟随我的人了,但是到现在,手中没有正真意义上杀过人的,也只有她了。我们所有人之中,只有她的手中没有沾染过鲜血。
　　哦,你说巨人什么的?那些家伙不过是怪物来着,消灭怪物什么的,对于曾经是圣人的神裂来说,实在是太正常的事情了。
　　刚才,就在她的面前,艾伦的妈妈去世了,被巨人杀死的。
　　她明明有能力去拯救那个慈祥的母亲的,甚至是这个城市中更多的死去的人类,她都是有能力去拯救的。但是在这个时候,她却不得不在一边漠视,漠视这些人的死亡。
　　这样的事情,对她来说,实在是太难受了。
　　“啊,这样的事情啊”长长的叹了一口气,我也没有什么办法。
　　其实对于那个尊敬的母亲的死,我也是相当的悲哀。和她在这个世界认识了差不多一年了,她是个老好人,这一点毋庸置疑。可以说,除了我们队伍中那几个确实是没心没肺的家伙,其他人和她的关系都很好。
　　这样的一个人,却死在了这里。
　　“啊啊啊,实在是不爽啊！”
　　想到这里,我一拳砸在了城墙之上。这样的郁闷的感觉,实在是太不爽了。
　　“不管了,先去把城门封锁起来好了。而且,发生了这么大的事情,最里面那里应该也是得到了情报了吧。说不定一会会的功夫,那边的支援部队就到了。在他们来之前,我们还是暂时消失的好。”
　　甩甩脑袋,把这种相当不爽的念头从脑袋里面丢出去,然后从城墙上跳了下来,朝着城门走去。
　　城门的附近,不断的有士兵在到处的走动着,清理着附近的杂物。虽然巨人是被清理的差不多了,但是被巨人破坏的城门飞溅出去的时候,也是对周围的房屋造成了不少的损害,破损的房屋,以及对那锌屋下面有可能存在的幸存者的救援工作,也是现在的重要事项。
　　“喂,居民请离开这里啊！巨人随时都有可能再过来的,请离开危险区域！”
　　看到我晃晃悠悠的走过来,立即有不少脸sè苍白的士兵朝着我命令道。
　　城门被破坏了,这里始终就是危险区域。平民的撤退工作也是在有条不紊的进行着,如果大门没有被修复完成的话,这个城市,甚至整个墙壁,说不定都要被彻底的放弃吧。
　　“给老子走开,我现在心情非常的不爽！在我做出什么危害人类的事情之前给我闭嘴！”
　　对于这样的命令,我怎么可能去遵守啊。
　　看着我缓缓的靠近大门,不少的士兵不由的拔出了手中的武器,jǐng惕的看着我。这些原本应该拿来对付巨人的武器,现在却指着人类,不得不说,这些驻扎军团的家伙真实相当的让人厌烦啊。
　　但是,不得不说,在之前的防御战中,一开始的时候,他们也是做的不错。不然的话也不可能坚持到我们到来,大杀四方什么的。看在这点的份上,就不追究他们好了。
　　看着他们苍白的面孔,以及颤抖的手,这些家伙,即使是jīng英,也是有很多年没有和巨人进行白刃战了吧。有着城墙的防御,只要在墙壁上放放炮,巨人就会被消灭。除了调查兵团的那些家伙,这些驻扎军团的家伙手中的武器,只不过是拿来装装样子的。
　　“给我让开！”
　　就这样从这些家伙的身边走过,完全无视了这些家伙的存在,我就这样走到了城门口。
　　“可恶！我说了,停下来！”
　　说着说着,他似乎就想冲上来了。
　　但是,就在这瞬间,大地的晃动,阻挡了他前进的脚步。
　　在所有附近的士兵的惊恐的眼光中,一道巨大的城门,缓缓的从地面升了起来。
　　不过是几秒钟,新的城门就出现在了这里。
　　“好了,搞定收工。”
　　走上前,仔细的看了看,确定已经和墙壁融合成为一体之后,我点了点头。
　　这下,这个城市应该就安全下来了吧。
　　可是,接下来的事情,并不是只有恢复城门这么简单。那个小家心中的空洞,才是现在最需要去处理好的事情吧。


第七百五十四章从黑暗中归来
　　修复破损的城门是容易,但是修复一个人内心深处的创伤,可就不是那么的简单了。
　　“那个小子现在怎么样?”再一次回到了一开始大家都在的位置,稍稍的舒缓了一下心情之后,我朝着身边的众人问道。
　　“啊,武天老师还在那边照看着那两个孩子。三笠还好,但是艾伦么。”
　　十六夜摇了摇头,他的话中的意思,我也是明白。
　　亲眼看到自己的母亲死亡,这样的事情,绝对不是一个孩子能够承受的了的吧。
　　“去他那里看看好了。”
　　“真的要去么?你确定那个小子不会怨恨你么?”“怨恨我?”十六夜的话让我一愣,我不大明白他在说什么。
　　“拥有着能够轻易的消灭巨人力量的长辈,在巨人袭击的前两天忽然都离开,而在自己的母亲死亡之后,却再一次的出现。虽然艾伦那个小子智商确实不怎么样,但是不要忘记了三笠还有阿尔敏这两个小家伙。他们看不出这么明显的破绽?”是啊,这确实是破绽。
　　但是,这也是没有办法的事情啊。
　　任务,这是任务。如果不去完成这些任务的话,我就会被抹杀。从我进入到主神空间的时候,就被人灌注了这个思想。不管怎么样,我是绝对不会去冒着生命的危险,做出这样的违规的事情的。
　　毕竟,我代表的,可不仅仅是我一个人。
　　“既然这样,那就一起去看看吧。”
　　看到我似乎是很确定的样子,十六夜表示自己也只好舍命陪君子了。
　　在我们前往寻找艾伦的路上,城市中还是在忙碌着。
　　人类这边的最高指挥官也不是白痴,或许对于他来说,今天的事情之后,也没有什么事情能让他感到吃惊了。
　　和平的时代过了一百年,就在这个时候,巨人忽然袭击城市,城门被摧毁,城市陷入到被攻破的状况中。当时,这个城镇上的最高指挥官,都是准备拼死一战,死在这片城市中了。
　　而最后,天空中忽然出现的那些拥有着强大力量的人类出现,拯救了他们。或许,他们都已经不是人类了。
　　毕竟这样的力量,可不是一般的人类能够掌握的。
　　尤其是当他看到,两个人在城市破损的大门处战斗,直接把汹涌而入的巨人给杀回去的时候,他的眼都瞪直了。所以当他得到了有人轻松的重铸了城门之后,他也是非常的淡定。
　　而且,现在还有很多的事情要处理。
　　虽然巨人的威胁是暂时消失了,但是要处理的事情还有很多。
　　城市中不少的房屋被摧毁,修复这锌屋不是什么大问题,但是必须在最短的时间内,恢复城市中交通道路的畅通。这些乱七八糟的碎石块,可是相当麻烦的东西。
　　而且,最重要的事情,是必须尽快解决城市中的尸体。
　　那些从巨人的肚子中呕吐出来的人类的尸体,必须用最快的速度清理掉。
　　如果不去理会这些东西,一旦尸体腐烂,产生瘟疫之类的二次危害,那才是最糟糕的。
　　巨人是没有消化器官的,这一点人类是很早就知道的。而巨人在将这些人类杀死并且吞噬下去之后,也不会消化。等肚子塞满了,就会把尸体呕吐出来,再继续的去吃人。
　　这些东西,没有饥饿或者饱暖的感觉,不吃东西也可以继续的生存下去。可是如果人类出现在他们的视野中,他们就会想尽一切办法把人类杀死,吞噬掉,最后在呕吐出来,继续吃人。
　　所以说,这些巨人,可以说是相当恶心的存在。
　　“完全无法辨识他们的尸体。虽然没有消化器官,但是巨人体内还是有胃液之类的腐蚀液体的。完全辨认不出来了啊,可恶！”
　　一个戴着口罩,穿着白sè长袍的士兵,看着面前的一堆尸体,悲痛的说道。
　　这些尸体当中,很有可能就有他曾经的伙伴。他们为了抵挡巨人而牺牲。可是到了最后,连身份都无法辨认出来。
　　这样的事情,这样的事情！
　　士兵的手握的紧紧的,心中的悲痛与愤怒,一眼就可以看出来了。
　　“让开,人类。既然你无法辨认出来,就交给我好了。”
　　一道冷冷的声音从士兵的背后传来,听到之后,士兵不由的转过身,在他的身后,一个身体修长的女人。但是不知怎么的,士兵感受到,从这个女人的身体上,散发出一阵阵yīn冷的气息,给人的感觉相当的不好。
　　“人类?你到底是?”“我是谁你不用知道。我不是你们的敌人,如果不是我和我的同伴,你们早就死在这里了。给我让开,我不想说第二次。”
　　兰娜瑟尔的语气非常的yīn冷。她觉得,自己都说道这个份上了,眼前这个弱小的家伙,应该会乖乖的走开吧。但是,她明显是小看了这个人类,作为一名人类所坚守的东西。
　　“不,我不会让开。这里可能就有我的兄弟,你想要对他们的尸体做什么！”
　　士兵的眼神很坚定,不知什么时候,武器也是出现在了他的手中,就这样jǐng惕的看着面前的这个看起来很诡异的女子。
　　“啊啊,所以我说,人类就是麻烦啊。”
　　摇了摇头,兰娜瑟尔轻轻的打了个响指,一道道血sè的能量瞬间形成,将面前的这个有胆子阻拦自己的家伙直接束缚了起来。
　　“既然他们已经死去了,就让他们为抵抗巨人,做出自己最后的贡献好了。就这样被巨人杀死,即使是死亡,也绝对是相当的不甘心的吧。”
　　缓缓的伸展出自己的翅膀,兰娜瑟尔漂浮了起来,飞到了半空之中。而城市中的幸存者们,也是很快的发现了这个张开翅膀,漂浮在天空的家伙。
　　“就这样被巨人杀死,就这样离开人间。如果还有不甘心的家伙,就请再一次的站起来。即使是死亡,也要向巨人复仇。以我鲜血女王兰娜瑟尔之名,徘徊在人间的怨恨的灵魂,再一次的苏醒过来吧。”
　　伴随着兰娜瑟尔yīn冷的话语,不少正在奉命处理尸体的家伙们忽然发现,自己身边的这些应该已经是尸体的家伙,不知怎么的,再一次动了起来。


第七百五十五章艾伦的决心
　　“这到底是怎么回事?”看到自己面前的尸体在一起的站起来了,即使是jīng神坚毅的士兵们,也受不了。尤其是在他们看到平rì的朋友或者是家人再一次的站起来的时候,真的是被吓坏了。
　　“唉唉?你不是那个谁谁谁么?为什么会在这里?”之前和兰娜瑟尔对话的那个士兵所负责的尸体堆中,自然也是有不少的尸体再一次的站了起来。而当中的一个家伙,扭头迷茫的看了看四周之后,把面前的这个家伙认出来了。
　　“你,你是?”这个士兵的双手不断的在颤抖着,尸体再一次爬起来什么的,对于一般人类来说,实在是太恐怖了一些。但是这些“尸体”却没有表现出什么攻击xìng,只是朝着四周在看着,似乎对他没有什么敌意。
　　“我是伊森啊,伊森,怎么,你认不出我了么?”认得出来才怪啊,脑袋上皮肉都快消失了,一个骷髅头,你指望谁去认识啊。’伊森这个人,士兵自然是认识的。虽然关系不是很铁,但是同为一期从训练军团出来的家伙,又是老乡,所以也不能说不熟悉。但是,据这个士兵的消息,伊森在和巨人的战斗中已经死掉了啊,这个是他幸存下来的队友说的。
　　难道说,这些已经死掉的人,又再一次复活了么?这怎么可能?“啊咧?等等,我记得我是被巨人一巴掌拍的半死然后被吃掉了啊,为什么还活着?啊,好像是有人呼唤我来着,还真是一件相当不可思议的事情啊。”
　　“不可思议你妹啊！你现在才注意到你死掉了么！”
　　士兵无奈的捂住了自己的脸,这个家伙,平时神经大大咧咧就算了,怎么死了一次还是这个样子啊。
　　而这样的事情,在这个城市的各个角落中发生着。
　　似乎所有被巨人杀死的人都十分的不甘心,至少在兰娜瑟尔的召唤下,凡是被发现的尸体,几乎都再一次的站起来了。虽然很多不再有人类的外表,身上的很多部位都变成了骨头,但是他们确确实实是再一次的活过来了。
　　“啊啊,这个兰娜瑟尔,还真是厉害啊。这算是亡灵一族,第一次出现在这个世界的人类面前吧。”
　　看到兰娜瑟尔的动作,我也是漂浮在天空中,仔细的观察了一会下方。
　　其实,亡灵一族什么的,在很早以前,就已经出现了。
　　大约一年前,兰娜瑟尔和我们几个,去了一次巨人的领土中,复活了大量的亡灵。亡灵塔啊,天在工厂之类的建筑也是被建造了起来,不少死去的人类再一次的复活,在巨人的后方与巨人战斗。
　　不得不说,这些亡灵简直就是对抗巨人的最佳武器。没有人类气息的他们,巨人完全没有吞噬的意思。即使被拍的散架,只要还有骷髅法师的存在,就能够再一次的站起来。
　　即使被巨人吞噬了,等巨人的肚子满了,也会被再一次的吐出来。
　　毕竟,这个世界还是一个比较科学的世界,没有圣光之类的魔法力量,想要单单凭借物理的攻击击杀亡灵,几乎是不可能的事情。
　　“给你们所有人三天的时间,三天之后,离开这里,去你们该去的地方。我将你们从黑暗中召唤回来,可不是为了让你们叙旧的。明白了么?”看着下方复活的亡灵,兰娜瑟尔还是非常的满意的。
　　这些人当中,有不少在活着的时候,是助手军团的士兵的家伙。这些人复活成为的亡灵战士,可是要比一般人类复活成为的家伙强大的多了。至少这些人会使用喷shè器,在猎杀巨人的时候,要比单纯的拼数量要厉害的多了。
　　“等等,既然可以复活,那她呢?”忽然想到了什么,一边的十六夜忽然问道。
　　我自然是知道十六夜在说什么,但是我摇了摇头,即使不去询问兰娜瑟尔,我也知道答案。
　　既然是这个世界让艾伦失去母亲,所以她一定会死。
　　没有人能够救她,即使是死亡,也无法复活。
　　“这样啊,还真是残酷的世界法则啊。”
　　听到了我的答案,十六夜也只能摇摇头,长叹了一口气。
　　撤离出去的居民们,并没有离开这座城市太远。毕竟我们这些人已经将城市中的巨人清理的干干净净了。只要善后工作完成,他们就能够再一次的回到这座城市中居住。
　　但是,yīn影依旧笼罩在这些人的头顶。
　　即使回去了,那个超大型巨人下次再来怎么办?巨人如果再一次的突破城墙的防御怎么办?几乎所有的人都在想这件事情。
　　当然了,像艾伦这样的,则是在考虑另外一件事情。
　　“三笠,我要加入调查兵团！我要杀死所有的巨人,为妈妈报仇！”
　　艾伦的目光非常的坚定。
　　而在他一边的三笠则是非常的沉默,只是点了点头,表示同意。
　　这个女孩忽然想起了在中午的时候,卡拉对自己说过的话。
　　“你一定要帮助他。”
　　不管艾伦去哪里,自己都会跟过去的。
　　三笠握住了拳头,也是下定了决心。
　　“怎么样了?”在营地的某棵大树之上,我找到了在喝闷酒的武天老师。
　　“你指望一个看到了地狱的孩子能够怎么样?”武天老师也是非常的郁闷,心情看起来不怎么好。将手中的酒葫芦丢给了我,他闷声说道:“来陪老头子我喝几杯。还有那个白发的小鬼,你也别走。”
　　被点名叫住的十六夜无奈的跳上了树。
　　对于喝酒这样的事情,他其实也是无所谓的。但是武天老师的葫芦里是什么酒,他也是大概知道的。这种酒好像是叫做二锅头吧,五十六度,对于自己这样的年轻人来说,这一口下去也就差不多了。
　　“不过不用担心,这个小家伙,可是要比我们想象中的要坚强多了。他现在想的,大概也只有报仇了吧。所以在报仇之前,他绝对不会死,也不会崩溃,明白了么?”哦?是这样么?大口的灌下一口酒,我眯着眼睛想到。
　　这个小家伙,还真是一个有意思的人啊。


第七百五十六章空山新雨后,兵长一米六
　　很快,玛丽亚之壁被巨人攻破的消息就传递到了首都之中。当然,巨人被消灭,以及死者复活之类的事情,也是被这里的指挥官传递到了国家的统治者手中。
　　对于发生在这座城市中的事情,高层的人员也是相当的震惊的。就在晚上的时候,调查兵团的jīng英们就从首都赶到了这里,而带队的家伙,是传说中的调查兵团兵长利维尔。
　　为什么说是传说中的人呢,原因也是很简单,在这个世界中,有着最强人类士兵称号的,就是这个家伙了。据说这个家伙有着一个旅的战斗力,可以说是相当强大的存在了。
　　巨人的世界观里一个旅团人数不等同于现实世界的一个旅,请不要随便添加“1兵长=xxx千人=xx个三笠”之类的数据,无论漫画还是公式书里都没有出现过这种等价算法。巨人世界观里人类数量只有100多万,军队数目也远不如现实世界。调查兵团人数一直都很少,而宪兵团总人数为2000人左右,即使加上归宪兵团管辖的驻扎兵团也只有大约5000人。
　　虽然一个旅在这个世界的人数不是很多,可是兵长实力的强大也是可以判断出来的。
　　在过去的一年中,我也是去过几次首都,对于这个调查兵团的实力,也是有所了解。
　　jīng英成员大多是在人阶高级的状态,除了这个利维尔,没有一个到达地阶的家伙。
　　初入地阶的利维尔的实力,确实在这个世界可以成为最强了。
　　顺带一提,按照主神空间的实力计算方式的话,这个世界的巨人大多是在人阶巅峰的状态。但是由于他们体质的特殊xìng,只存在一个致命的弱点,所以非常的难缠。可是,像利维尔这样的家伙的话,虽然做不到和我们一样杀巨人如踩死一只蚂蚁,但是一个人瞬间击杀四五只还是没有什么问题的。
　　但是,这些都不是关键。
　　“喂喂,我的意思是,这个世界难道奉行的定律是‘浓缩的都是jīng华’么?”飘在天空中,饶有趣味的看着下方的调查兵团的家伙,我的脸上露出了一丝丝的微笑。
　　“什么意思?”和我站在一起的,是十六夜。所有人当中,拥有飞行能力并且十分空闲(或者可以说是懒惰)的,只有这个家伙了。所以在我提出去看看调查兵团的建议之后,也是只有她跟了出来。
　　听到我这话,十六夜还没反应过来,下意识的朝着我看着的方向看过去之后,他的脸上也是露出了微笑。
　　“切,你这家伙啊。还真是你说他大概有多高?”“一米六差不多吧。”
　　“嗯,我看差不多。等等,不对,这个家伙的鞋子貌似是那种增高鞋啊。”
　　“哦,等我看看。”
　　从口袋中摸出了一个望远镜,我仔细的朝着下方站立在城门处的利维尔看过去,这个鞋子连上鞋跟看的话“难道只有一米五?”“不不不,根据我多年的经验判断,这个家伙只有一米四八！”
　　这话刚刚说完,瞬间有一道冷风刷拉一下子,从我们两个家伙的脑门上就飞过去了。咔嚓咔嚓回过头一看,刚才飞过去的,貌似是士兵的制式武器啊。谁,是谁偷袭我们！你这是自寻死路！
　　“上面的两个家伙,你们以为你们的话我听不到么?”声音是从下方传来的,低头看过去,我似乎看到了,从利维尔这个家伙的身上散发出了熊熊的黑sè火焰啊。
　　“卧槽,他的战斗力居然在瞬间暴涨了好几百万！不行了！我的监控器要坏掉了！”
　　听到这话,我的脸忽然变成了暴走漫画的状态。
　　喂喂,十六夜,别卖萌了好么,这里又不是龙珠的世界,还有那个监控器是怎么一回事啊?你tm这是在逗我那么?然后又是一道冷风刷过看来我俩这样的状态,实在是让下面的这个身上已经冒黑火的家伙更加的火大了啊。这是黑化了吧,没错,这绝对是黑化了！
　　“上面的两个,有什么话敢不敢下来跟我面对面好好的说一说?”敢不敢?你居然问我敢不敢?是男人,怎么能说不敢！
　　所以,十六夜,我们走！
　　然后我拉着十六夜的手直接朝着远处就飞走了。喂喂,敢不敢是一回事,本大爷的时间可是宝贵的紧啊,一分钟几十万上下,哪里有时间在这里和你废话。
　　我才不会告诉你我是因为黑了这个家伙感觉到脖子发凉才走的呢,真的！
　　看着我狼狈而去的样子,利维尔也没有什么办法。就算他是最强的人类,但是他也不会飞啊。只能看着我们离去的背影苦笑了。
　　“这些人,就是情报中的那些家伙么?”他朝着身边的人问道,而很快就得到了回答。
　　“没错,如果不是他们的话,这座城市早就被巨人攻陷了。上面的两个,白发的那个和两个用刀的女人一起,保护了居民的撤退,并且将入侵到城市中的巨人杀的干干净净。而另外一个,则是保护住了通往内陆的大门,并且击杀了一个大炮都无法伤害的铠甲奇行种。”
　　手下很快就将情报传达了过来,毕竟这些东西,在他们到来之前,城市的最高指挥官就已经整理的差不多了。
　　看着手上的这份文件,然后在看了看在城市中到处都是的骷髅架子,不知怎么的,利维尔有一种他眼前都是幻觉的感觉。如果不是亲眼所见,这样的事情说出去谁信啊。
　　随意击杀巨人,能够上天入地的人类,以及可以复活死去的亡灵的女巫“我的天,饶了我吧。”
　　将资料丢到了一边,从城墙的高处看着下方的城市,就算是这个世界实力最强的家伙,也不由的头痛啊。
　　“算了,既然巨人这样的种族都能出现在这个世界上,发生其他的事情也就不足为奇了。这些事情,还是交给上面的家伙去头痛好了。”


第七百五十七章外来者
　　调查兵团兵长的报告,很快就传递到了zhōngyāng城市的上层人物的手中。针对这份情报,这个世界最有权贵的那些人,不得不进行了一翅议。
　　“好了,相比这份情报大家都看过了。有什么想法没?”主持会议的,是一个带着眼睛,头发和胡须都是雪白的老人。但是,从老人的脸上,看不出任何岁月的痕迹。而且,从他的身上,可以感觉到相当强大的力量。
　　虽然是老人了,但是却有着不下于兵长的力量。
　　这位老人,就是目前人类世界的最高统帅了。三军团的最高统帅,人类阵营的总统,达里斯・扎卡里。
　　而坐在下方的,分别是三大军团的首领,以及城市中各大商团的代表,还有教会的最高负责人。
　　这些人,就是统治了这个世界人类的家伙们。
　　“随便击杀巨人,能够飞行的人类,而且还能让亡者再一次的复活这怎么行可能?利维尔那个家伙,在开什么玩笑！”
　　得到了老人的徐肯之后,不少的家伙直接把手中的资料狠狠的摔在了桌子上。这样的事情,在他们的眼中,是绝对不可能发生的事情。
　　如果他们正的能够做到这一点,那么他们还是人类么?这简直就是在开玩笑啊。
　　“那么,帕克先生,你能够告诉我,如果这份情报不是真的,那么在城墙被攻破的情况下,希干希纳区是怎么被守住的?按照驻扎兵团的情报,除了超大型巨人和铠甲巨人之外,其余的巨人数量多达三百多只,而奇行种的数量更是高达五十只。这些巨人放一边让我们杀,都要杀上很久的吧。难道依靠驻扎兵团的那些家伙就能够夺回城池?”说话的家伙,是一个金sè短发的中年男子,他身上的zìyóu之翼代表了他的身份。调查兵团团长,艾尔文・史密斯。
　　而被他反问的家伙,则是老老实实的闭上了嘴。
　　艾尔文的问题很实际,即使是驻扎军团的团长,也是没有办法回答的。因为所有人都知道,在城墙被攻破的情况下,没有人能够阻挡巨人的前进。要知道,巨人的数量可是要比士兵多的多。
　　人类之所以安安稳稳的生活了这一百年,最主要的原因还是因为城墙。因为城墙在,依靠着坚不可摧的城墙,人类才能够利用火器将这畜陋的巨人轰杀到死。但是一旦巨人突破了城墙的防御,即使是调查兵团的jīng英全员出动,也没有办法阻挡他们前进的步伐。
　　看到场下安静的场面,坐在首座上的老人叹了一口气:“好了,都没话说了吧。那么我说说我的看法好了。利维尔的情报,是绝对不可能出现问题的。那么,这就意味着,这些强大的人类,是确实存在的。”
　　“我也不想隐瞒你们,其实在一年之前,我们就对这些人有所察觉了,但是这件事是最高级机密,除了我之外,几乎没有人知道。你们明白是什么意思了么?”老人的话不多,但是却充满了杀气。
　　而下面的人也不是傻子,马上就懂了这位老人的意思。
　　这些人的存在,绝对不能公布出去。知情的人,都必须保密。胆敢泄露情报的人,都要受到处罚。
　　这条命令很快被下达出去了。虽然老人并没有说到底会受到什么处罚,但是了解他的人都知道,这位老人平时一般是不会处罚人的。而被他处罚的人,一般都死了。
　　这条命令很快就一层一层的传达下去了,而被告知的人,也是选择了服从命令。
　　唯一值得庆幸的是,当时我们这些人和巨人战斗的场面,一般的民众基本没有看见。由于撤离的比较及时,城市中活下来的人,基本都是被士兵们保护,离开了城市。
　　什么,你说没有即使撤离的人?没有即使撤离的人,现在都成了亡灵复活了。没及时的选择离开,在当时的情况中,怎么可能活的下来。这可是有三百只以上巨人入侵的大型战役啊。
　　“下面我们需要做什么?”又是一个阳光灿烂的下午,十六夜找到了躺在城墙上面晒太阳的我询问道。
　　毕竟,距离巨人入侵已经过去一个星期了,城市已经被清理的差不多了。很快,那些在野外居住的人就能够再次回来居住了吧。
　　“啊啊,也没有什么事情做啊。下一步的任务还没有开始,基本上是想做什么做什么好了。”
　　我正处于闭目养神的阶段,连睁眼的兴趣都没有啊。
　　“而且,巨人哪方面也不用担心。有亡灵一族的存在,巨人那边绝对要比我们更加的烦恼吧。面对这些骷髅架子,我可不认为他们会有什么好办法。不要忘记我们来到这个世界的最根本的目的啊少年,养好jīng神,对付那些不知道什么时候会从其他世界来捣乱的人才是关键。”
　　“切,果然是一个懒惰的家伙啊。”
　　“从你认识我的时候开始,我不是一直都是这个样子么?”朝着他摆了摆手,我一副漫不经心的样子。
　　这一阶段的任务完成了,至少有三年的时间,不会有什么太大的波折了吧。这是老板对我说的,所以这三年,我所需要防备的,仅仅是来自于其他世界的人捣乱而已。
　　说白了,接下来的至少三年时间,我所需要做的就是跟紧艾伦,保护住他,就额可以了。
　　看起来,这个任务很轻松呢。
　　想到这里,我随手拿起了身边的帽子,遮住了自己的脸。这温暖的阳光之下,最适合做的事情就是睡觉了啊。
　　而当我懒洋洋的睡着的时候,有两位不速之客,也是来到了这个世界。
　　“切,这次居然是和你合作,还真是让我感觉不爽啊。”
　　“彼此比起,完全没有想到,光明的信徒会出现在这里。怎么,你们家的老大爷是沉不住气了么?”在一个不知名的山谷碰头之后,这两个家伙就开始了冷嘲热讽,似乎关系并不好的样子。
　　但是不管怎么说,这两个人的目标是一致的,所以在嘲讽了几句之后,不得不开始考虑,他们下一步的行动了。
　　毕竟在这个世界里面,可是有这两个人共同的敌人来着。


第七百五十九章超大型巨人的踪迹
　　接下来的一段时间里,我们大多处于待机修炼的状态之中。
　　虽然说我要在这个世界待上很长一段时间,但是实际上,我也是没有什么事情要做的。除了提防那些随时可能出现的捣乱者之外,几乎没有什么事情需要我特意的做。
　　虽然说可以使用的时间很长,可以用来锻炼自己,让自己变得更强。但是实际情况却不是这样。主神智能是不会留下空子给你钻的。
　　在一个世界逗留的时间越长,时间的利用率就越差。现在我就算全力的去修行,取得的效果不如在正常世界的百分之一。原来训练一个小时就能够提高的东西,在这个世界要用上一百个小时,甚至都不一定能够达到。
　　在确定了这一点之后,我对修行的热情也就降低了不少。
　　在这段无所事事的rì子里,我还顺便召唤了不少人过来。现在,我们的战斗力可是要比之前还要高上不少,在这个世界,绝对是能够横着走了吧。
　　而且,就在这两天,艾伦加入了训练兵团,成为了一名光荣的士兵。
　　所谓训练军团,实际上就是训练新兵的地方。在这个世界,和巨人的战斗,可不是拿着两把武器直接冲上去就能够解决的。使用的武器,以及cāo纵着的喷气设备,都是非常关键的战斗装备。这些东西,如果不经过训练的话,一般人是完全无法使用的。
　　但是最关键的一点在于,训练兵团训练新兵的地方,可不是在城市之中。
　　在墙壁的内部,是有着单独的训练基地的,所以在参加了军团之后,艾伦他们不得不离开了自己的家乡,前往内部的某个区域进行训练。而我们几个,也是不得不跟了过去。
　　没办法啊,谁让我们这次的身份是保镖呢,自然是被保护的人去哪里,我们就要去哪里了。
　　而在他们训练的时候,我们也只能在附近找个地方当做临时的落脚点了。有炼金术在的话,在哪里都可以建造出舒服的房子来居住啊。
　　“但是,我说啊,那个小子已经领悟气的存在了吧。虽然由于这个世界的束缚,无法达到悟空他们的层次,可是利用气强化自己的身体应该还是没有问题的。如果在训练训练,未尝不能达到当初你们参加武道会时候的水平。”
　　躺在沙发上,武天老师显然对我的决定非常的不满。
　　艾伦体内出现气,是在是超出我们预料的一件事。
　　好像是因为亲眼看到自己母亲的死亡,他彻底的愤怒了吧。在龙珠世界,愤怒可是一个非常重要的感情因素。就拿赛亚人来说,想要成为金光闪闪闪的超级赛亚人,就必须处于极度愤怒的状态。只有做到这一点,才能够净化成功。
　　但是,这个世界貌似不是龙珠世界吧,那么艾伦这个小子是怎么做到的?“啊啊,我听大姐头说过,如果用人类的话来说,这个艾伦应该是解开了自己身体内的基因锁了吧。”
　　一边的处于睡眠状态的立花忽然插口道。
　　好吧,先不提你怎么能够在睡着的时候说话的,但是这个基因锁,可供吐槽的地方就太多了啊。你真把这里当做主神空间了啊,还基因锁,那么你到是把某个肌肉比脑袋动的快多的家伙喊出来给我看看办蛋9有啊,不要装睡办蛋！
　　“虽然现在是处于神战状态中,但是不可否认,这里确实是主神空间的吧。我说,你脑袋秀逗了么?还有啊,我确实是睡着了,以上只是我的梦话,梦话懂么！”
　　听到了立花的反驳,我沉默了。
　　好吧,算你狠,好男不跟女斗行了吧,您老慢慢睡。
　　我才不会告诉你,如果不是“睡着”的立花顺手把她的武器朝着地面一插我才认怂的呢。真的不是这样。
　　“武天老师,我记得我们第一次参加天下第一武道大会的时候,悟空是能够一个人轻易的推动一座十几米高的巨石的吧。在这个世界,艾伦想要达到那个地步,我觉得不大可能啊。”
　　转移话题,我继续和武天老师交谈了起来。
　　“嗯,确实是这样。但是,只要掌握了气,就等于拥有了开启人类身体宝藏的钥匙。现在艾伦的体内有气在不断的流动,净化他的身体,那么他的身体素质在几年之后绝对超过一般的人类。到那个时候,这个小家伙应该能够在不使用哪种喷气设备的情况下,轻松的跳到巨人的背后击杀巨人吧。”
　　喂喂,气是这么恐怖的东西么?我怎么不知道啊。
　　好吧,既然这样的话,就更加的不能够教导他跟进一步的用法了。不然到时候我们离开了,而这个世界则是出现一个远远超过这个世界实力限制的家伙的话,是绝对会出事的。
　　“咳咳,你们说完了么?那么我能不能说上一句话?”看到我们的讨论似乎结束了,一边的十六夜抓了抓脑袋,忽然开口说道:“虽然我不大懂气是什么东西,但是我感觉到了哦。”
　　“感觉到什么了?”看着这个家伙,我疑惑的问道。
　　“上次出现在边境城市,一脚踹碎了城墙大门的超大型巨人,就在这里哦。”
　　啥?超大型巨人?、提到这个家伙,我忽然想起来,好像在城墙被攻破了之后,这个超大个头的家伙,就瞬间消失了。
　　在知道巨人能够变chéngrén类之后,我也是在城市中搜索过,但是完全没有发现这个家伙的踪迹。
　　貌似是从巨人变chéngrén类之后,气息也是发生了变化,没有办法锁定了。
　　“你确定?”看着这个有些吊儿郎当的家伙,我用疑问的口气问道。
　　确实,十六夜这几天的表现,也只能用这个词形容。
　　由于实在不习惯这种安静的rì子,八神啊他们都是选择了暂时回归自己的世界,在我有需要的时候再一次被召唤回来。而赖在这边不走的,也只有这个人家伙了。
　　而现在处于休息状态中,这个家伙也是不安分,貌似前两天就跑到训练军团中闹了一场来着。
　　“我大概也许可以确定吧。”
　　十六夜这个家伙摸了摸下巴,笑嘻嘻的说道。
　　“这个家伙,就在训练兵团里哦。”


第七百五十九章阴谋的味道
　　“你确定？为了找到那个家伙，我可是翻遍了整个希干希纳区来着，都没有找到熟悉的气息，你是怎么发现的？”
　　看着十六夜，我一脸的惊讶。最全的电子书下载寻找这个超大型巨人，仅仅是我的兴趣罢了。
　　虽然对于这个世界的人类来说，体积越大的家伙，就越难以对付。想超大型巨人这样的家伙，光是站在那里不动，都有城墙高了。先不提士兵能不能突破他的防御，到达他的脖子位置，就算到达了，武器能不能斩破他的皮肤都是问题。
　　体积越大就越厉害，对于这个世界的人来说，已经是一种常识了。
　　但是，这样的尝试对我们可是没有多少意义。体型越大，对我们这些灵活的家伙来说，可是一个相当好的靶子。我们能够攻击到他，但是他打不中我们，空有一身力量又能够怎么样。这就充分的说明了，不管打什么怪，命中都必须要达标啊。
　　“当然可以确定了，本来我也不是很怀疑他的，但是这个小子运气不好，我在城市中见过他一次哦。”
　　“单单凭借见过一次，说明不了什么问题的吧？”
　　看着这个貌似是胸有成竹的家伙，一边的神裂表达了自己的观点。
　　“嘛，本来也是这样的。但是你也知道，我最近很空闲嘛，所以也就顺便去翻了翻这些小家伙的资料。那个家伙的住址，可完全不是希干希纳区哦。当然，我也调查过了，这个家伙也没有什么亲戚朋友在希干希纳区。那么，问题就在这里了，这个小家伙，为什么会在巨人入侵的当天，突然出现在被巨人攻击的地方呢？”
　　十六夜的推理貌似很有道理。
　　就目前的情报来看，能够变chéngrén类的巨人，基本都是巨人中具有特殊力量的存在。不论是超大型巨人那个超大的个头，或者是铠甲巨人那一身坚硬的盔甲，都不是一般的巨人能够具备的东西。
　　而这样特殊的家伙，在整个希干希纳区的攻防战中，也仅仅出现两个而已。而确定被抓住的，仅仅只有一个。
　　那么，那个大家伙，应该就是在破坏城门之后，立即变成了人类，隐藏到了当时幸存的人类之中，这一点是可以确定的。
　　“按照上面的资料，这个叫做胡佛的家伙，应该是来自玛丽亚之壁东南处深山的某个村庄里，我也是差不多调查了那片区域，别说村庄了，整个大山之中连个茅草屋都没有。一两次还可以被成为巧合，但是这些情报综合起来，就很能够说明问题了。”
　　说道这里，十六夜随手丢过来一个文件夹，我接过之后，仔细的翻阅起来。上面记载的，是新兵入伍的时候所填写的资料。确实，一个生活在深山中的少年，基本不大可能有朋友或者亲戚在外围城市居住。再加上这个村庄本身就不存在，这样的一个家伙，先是出现在了被巨人袭击的城市，然后又出现在了训练军团的新兵之中，实在是太可疑了啊。
　　“而且，事情还不止这么简单。按照训练军团的资料，这次的新兵，一共有三个家伙来自那个根本不存在的村庄。嘿嘿，这个才是最有意思的事情啊。”
　　“哦，三个家伙么？那事情可是真的好玩多了啊。”
　　摸了摸下巴，我明白十六夜是什么意思。
　　这一届的新兵里面，有三个巨人派来的间谍。
　　训练兵团，是由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入调查兵团，宪兵团或驻扎兵团其中一个兵团。任何人都可以选择加入调查兵团或驻扎兵团，但是只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才有加入宪兵团的资格。
　　这些能够变成巨人的家伙的身体素质是绝对没话说的，按照兰娜瑟尔对上次俘虏的铠甲巨人的研究，如果身体素质和正常人类一样的话，根本无法承受变身成为巨人时，巨大的身体所带来的压力。
　　就拿已经变成亡灵的那个家伙来说，如果放在亡灵天灾的势力里面，亡灵化的他，足以成为天灾军团的低级军官了。如果经过良好的训练，成为中级的军官也是没有什么问题的。
　　那么，这样的家伙和正常的人类比较起来，几乎是完全可以轻松的进入到前十名的吧。那么这三个家伙，也是可以轻松的进入宪兵团的喽。
　　宪兵团，一般在国王身边管理人民，维持秩序。因为拥有在内地生活的权利，而且只有在训练兵团的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入宪兵团，所以是几乎所有新兵的终极目标。
　　如果这三个家伙选择进入了宪兵团……
　　我的天，三个随时能够变身成为超过一般巨人的强大的家伙，直接进入到国王的身边？喂喂，这是在开玩笑么。
　　如果偷袭的话，这三个家伙，应该是能够轻松的毁灭掉整个王都的吧。如果到那个时候，这个世界的人类可是真的就完蛋了。
　　“这些巨人，还真是好算计！”
　　将文件夹丢到了一边，我咬牙切齿的说道。
　　如果这样的事情真的发生了，就算是我们也不能够在短时间内恢复人类的正常秩序，如果那个时候巨人再大举来袭，那么这个世界的人类可就真的完蛋了。
　　如果到了那个时候，我们的任务，自然也就是彻底的失败。
　　想到了这里，我的拳头紧紧的捏了起来。既然这样，就直接杀掉这三个来历不明的家伙好了。
　　“我劝你不要认为击杀这三个家伙就算完事了。这一届之中混入三个，那么之前的那么多经过训练加入到宪兵团中的新兵呢？”
　　十六夜似乎一眼就看穿了我的想法，一句话就打消了我的念头：“打草惊蛇，才是真正的麻烦！”
　　“可恶！把金闪闪给我喊过来，让他到王都去。他不是喜欢享受生活么，那就让他到王都去作威作福去！还有，让八神一起去。老子就不信了，就这两个家伙镇守王都，还能出什么事情！”
　　说道这里，我的眼睛里闪过一丝jīng光：“既然那些巨人想玩，我们就陪他们玩下去！”


第七百六十章在行动
　　喊了金闪闪之后,我觉得还不够保险,让十六夜也跟了过去。并且对金闪闪下达了在王都一切听十六夜的话的命令。毕竟这个家伙是个不稳定的自大狂,如果一切都按照他自己的想法来,还不知道会出什么岔子。有十六夜这个智囊在,我才放心。
　　至于我这边,也是不用特别的担心。在目前的这个状态下,我不得不提前很久召唤出了泰莎,有这个顶级的聪明人在,任务可以说是基本安全了。
　　“嗯,现在最好的办法还是在暗中保护艾伦这三个小家伙,只要他们三个不出问题,这个世界基本不会产生什么特别大的变动,我们的任务也不会失败。最好的方法,就是派一个人进入到训练兵团之中去,不管是作为新兵还是教官都可以。近距离的保护这个小家伙,不给巨人们下手的机会。”
　　泰莎来到这个世界之后,对必要的情报进行了一些了解之后,提出了这个方案:“而且更关键的一点在于,对于巨人们来说,现在的艾伦仅仅是一个从巨人袭击区幸存下来的普通人类而已,没有必要去专门的针对他。这一点,大家必须明白。除了我们之外,可没有人知道‘这个世界的主角’这样的概念。说的再简单一些,这些巨人我们可以完全不用管,我们需要在意的,是那些准备对这个世界造成破坏的外来代理者。”
　　泰莎的话语让我们有了恍然大悟的感觉。确实,这个世界的本土人类,可是没有主角这样的概念。所以,巨人来到这里,可能仅仅是为了rì后的某个计划而已。我们并没有必要特别的关注这一点。只要派人进入到训练兵团中贴身保护这几个孩子,就足够了。
　　“那么,下面就是决定人选的时候了。到底是派谁去当这个保护者呢?”从口袋中妆模作样的拿出了小本本,我翻阅了起来。
　　嗯嗯,武天老师么,算了吧,调查兵团里面可是有女生的,谁知道这个老sè鬼会不会本xìng爆发什么的;八神还有一方直接无视好了,这两个的xìng格决定了他们做不了老师;至于神裂和立花么倒是可以考虑一下。尤其是立花,毕竟是军人出身的从者,有这方面的经验“好了,就这样决定了,散会吧。”
　　、就当我还在思考的时候,一边的泰莎的话语把我从沉思中唤醒,喂喂,什么决定了啊,我不还在思考么?但是当我抬起头之后,发现在场几乎所有人都笑眯眯的看着我,这个笑容还这是让人有xìng不消啊。
　　“难道,这个人是我?”“不然你以为呢?”大伙几乎异口同声。
　　“身份什么的很简单,毕竟之前你们保护了那座城市的时候出了很大的力气,再加上你自己在这个世界的身份,把自己弄到训练兵团里面简直简单轻松随意。好了好了,这件事就交给我好了。那个谁谁谁,就那边一脸yīn沉的白毛,陪我去一次首都吧。”
　　泰莎笑眯眯的把不远处打哈气的一方通行拉去做壮丁了,然后大家则是一哄而散。
　　喂喂,这都是什么事情啊。
　　把小本本合起来,我苦笑一声,这算不算挖了个坑把自己给埋了?几天过头,训练兵团第104期新生们的训练依然在进行当中。作为新兵,他们要做的事情也是很简单,每天高强度的基础训练几乎占据了训练的所有时间,早上起来之后跑上十公里那简直就是开胃菜。攀岩游泳,上天入地,几乎能训练到的基础训练都在有条不紊的进行着。
　　当然了,几乎所有的新兵都是表示吃不消。不过也没有办法,在上一次的巨人袭击之后,所有的军团都收到了最高级jǐng戒的命令,战斗随时都有可能展开。这可不是相对安稳的一百年了,超大型巨人的出现已经严重的威胁到了人类的生存。上次的攻城战斗中,如果不是那些强大的人类出现,现在人类王国的生活范围至少会缩小一倍,那样死亡的人数可是难以想象的。
　　所以,现在人类的四大兵团已经同时进入到了备战状态中,而作为人类的先锋的调查兵团,也是将进军巨人生活的外面世界的次数增加了至少一倍。
　　在这样的状态下,训练兵团的训练也是不得不被强化了起来,平常状态中至少五天才会完成的训练,现在都被要求在一天之中完成。同时,王都不断的有高级的药品被运输到训练的场地中,保证在高强度的训练下士兵的生命不会出现危险。
　　毕竟,现在可以说是关系到人类生死存亡的时刻了。谁知道巨人下次的攻击会发生在什么时候,而那个时候,这些强大的人类会不会再一次的出现呢?所以,现在的训练艰苦一点,那么在将来和巨人战斗的时候,生存下来的机会就更大一点。新兵们虽然对训练有些抱怨,但是大多还是坚持下来了。
　　而在这样的状态中,主角三人组的身体素质,不得不让在训练兵团待了很多年的老教官们大为惊讶了。
　　毕竟,在如此强度的训练之下,一般人吃不消,是很正常的事情。而这三个家伙,每天训练完都跟没事人一样。该咋样咋样,一点看不出吃力的样子。
　　对于这样的原因,三人的回答也是非常的一致。在来到调查兵团之前,他们有一位老师给他们进行了为期一年的基础训练。
　　虽然时间不长,但是训练的内容和现在比可以说的大同小异,最大的差别在意,现在这三个家伙的身上可是没有负重的来着。
　　在没有负重的情况下进行这样的训练,对他们三个来说,简直就是小意思。过去一年的苦头,可不是白吃的。尤其是艾伦,在生死关头极度愤怒的情况下领悟到的气,虽然无法掌握,但是也足以让他的身体素质有了很大的提高了。
　　就身体的素质方面,他已经不下于进行了多年训练的调查兵团中的老兵了。
　　而就在大家热火朝天训练的某一天,一个看起来懒洋洋的家伙,带着一封信,来到了调查兵团。


第七百六十一章大猩猩很生气
　　“所以说咯,我就是新来的教官了,从今天开始,这个新兵训练营的老大就是我了。”
　　在朝着新兵们介绍了我的身份之后,下面的新兵们没有说话,只是好奇的看着我。看来这么多天的训练,已经让他们有了作为士兵的一些觉悟了啊。这是一件不错的事情哦。当然了,艾伦这个小家伙的表情我是直接无视了。他应该很不能理解我为什么会出现在这里吧,毕竟之前我在他面前的身份,是父亲的好友外加神棍一个。士兵什么的,可是他完全不知道的事情啊。
　　“那个,总而言之呢,训练的事情我不会插手,毕竟训练兵团中的教官们可是经验丰富的老兵了,我来做的,仅仅是监督你们而已。所以啊,小鬼们啊。如果被我发现了,你们有谁在训练过程中偷懒的话我会让你们知道,什么是地狱的哦。”
　　说到这里的时候,我的脸上露出了一丝迷人的微笑,嘛,不管怎么说,在我眼中这个微笑确实是很迷人的来着。但是下面的这些小鬼怎么看,就不关我的事情了。
　　对新兵训练完毕,我转过身,晃晃悠悠的准备走人了。由于现在其实也是休息的时间,所以在我离开之后,教官们也是吩咐了几句就暂时离开了。
　　这个时候,新兵们也是开始两两三三的交谈起来,看来对我这个新来的长官,他们也是非常的好奇。
　　“喂喂,阿尔敏,你是我们当中最聪明的一个了,你说说,叶舟大叔这是从哪里冒出来的?”“喂喂,就算是我比较聪明,这样的事情也不是我能够想明白的。难道你是老爸的拜托?毕竟叶舟先生和你老爸是老相识了。”
　　阿尔敏抓了抓脑袋,毕竟现在他能够接触的情报还是太少了,所以什么都分析不出来。
　　但是这个时候,一到熟悉的声音再一次传来。
　　“艾伦,三笠,还有阿尔敏,从今天开始,你们的训练会有特殊的变化。武天老师可是拜托我把适合你们现在用的负重带过来了。”
　　不明所以的围观群众先是看了看声音的来源,确定了说话的确实是他们新的长官之后,再看向了这三个家伙。
　　而听到武天老师这个名字,场上有三个人的眼中闪过了一丝jīng光。他们对视了一眼之后,相互确定了想法,就再一次融入到了周围的人群中,仿佛他们不认识一般。
　　“这三个家伙,果然有点意思啊。”
　　摸了摸下巴,我嘿嘿的笑道。
　　而从这一天的训练开始,一直在所有的基础训练中占据头筹的艾伦三人,一下子变成了中游人物。尤其是这三个连睡觉都不拿下,背在背上的乌龟壳,更是成了所有人议论的对象。
　　当然了,这样的议论也在某一天宣告结束了。
　　“那个谁谁谁,对,就是你小子。这两天就你废话多对吧。来来来,背上这个玩意,进行一天rì常的训练,如果你能坚持下来,老子立即保送你进宪兵团！”
　　议论的最凶的那个家伙,在背着同样的乌龟壳,被上头要求背着乌龟壳进行rì常训练。结果只坚持了两个小时就直接累趴下了。
　　再加上这个家伙本来也是小有实力,至少在原本的训练中能排到前几。在这样的情况下,所有的议论都完全的消失了。
　　这就是士兵,不得不说,这群家伙都是相当单纯的家伙,强者为尊的概念在这里非常的明显。
　　“所以说,这里确实还是不错的地方。那么,潜入到这个世界的家伙们哦,你们准备,什么时候动手呢?我可是非常的期待哦。”
　　悠闲的坐在办公室中,我透过窗户开着窗外的天空,陷入了沉思。
　　当然了,就在我沉思,做好了准备工作的时候,在这个世界的某处,外来者们也是在做着自己的动作。
　　“怎么样,我们的建议你考虑清楚了没有。”
　　说话的人,是上次的两个黑衣人中的一位,穿着黑sè斗篷,连脑袋都牢牢的包裹起来的家伙,不敢用真面目示人的,总而言之绝对不是好人。
　　“我们可以给予你们帮助,这一百年来,我们确实在人类之中安插了不少的钉子。但是,你给的条件还不够足以让我们破换我们实行了一百年的计划。”
　　说话的是一只大猩猩,没有错,确实是一直大猩猩。只不过,大的有些过头了而已。如果站起身来,大约应该有十七米吧。而他的双手也是特别的长,都快赶上他的身高了。
　　“你这个家伙,注意一点,我们不是在和你商讨什么,而是通知你一下,让你去执行而已。如果不执行我们的命令,就算你是这个世界巨人中的高层人物,我们也会将你杀了！不要考验的我耐心！”
　　黑衣人显然对这个答复非常的不满意,而他的态度也是非常的强硬,似乎一言不合马上就要动手一般。
　　“人类,注意你说话的态度！就凭借你这个样子,还想要杀我?高贵的巨人,可是不受威胁的！”
　　听到这话,这个大猩猩也是有孝怒了。给你点颜sè你就开染坊了?你当你是谁啊?不过是个渺小的人类罢了。
　　虽然拿着的东西确实足够让巨人族去做一些事情,但是自己的地位和尊严受到挑战的时候,就算你拿着的东西再有用,对于巨人来说也是没用的。
　　人类,都该死！
　　想到这里,大猩猩对着面漆的黑衣人,直接一巴掌就轰了下去,完全没有丝毫留手的余地。
　　一声轰鸣过后,看着面前被拍平的地面,大猩猩非常满意的点点头,这个嚣张的人类,应该直接被拍成了烂泥了吧。这就是挑战巨人一族尊严的人的下场。
　　“所以我说,这些巨人确实就是白痴,你怎么就不相信呢。”
　　“我也没想到他真的有这么白痴啊。居然会对我们出手,你说他是不是把我们也当白痴了。真的是把我们的智商拉到和他一个水平上,然后用充足的经验打败了我们啊。”
　　在大猩猩身边的一颗高大的树木上,两个黑衣人旁若无人的交谈着。
　　听到这番话,大猩猩表示自己很生气,后果很严重！


第七百六十二章我为自己代言
　　一巴掌接着一巴掌。大猩猩不断的拍打着周围的树木,似乎想把这两个挑衅自己的人类给轰杀成渣渣。但是事实却刚好相反。
　　不管他怎么的攻击,都是一点效果都没有。
　　每一次的攻击之后,这两个家伙都会出现在其他的位置,仿佛鬼魅一般。所有的攻击都是没有效果的,在折腾了十几分钟之后,猩猩巨人终于是意识到了这一点,停止了攻击。
　　“哦,我说,这个白痴终于是明白了,自己的攻击是没有效果的啊。你准备怎么处理?”看到猩猩停止了攻击,两个黑衣人笑呵呵的漂浮在空中,看着下面的大猩猩,那种居高临下的态度,如同是在看一只狗。
　　“好了,看样子你也是发疯结束了,也该送你上路了。”
　　刷拉一下,黑衣人身上的斗篷被瞬间撕扯开来,露出了里面的银灰sè铠甲。
　　这是一套无法用人类的语言去描述的铠甲,如果说是艺术品都是在亵渎这幅铠甲的样貌。同时,从这幅铠甲上散发出的气息,是绝对的死亡气息。
　　“那么,就用你来实验一下我的努力成果吧。”
　　穿着这身铠甲的家伙,由于脸上的面罩,还是看不清样貌,但是在说着话的时候,他忽然单膝跪地,做出了一个奇怪的姿势,仿佛是在跪拜某人一般。
　　“哦哦,看来这个家伙真的是生气了呢,居然在这个世界用出这样的招式来。所以说,还真是白痴啊。”
　　看到自己的同伴这个样子,另一个黑衣人不由从斗篷下伸出一只手捂住了自己的脸,一副不能直视的样子。
　　不过不能直视是不能直视,铠甲男子的招式还是继续施展起来。
　　虚空滚滚剧颤滚滚黑雾,从虚无中产生将整今渲染如同世界末rì般,在天空中,一道大约十丈的虚幻影子缓缓的出现,可怕的威压也是伴随着这道虚幻的身影出现在了铠甲男子的身后。
　　虚空中传出cháo汐声音,似乎可怕黑影网网从片深渊大海中踏出,浓烈死亡气息无边无际散发出来。
　　即使是十丈,也是要比大猩猩高大很多,抬头看着这可怕的影子,猩猩巨人的心中忽然产生了无尽的恐惧,这到底是什么东西?但是,已经没有时间给他去思考了。
　　“冥界之王一叩首！”
　　伴随着铠甲男子的yīn沉的低吼声,巨大的yīn影在轰隆一声之后,单膝跪地！
　　这道影子,是冥王的化身。
　　一切生命在死亡之后,终将进入到冥王的怀抱之中。
　　作为一切死亡的代言者,掌管着死亡的神明,可以说是世间最强大的神之一。按照正常的情况来说,一般只有朝着冥王跪拜的道理,冥王哪里会朝着其他人跪拜。
　　要接受冥王跪拜礼,必须得要有天大的命福,否则话就,怎么可能承受的起。
　　但是面前的这个猩猩巨人,明显就没有这么大的福气了。
　　仅仅是一叩首而已,这只居然就在死亡气息的轰击下,灰飞烟灭,连渣都不剩下了。
　　猩猩巨人死去之后,铠甲男子身后的虚幻身影缓缓消失,铠甲男也是站了起来,如同示威一般,朝着身边的另一个黑衣人看了几眼。
　　但是,人家则是完全不买账。
　　“所以说,你果然还是一个白痴啊。难怪上次大战的时候,会输的那么惨,这也不是没有原因的嘛。”
　　“可恶！你说什么！你这个连打都没打就直接逃跑的懦夫！”
　　“那也比你这个自以为自己是主角,然后被人打成狗才活下来的蠢材好。真的,你真是个白痴啊,看什么看,还不快点走。不要忘记这里是谁的地盘,你释放这么强大的招式,直接暴露了我们的存在！啊啊啊啊,为什么老板让我和你这白痴一起执行任务啊！难道是我得罪了老板,要被抛弃了么?”还披着斗篷的家伙表示自己不是一般的毒舌,说的铠甲男毫无还手之力。
　　很快的,两人稍稍的处理一下现丑,就离开了这里。
　　而他们前脚刚走,我和兰娜瑟尔也是到了这片区域。
　　刚才天地间出现的那样浓厚的死亡气息,我自然是感受到了。
　　很久之前说过,这种死亡气息,和我所修行的气,简直就是完全相反的存在。一种代表的是生,而一种代表的是死。
　　现在,这里骤然出现的死亡气息,就如同有人在人群中放了个臭屁一般,虽然暂时找不到是谁放的屁,但是这样的感觉足够我恶心好久了。
　　“果然是最纯净的死亡气息了。居然快要赶上阿尔萨斯大人了,这个世界还有这么强大的存在么?”我一边的兰娜瑟尔嗅了嗅,对于死亡的气息,她也是十分的敏感。毕竟她也是个亡灵生物来着,对于死亡的气息,自然是十分的熟悉。
　　“哦,快赶上阿尔萨斯的死亡气息?那还真是来了一个麻烦的家伙啊。”
　　看着面前这块几乎被夷为平地的区域,我不由的揉了揉脑袋。
　　这一片区域,已经彻底的没有生机了。如此纯净的死亡的气息,没有个成百上千年是别想消散了。
　　出手的人,很麻烦。这样的招式要是打在这个世界任何的一个城市中,足以造成这个城市被全灭吧。
　　“而且,除了死亡的气息,还有一种非常讨厌的味道。”
　　忽然,兰娜瑟尔皱了皱眉,继续说道。
　　“是光明的味道,和cāo纵圣光的家伙打交道这么久,这种讨厌的气息,就算再微弱,我也能够感受的到。”
　　对于兰娜瑟尔的话,我也是深信不疑的。
　　这么说的话,至少有两个来捣乱的家伙,进入到这个世界了啊。
　　“光明与死亡同行,喂喂,我的大老板到底招惹到了什么神明啊,让敌人派出这么棘手的组合来搞我,还真是看得起我。”
　　再一次朝着周围看了看,确定没有什么遗漏的东西之后,我转身离开了。
　　敌暗我明,防御工作不好做啊。
　　看来,是时候大规模的喊人了,打不过喊弟兄,这才是召唤师的风范。
　　我就是一名召唤师,我为自己代言！


第七百六十三章黑衣人的战略
　　“喂喂，白痴，看看你办的好事。杀一个杂兵都要用大招，看看，现在麻烦了吧。”
　　在某个不知名的山脉的深处，黑衣人对着自己身边的铠甲男破口大骂。
　　而对于自己这个同伴的谩骂，铠甲男确实无话可说。对于他们俩来说，最近确实是有了不少的麻烦。
　　由于上次铠甲男随随便便丢大招，惊动了我之后，他们的rì子确实相当的不好过。
　　由于各种各样的问题，这两个家伙是不敢直接找上门来的。就算他们实力强大，但是直接杀上来，那也绝对是个死。毕竟，在这个世界，他们没有取得绝对的优势。
　　在任何一个世界，都是有势这么一说的。比如说现在，我们这几个家伙，就在这个世界的人类阵营中有着巨大的优势。抵挡巨人攻城，一战击杀三百多巨人的战绩，足够震动整个人类的高层了。可以说，现在不管我们有什么要求，人类的高层都会想尽办法来满足我们。
　　就比如现在，我通过人类的高层下达了一个最新的命令。
　　为了统计现存人类的数量，所有的人都必须到当地的官员处等级，并领取属于自己的号码牌。并且，现在一切交易都以这个号码牌为基础。一旦无法出示这个玩意，禁止与其进行任何的交易，还要被抓起来。
　　这样的事情，黑衣人和铠甲男也是这两个刚刚知道的。而他们知道的时候，号码牌的统计工作也是已经结束了。
　　没有号码牌，想在城市中用光明正大的方法弄到食物都弄不到。就算铠甲男和黑衣人再怎么厉害，也还是做不到脱离食物的阶段。
　　“这个家伙，还是一如既往的如此jiān诈。每次都是利用每个世界的力量，光明正大的使用阳谋。真是可恶。”
　　黑衣人一拳将面前的石头轰的粉碎，他现在的心情可以说是相当的差。
　　虽然也可以通过抓捕一些猎物烧烤什么的来当做食物，可是这样的效果并不算好。
　　毕竟，必要的食盐之类的东西，他们也是没有啊。
　　“要不，我去城市中去弄些过来？反正只要是潜入的话，应该是没有什么问题的吧。”
　　看着似乎是陷入了狂怒状态的黑衣人，铠甲男弱弱的举起了手。
　　然后这个建议得到了黑衣人继续的狂喷。
　　既然人家都用出了号码牌这样的招式了，你以为你偷东西就有用了？
　　说不定你这边刚把东西偷走，人家第二天就顺藤摸瓜找上来了。
　　“那个小子是召唤师，最擅长的就是以多打少。我们一旦被发现，就绝对死定了。上次得到的情报你又不是不知道。挥拳带着紫sè火焰的紫发男，还有飞在天上武器不断的从身后冒出来的金sè铠甲男，这两个家伙是谁不要告诉我你不知道。妈的，情报不是说这个家伙只能召唤女人的么，八神庵和金闪闪是被他从哪里弄出来的啊！”
　　“这也不行，那也不行。我是没办法了。你说怎么办吧。”
　　话说到这里，铠甲男表示自己也没辙了。
　　不过也对，如果他有办法的话，也不会被喷还没办法还嘴了。
　　看了看铠甲男，黑衣人再一次的捂住了脑袋，他实在是想不到，这样的一个蠢货，是怎么在场次如此多的主神之战中活到现在的，这种白痴不是应该在第一轮的时候就被涮下了么。为什么会出现在这里啊。
　　不懂，实在是不懂啊。
　　“既然你没有办法，那就听我的。我说。你是不是希腊神话系统那边冥王哈迪斯的代理人？”
　　原则上，执行这个任务的时候，两人都是被要求不要暴露自己的身份的。毕竟他们是去对一位强大的主神下手的，处理不好的话很容易出问题。
　　“嗯，姑且算是吧，毕竟现在我使用的正是哈迪斯大人的力量。”
　　迟疑的点了点头，铠甲男说的非常的含糊。
　　“那就行。既然人类社会我们是混不下去了，我们就继续去找巨人。这群白痴大猩猩，虽然是白痴了一些。但是确实是非常好的打手。尤其是现在，他们有麻烦的时候。”
　　黑衣人几乎是有些咬牙切齿的说道。
　　原则上，他是不大想这么早就暴露底牌的。
　　但是俗话说的好，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。谁让他运气不好，遇到了猪一般的队友呢。
　　“锦上添花不如雪中送炭，现在，正好有一个雪中送炭的机会。我们这两个不好过，那些巨人也是更麻烦。”
　　看了看远方的天空中不断飞过去的黑点，黑衣人下定了决心。
　　其实，这两天他们的麻烦还不仅仅来自于食物的危机。
　　更重要的是，他们的藏身范围，不断的被压缩。准确的说，是不断的被驱赶出人类的城镇。
　　天空中不断的有石像鬼飞来飞去。这些廉价啊的劳动力，用来侦查效果是相当的不错的。至于地面上，几乎是无尽的亡灵大军从上次战斗发生的地点撒开了一面大网，逐步的朝着外面推进着。
　　黑衣人相信，只要自己背发现一丝丝的踪迹，那么那个该死的叶舟绝对会带着一大群人直接上来围殴他。这个毫无战斗jīng神的家伙群殴人已经不是第一次了。
　　黑衣人就是之前吃过亏，差点就跪了的人当中的一个。
　　按照这些亡灵们的搜索范围，他们两个就要离人类社会越来越远了。这样的话，击杀这个世界的主角，从而摧毁这个世界的任务根本不能够完成。
　　所以，必须联合巨人了。
　　恰好，巨人这几天也是非常的不好过。
　　“告诉我，那些杀不死的东西，是从哪里冒出来的！”
　　说话的也是一只大猩猩，和之前死在铠甲男手中的几乎一样。只不过看起来，他在巨人中的地位要更高一些，在他的面前，不要同样高达的大猩猩完全说不出话。
　　这也是非常正常的事情。
　　这几天，在这只猩猩巨人的领地中，出现了一些打不死的怪物。而这些怪物，让猩猩巨人手中的普通巨人，死伤惨重。


第七百六十五章巨人在行动
　　这些打不死的东西，对于巨人来说，确实是相当的烦人。
　　原本，这些东西刚刚出现的时候，猩猩巨人还觉得没什么。不就是一些人类的尸体再一次活动起来了么，既然之前能杀死，再杀一次也不是什么麻烦事。
　　但是实际的情况却完全相反。
　　不管在战斗的时候，他们把这些骷髅架子拍的有多平，可是只要不把天空中那些该死的飞行塔摧毁掉，很快的，在那些建筑的帮助下，这些被拍烂的骷髅架子就能够再一次的站起来。
　　但是，这些建筑都是飞在半空中的，就算用石头丢，也很难把他们砸下来。对于空中的东西，巨人们完全没有办法。
　　如果把这些东西直接吃到肚子里，那更麻烦。
　　在到那些拿着武器的家伙，直接从一个巨人的肚子里面开了个洞再爬出来之后，就算是猩猩巨人，也有些吃不消了。
　　这些到底是什么东西。
　　但所幸的是，由于巨人也是很难被杀死，所以战斗也是一直处于僵持的状态。不过，这样的状态在前不久结束了。
　　猩猩巨人对于这个世界的历史还是不大了解，不过当他看到一些完全不下于一般巨人大小的骨头架子在猎杀自己的奴隶的时候，他终于还是慌了。这些巨大的骨头架子很像是人类的传说故事中所记载的龙类，身体巨大，攻击力也是非常的强。一般的巨人完全不是对手。
　　当然了，毕竟，这些恐龙可是统治了远古时期的地球的生物，被亡灵魔法复活之后，虽然使用魔法的能力为零，但是肉搏能力却是完全超过了艾泽拉斯中巫妖王所复活的冰霜巨龙。可以说，就算是奇行种，在它们的面前也是只有被轻松撕碎的份。
　　就如同之前所说的那样，亡灵生物完全是巨人的克星。在这些没用死亡的恐惧的亡灵面前，不管再多的巨人，都不是问题。
　　而因为这样的原因，负责统领这片区域的猩猩巨人的领土已经缩水很多了。
　　“我们必须向上头求援了。这些东西，我们不是对手。”
　　思考了许久，这只首领级别的猩猩巨人长长的叹了一口气，做出了决定。
　　在那些大型的骨头架子的攻击下，已经有一只猩猩巨人被活活的耗死了。再加上一个星期之前死亡的一只猩猩巨人，对于猩猩巨人一族来说，这已经是上百年没有出现过的伤亡了。这样的事情，是绝对不可饶恕。
　　“我们可以帮助你们对付这些骨头架子。”
　　就在这个时候，一道低沉的声音出现在了这片空地上。
　　“谁？出来！”
　　这样的声音不由的让猩猩巨人jǐng惕了起来，他和他的手下瞬间合拢了在一起，朝着四周jǐng惕的看过去。
　　很快，说话的人现身了。
　　一个身着黑sè披风，将自己包裹的严严实实的人，出现在了猩猩巨人的面前。这样的出场方式确实有些特别，毕竟，黑衣人是漂浮在半空中的，怎么看怎么诡异。
　　“是你们，一个星期之前，是你们杀了我的族人！”
　　这个黑衣人，猩猩巨人首领自然是相当的熟悉。
　　在一个多星期之前，他曾经得到手下的报告，说有两个强大的人类接近他，似乎是想借助巨人的力量达成什么目的。出于安全考虑，巨人首领让他先和这些强大的人类接触一下，没想到，很快的那只巨人就死掉了。
　　看到了猩猩巨人首领眼中的杀气，黑衣人的语气还是那么的淡定。
　　“淡定，淡定，那个白痴自己攻击我们，我们总不能站着让他打死吧。自作死不可活，你没有听过么？”
　　但是猩猩首领可不是这样想的，直接一巴掌，对着半空中的黑衣人就轰了过来了。
　　对于这样的攻击，黑衣人显然非常的无奈。他将左手升直，朝着巨人的手臂来的方向抵挡了过去。
　　瞬间的撞击之后，巨人的手臂被迫停止了下来。
　　就这样一个小小的手掌，紧紧的扣住了巨人的手臂，让他这只手完全没有办法动弹。
　　“比起我那个白痴的同伴，我更喜欢动脑子。但是如果因为这样小看了我的力量，那你也是在自寻死路！”
　　华英刚落，白sè的光芒在瞬间爆发了出来，这只小小的手臂，居然就这样，直接将这个巨人给抓了起来，然后朝着边上直接一丢。猩猩巨人就这样和山撞击在了一起。这样的事情，显然是没有人想到的。骤然响起的轰鸣声，让其余的猩猩巨人都愣住了。
　　“你很强大，人类。说吧，你的来意。”
　　这样的一招，直接让这个猩猩巨人明白到底应该如何做一个好巨人，压下了心中的怒火，他从破碎的山壁中缓缓的站了起来，朝着黑衣人问道。
　　“我的提议很简单，我们帮你收拾那些该死的骨头，你们帮我在人类社会中杀一个人。”
　　看到巨人如此配合，黑衣人点点头，简单明了的说出了自己的来意。
　　“我知道，你们巨人是一直在向人类社会中派遣人的，不少能够巨人化的巨人潜伏在人类社会之中很久了吧，动用他们，杀掉我要杀的人。我就帮助你，解决你现在的麻烦。”
　　猩猩巨人不完全是个蠢货。能够做到首领的地位上，这证明他还是有些智商的。
　　对于这个强大的人类的要求，他没有第一时间答复。
　　“你很强大，人类，为什么不自己动手。”
　　“我要是能够动手，还来找你们做什么。你应该知道的，前不久的那次攻城战中出现的家伙。虽然单挑的他们不是我的对手，但是很明显，他们人更多。我需要帮助。”
　　“我不能答应你，人类。”
　　“那你们都得死！我会一直杀到，有猩猩巨人和我们合作为止。”
　　黑衣人的态度，让猩猩巨人觉得大为棘手。
　　确实，这个家伙，似乎很容易就能够杀死自己啊。
　　但是，人类社会中的强者，是更加麻烦的存在。
　　“人类，动用人类中的卧底，我的权限还做不到。等几天，我要向大首领报告这件事情。”
　　黑衣人也明白，这个家伙不过是个小喽喽而已，这样的大事，他确实没有办法做主。
　　“三天之后我会再来，我等你们的消息。”
　　话音刚落，他就消失在了原地，如同他出现的时候一样，来去无影。
　　而猩猩巨人，则是带着几个手下，朝着群山的更深处走去。


第七百六十六章有智囊，就是一个字，棒
　　“喂喂，你这样的做法真的有用么？”
　　懒洋洋的坐在躺椅上，看着下方士兵的训练，我一边向身边的泰莎问道。
　　这几天，针对外来者的行动方案，都是泰莎一手安排的，我仅仅是负责打酱油。不得不说，有这样的一个智囊在身边，还真是相当的安逸。
　　“嗯，小舟，你现在能做到完全不吃东西么？”
　　“哈哈哈，怎么可能嘛。”
　　抓了抓脑袋，我的回答是毫不犹豫的。
　　实际上，像我这样的家伙，虽然不吃东西也能活上一段时间，但是绝对不长久。作为天地元气的修炼者，往往需要摄入更多的食物，才能满足身体的需要。
　　当然了，由于手里有大量的伪仙豆，完全依靠这些东西填饱肚子也不是不可以。但是这样的话，还是没有吃美食那样有快感啊。
　　“既然这样的话，事情就很简单了。能够来这个世界捣乱，使得大姐让你来这个世界驻守。那就说明了。来捣乱的人和你的综合实力是差不多的。你都做不到不吃东西就生存下来，那么敌人自然也是做不到。只要我们对食物以及必要的食盐之类的东西进行严格的控制，那么敌人绝对会自己蹦Q出来的。”
　　泰莎的话语非常的果断，作为一个智囊型的人物，分析这些事情简直是太简单了。
　　“而且，我认为，他们已经到了承受能力的边缘了。很快就会对我们动手，至于动手的目标，也是非常的明确！”
　　指了指远方，我顺着看过去，自然是明白了泰莎的意思。
　　那个方向，是兰娜瑟尔所负责的亡灵一族的方向。
　　“那个战斗的场地所留下的浓厚的死亡气息，说明了对面一定有一个专修死亡的家伙，说不定就是某个神话体系中死神的代理人。再加上，他们不可能找人类作为盟友，那么，现在给巨人造成了很大麻烦的亡灵一族，就是最好的下手对象。不仅仅能够打压我们的力量，同时能够交好巨人一族，无疑是现在最好的战斗策略了。”
　　看着分析的头头是道的泰莎，我不由的再一次感叹，又一个智囊在身边，简直就是赞。根本不需要我多费脑筋啊。
　　虽然之前有个十六夜在，但是那个家伙是出了名的懒。不到关键时刻不发力的那种，这种rì常战略的分析，他基本不会去做的。
　　“现在我们只要找个时间，去兰娜瑟尔姐姐那边防守就可以了。最多一个星期，他们就应该来了。”
　　这是泰莎的结论，自然也就是我们接下来的战斗的动向了。
　　做好准备，等着敌人自投罗网，就可以了。
　　伸了个懒腰，我准备去联盟再喊几个人来了。现在人手还是有些不够啊。不过也没有关系，既然老板给了我喊人的能力，我自然是要用起来。咱是召唤师，优势就是人多。既有数量又有质量，我怕谁？
　　而这个时候，场地上的一些个士兵，则是有些不开心了。
　　大热天的，我们在下面训练，而你这个训练兵团的首领却是坐在yīn凉地上，喝着冷饮，吹着风，身边还有美女陪同。喂喂，这也太**了吧，让我们这些新兵情何以堪啊。
　　尤其是现在进行的是格斗训练，大家的火气都很多，于是乎，很快的就有一些火气大的小伙子沉不住气了。
　　“叶舟长官，我对军队的格斗技有些不理解的地方，能不能请您指点我一下！”
　　说话的是个褐sè头发的少年，怎么看都是火气十足的样子，一身的肌肉也是显示出，这个小伙子是练过的。
　　而这个时候，泰莎也是给出了他的资料。
　　“让・基尔希斯坦,特罗斯特区出身。”
　　“哦？让是么？不用说的这么文艺，我知道你的意思。年轻人么，火气大一点，可以理解。来吧来吧，不就是打架么。”
　　嘿嘿的笑了一声，我从高台上直接蹦了下来，站在了让的面前，然后用脚在地上画了一个小小的圈子。
　　“我只用一只手，你要是能把我从这个圈子里移动出来，我就直接保送你进宪兵团。不过你要是做不到，也给我背着龟壳进行训练去！”
　　我这样的话，充满了嘲讽的意思。本来这年轻小伙子火气就大，看到我如此的看不起他，更是生气了。二话不说，直接一脚就横扫过来了。
　　嗯，好吧，这小伙子还算聪明，知道从腿部下手。但是啊，眼力还是不够啊。
　　弯腰，抓住踢过来的这一脚，然后顺势朝着远处一丢，搞定。
　　力道掌握的还算好，这小家伙最多四脚朝天，但是绝对不会出人命。好歹是和主角一个新兵团的，估计rì后也是个主要配角的命，就算会死也不是死在这里。这点分寸我还是有的。
　　“好了好了，那个谁谁谁，去我房间边上的仓库里，拿一副你们最初用过的乌龟壳给让背上。还有，谁要是抓到让把乌龟壳拿下来，就来找我，奖励非常的丰盛，明白了么？”
　　吩咐了艾伦一声，我晃晃悠悠的就走人了。
　　时间有闲，可不能浪费在这里啊。
　　我虽然是离开了，但是场地上的议论却没有结束。
　　“喂喂，艾伦，这个总教官，到底是什么人啊？这么厉害，难道是从调查兵团退役下来的么？”
　　等艾伦带着乌龟壳回来，顺带监督着一脸狼狈的让背上的时候，一些个平rì里和他关系不错的家伙就来提问题了。
　　虽然之前艾伦也含含糊糊的回答过，但是那个时候他可没说总教官很有实力啊。
　　“嗯，怎么说呢。我也不好说啊。叶舟大叔，你们还是不要去招惹的好，会出人命的。”
　　想了想那些被屠杀的干干净净的巨人，艾伦坚定的点了点头。
　　杀巨人如切菜一般的人，对付人类自然是更加的轻松了啊。
　　而看到艾伦这般战战兢兢的样子，大家虽然不明白，但也没有继续追问下去了。
　　而一个金发的家伙，也是看艾伦不再说话，就从他的身边不动声sè的缓缓离开了。


第七百六十七章第一波的交火
　　对我来说，刚才发生的事情不过是一场小小的闹剧，顺带一提，我对这个叫做让的小伙子也是没有什么恶意。小小年纪就敢找领导的麻烦，好好培养一翻，将来必成大器啊。
　　这也是我把龟壳丢给他的原因了，再怎么有勇气，但是没有脑子可不行。这样的一个小小的教训，应该能够让他明白一些什么吧。而且，负重练习什么的，绝对是有好处没坏处的事情。
　　而差不多的时候，巨人那边的答复，也是传达到了黑衣人的手上。
　　“大首领同意了你的条件，但是人类，你必须先帮我们处理了那些该死的骨头架子，我们才会动手。”
　　按照预定的时间，黑衣人准时的找上门来，而这个就是猩猩巨人的答复。
　　“人类中潜伏的巨人，是我们一族花费了上百年的时间逐渐的安插进去的。每一个都是我们巨人一族中jīng英中的jīng英，如果你没有办法证明你所说的话语，就算是我们死光了，也绝对不会暴露他们的存在。”
　　猩猩巨人的话语很坚决。
　　似乎那些被安排在人类中的巨人，确实是相当的重要，重要到就算是猩猩巨人们都死光了，都不能暴露他们的存在。
　　“好吧好吧，那么本少就大发慈悲答应你们一次好了。”
　　黑衣人一边毫无风度的挖耳朵，一边漫不经心的说道。对于巨人们的态度，他似乎是早就有准备了一般，显得非常的淡定:“我们也是需要你们的帮助。随便找个人类的外围城市发起进攻吧，持续的时间越久越好。”
　　“用那些垃圾，拖住人类中的强者么？”
　　“没有错，哪怕只是拖住一天，对我们来说都是很大的帮助。你要知道，毕竟敌人人多。”
　　“我明白了，只是付出一些垃圾而已，没有问题。”
　　猩猩巨人点了点头。
　　对于他妈这些有智慧的巨人来说，那些没有智慧，仅仅知道吃人的巨人，不过是一些垃圾而已。如果能够用这些垃圾作为代价，消灭目前对自己有很大的威胁的敌人，怎么都是赚的。
　　很快，这些家伙的行动就开始了。
　　巨人开始云集，再一次的朝着人类的驻地附近集中。而这一次，他们的目的地则是西北方的另一个大型人类居住地。
　　这一次巨人的动作则是非常的明显，完全没有隐藏他们的意图。在调查兵团付出了一个完整编制的小队，发现了这样的情况之后，整个人类社会再一次的动荡了起来，大量的士兵从内地集合，朝着那个城市前进。城市中的居民也是被紧急安排撤离。
　　而我们这里，也是收到了人类高层的求助信。
　　“敌人开始行动了，用这边牵制住我们，然后袭击兰娜瑟尔姐姐的亡灵族居住地。这样白痴的安排，他们以为我们看不出来？他们是白痴么？”
　　确实，这样的动作是相当的白痴。但是毫无疑问，确实也很有效。
　　在不知道敌人具体的数量和实力之前，我们这边缺少任何一个人，都是损失。
　　如果敌人趁着我们去兰娜瑟尔那里防守的时候，击中，力量击杀我们到那个驻地的驻守人员的话，绝对是个大麻烦。
　　“嗯，既然这样的话，把猴子还有寡妇这两个家伙安排到那边去，就可以了。这两个家伙要想跑，没人拦得住。”
　　这次从联盟里喊过来的人中，就包括了齐天大圣孙悟空，以及寡妇制造者伊芙琳。这里个家伙都是能打能跑的高手，绝对没有问题。
　　“真的是这样么？”
　　“放心放心，这次被我召唤来的人，除了我自己，都是不会真实死亡的。就算是挂了，也只不过是不能够再一次的前来这个世界罢了。这可是老板做出的设定，你们就放心吧。”
　　让队友放心之后，我们也是赶紧出发了。
　　我让金闪闪流了下来，这个家伙手段也是非常的多，有王之财宝在，想保护住人简直就是简单。而且，我还在暗中也留下了一些手段。如果艾伦有危险，我能第一时间赶到，绝对不会让他出事。
　　至于其他人，那都是该去哪去哪了。
　　“第一波的交火，差不多要开始了。我说，确定没有问题？”
　　看着坐在亡灵塔中翘着腿得瑟的我，一边的十六夜不由的问道。
　　“那当然，有泰莎在，就是这么的自信。”
　　我朝着一边的泰莎竖起了大拇指。
　　而就在这个时候，天空中出现了一个黑点。
　　“看，这不就来了么。”


第七百六十八章流光逃生术
　　无数次的经验告诉我，在决战的时候，敌人说的废话越多，最后必胜的战斗被翻盘的几率就是越大。
　　当然了，虽然一般做出这些事情的都是好人，被翻盘的都是坏人，可是现在的场景，我觉得我才是好人啊。这两个到这个世界里捣乱的家伙，才是该死的家伙。都是敌人了，还留什么手啊。对于这样的家伙，我只想说一个字，干！
　　听到了我的口令，站在周围的人都是二话不说，大招招呼。比如说我旁边的八神庵起手就是一个大蛇S哦不对，大蛇S不是草S家的招式么，记错了记错了，起手就是一个八稚女，紫sè的火焰顿时烧起了半边天啊。
　　而配合着紫sè的火焰的，是立花所发出的紫sè闪电。稀里哗啦的闪电就这样直接轰下来了，完全不给敌人活命的机会，在这个时间，雷公电母宙斯之类的雷电之神仿佛在瞬间附体一般，她不是一个人在战斗！
　　当然了，类似的大招是一个接着一个在瞬间被丢出去了，一时间，我们所处的地区的空间都是出现了破碎，空气不断的扭曲着，黑sè的空洞也是不断的出现，恐怖的能量不断的从孔洞中散发出来，这样的力量如果爆发出来，这两个来捣乱的家伙几乎是必死无疑的。
　　“神说，要有光，就有了光！”
　　面对这样的攻击，黑衣人不慌不忙的召唤出一本吼吼的书本，快速的打开，罩着书上念叨出了这句话。
　　伴随着这句话，一个巨大的椭圆形光球将这两个家伙牢牢的包裹在了一起。而就这个看似一捅就破的罩子，却就这样抵挡下了我们准备好的绝招。有点意思，还真是有点意思的技能。
　　“嗯，这句话，还有这样cāo纵能量的方式，我似乎是在哪里见过啊。”
　　看着面前的鸡蛋壳，以及如此刺眼的光明能量，我不由的拍了拍手。
　　“哦，第一次神战的时候遇到的那个家伙，好像是光明女神的代理人的来着，叫什么的来着秦，秦，秦，禽兽？”
　　咔嚓一声，在我说完这句话之后，我好像听到什么东西破碎了一般。
　　“禽兽你买了个表啊！混蛋！老子去年买了个表啊！老子叫秦凌！秦凌知道么？你才禽兽，你全家都禽兽啊混蛋！”
　　黑衣人一把扯掉了自己的斗篷，名字都被人喊错了，还隐藏个蛋啊！
　　“哦，还真是你啊，原本还仅仅是有些不确定来着，这下就没有什么问题了。”
　　摸了摸下巴，看着面前的这个似乎是有些丧失了理智的家伙，我点了点头。
　　原本仅仅是对这个能量的cāo作方式有些怀疑而已，没想到轻轻一诈这家伙就自己现行了，果然他的修为还是不够深啊。
　　“你大爷！”
　　听到我这句话，原本就有些抓狂的秦凌直接被气的吐血了。
　　这都是什么事情哦。
　　“可恶的家伙！你给我去死！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，秦凌将手中的书本轻轻的抛起，书本漂浮到了这个椭圆形的蛋壳的顶端，随后散发出了刺眼的白光。
　　看起来这个孩子也是被气的不轻所以直接发飙了啊。看到这个样子，我们不由的都做好的防御的动作，又或者是准备好自己的招式，准备反击。
　　当白光所散发的能量达到的最顶端，我们的神经都绷到了最紧的时候，哗啦一声，白光瞬间消失，而面前的蛋壳也是在瞬间消失不见。
　　“靠！”
　　看到这里，就算是一向脾气都很好的十六夜，都不由的直接说脏话了。
　　这些家伙，还真是这就逃跑了？这还能跑了？简直是在逗我们啊！
　　“呸，这个家伙，真的把老子当蠢货了啊。和你们那么多人打，怎么可能打的多。所以我最讨厌召唤师了，每次都是要和一大堆人打架，怎么打啊，我又不是真子弹，能一个打十个。”
　　再一次的擦了擦嘴角的鲜血，秦凌点了点头，自己的演技都快把自己骗过去了啊。这演技，绝对能够拿奥斯卡啊。
　　“我说，这就跑了？”
　　一边的铠甲男还没有从刚才的情况中反应过来。他刚才都已经做好拼死一战的准备了，这样就逃出来了。人生大起大落实在是太快了，让这个孩子还有些反应不过来。
　　“不然呢？你成真子弹的化身，上去一个打十个？别闹了，再厉害的真子弹，还不是被人爆吧爆出翔了。所以说，要学会做人，懂么？”
　　“不，我的意思是，我们是怎么跑掉的？”
　　铠甲男还是有些愣愣的，这不由的让秦凌继续在心中怒喷这个蠢货是怎么在神战中活到现在的，喷了好久之后，才开始解答问题。
　　“光的传播速度有多快你是知道的吧？我所掌握的能力中，有一种叫做流光逃生术，能够在瞬间化作光线进行移动，就算是那些家伙再怎么强，想困住光也是不可能的事情，啊懂？”
　　“哦哦哦，我明白了。”
　　铠甲男头点的跟小鸡啄米似的，表示自己明白了。
　　“那么，我还有最后一个问题。”
　　“放心，我没爱过。”
　　“不，我的意思是，我们现在在哪里？”
　　随后，一阵寒冷的风吹过，不由的让这两个人打了个哆嗦。
　　看着周围冰天雪地，还有企鹅群摇摇晃晃的从他们的身边走过之后，秦凌不由惨叫一声：“我顶你个肺啊，飞过头了。”
　　稍稍没注意，跑到地球的顶端去了。
　　“速度还真是快啊，不过是一瞬间，就跑到这里来了。话说我们怎么回去？”
　　虽然这两个家伙也是能飞，但是速度却不算快。再加上食物不充足什么的最关键的一点在于，他们来的时候是被直接传送到人类所居住的区域的地球这么大，谁知道那片区域在哪里啊。
　　对于这两位来说，“回家”的道路，一定是非常的艰辛的了。


第七百六十九章巨人之海攻势
　　“这两个家伙，跑的还真是快。”
　　和大伙大眼瞪小眼对视了一会之后，我表示非常的无奈。煮熟的鸭子，居然真的让他飞了。这个实在是让我有些蛋疼。
　　“看来，这两年不仅仅是我有所进步啊，敌人的逃命手段也是rì新月异。居然化入光线逃跑，这怎么拦得住啊。”
　　抓了抓脑袋，我下达了解散的命令，总而言之大家还是各做各的事情好了。
　　敌暗我明，这样的情况可是相当的糟糕啊，这些家伙如果和我们打起游击战，我还真的没什么办法。
　　“没有关系，不管他们怎么捣乱，怎么搞破坏，最终的目标还是杀死艾伦和三笠。只要我们保护好他们，就没有问题了，他们迟早还会找上门来的。”
　　虽然没有正面参加到战斗中来，但是泰莎对战局还是有着很好的掌握能力的。
　　“而且，这样保命的逃生技能，想要释放绝对也是有一些条件。至少这段时间之内，我们是暂时不需要太担心这两个家伙里捣乱了。而且，知道了他们能够化作光线逃走，我们也能够尽快的找到应对的手段。”
　　应对的手段么?对付光线我可没有什么办法啊。
　　“你是没有办法，但是大姐不一定没有啊。不是说光明女神和大姐一直都是神明之中最让人头痛的两位么，按照同xìng相斥的原理，这两位神明的关系绝对不怎么样，说不定就把对方看做自己的对手。既然是对手，那么对对手的招式一定有所研究。所以，大姐绝对有克制这一招的方法。”
　　泰莎点着小脑袋，头头是道的分析着。
　　不得不说，她的分析也是非常的有道理。但是，泰莎，你忘记了最重要的一点啊。
　　“从来都是你的大姐，我的老板主动来找我们的这个时候还不出现，明摆着是不想见我，或者说不能够来见我。说不定这次的袭击，就是几个主神之间的博弈。那么，事情到了现在这个情况，我们能够依靠的也只有我们自己。”
　　拍了拍泰莎的小脑袋，我说出了我的看法。
　　敌人都袭击到家门口了，老板还不出现。那大概就说明，因为主神战斗的限制，她已经顾不上我们了。
　　即使我们现在处于被动的状态，也只能暂时的就这样被动下去。实在不行，我不管这个世界其他的战斗，牢牢的守住艾伦。只要艾伦不出事，这个世界就不会出现崩溃的情况。那么秦凌还有那个死神的信徒早晚会出现在我的面前。
　　“哎，可惜啊。想阿尔萨斯这样的家伙，由于实力太强无法召唤，兰娜瑟尔的力量又不够强大，不然的话，直接让亡灵天灾席卷了这个世界，我看他们还能躲到哪里去。”
　　当然了，这样的想法也仅仅是想法而已。
　　就算兰娜瑟尔能够做到，我也不会让她这么做的。如果一旦这样搞，那么巨人在rì后被消灭了，可是出现的为数众多的不死族又该怎么办？我可不认为这个世界的一般人类能够做到和亡灵生活在一片天空下。贪婪以及占有yù是人类的本xìng，想让他们和异族老老实实的生活，完全不可能嘛。
　　战斗虽然结束了，但是战斗之后还是有很多的事情要处理。
　　兰娜的这片不死族制造营地算是彻底的废了，我们也完全没想到敌人会这么暴力，瞬间就是大招轰下来。所以至少在一个月的时间内，大墓地没有再一次修建好的话啊，亡灵对巨人的威胁是大大的降低了。
　　而巨人，绝对会趁着这个缓冲期，做出点什么事情来。
　　就比如，加大对人类居住区域的攻击！
　　“喂喂，叶舟，寡妇和猴子那边传来的消息，他们两个有点吃不消了，需要我们帮忙。”
　　说曹cāo曹cāo就到，刚想到这件事，猴子那边就传来不好的消息了。
　　按照猴子那边的消息，从早上开始，巨人那边跟打了兴奋剂似的，不断的派出大量的杂兵前来攻城。虽然这些杂兵对他们不是什么威胁，但是这个数量，确实是有点多。
　　在轮流的用了几次大招清兵，巨人的数量还是不见少之后，猴子估计了一下，就早上到现在，被他杀死的巨人以及超过一千只了，而他势力范围之内的巨人依旧是无穷无尽。
　　“要是俺老孙的本体在这里，一棒子就能把这些家伙给轰平了。但是很可惜，我只是一根毫毛编出来的分身。所以，我没办法喽。”
　　这是猴子的原话，而话语之中也是相当的无奈。
　　他的本尊，可是主神世界东方神话体系中佛教的斗战胜佛，可以说是主神世界中的大佬级别人物了。要是他出场，自然是轻轻松松一棒子的事。
　　但是，他这个毫毛变成的分身，可没这么强大的力量。
　　而寡妇那边就更无奈了，作为暗影岛的人，玩弄灵魂搞暗杀什么的，她可是非常擅长的，但关键是，这些破烂巨人，他们都没灵魂啊，这让寡妇非常的无奈。
　　所以，求援信也就这么来了。
　　其实这样的情况也在我意料之中的，这两个家伙本来就不是很擅长正面的大规模战斗。但是我没想到的是，巨人那边居然留了这么一手，给我玩起巨人海的战术来了，这就让我非常的不开心了啊。
　　不过也对，这个世界死的人实在是太多了，一百多年前闹巨人，几乎除了现在的人类之外，其余的人都死光了。兰娜瑟尔当初建立大墓地的时候，随随便便一挥手地上都能爬起一两百只骷髅兵，从这里就足以看出当初的死亡人数了。
　　既然这样的话，被改造成杂兵的巨人，数量绝对是超出想象的多。
　　如果说，生化危机世界闹的是丧尸危机的话，这个世界闹的就是巨人危机了。谁知道当初死了多少人啊。反正绝对有个几亿吧。
　　这样的话，巨人一旦闹起来，数量上的优势，还真是一件麻烦的事。至少数量上我们被碾压了。
　　坏消息，这可真的是今天的第二个相当糟糕的消息。
　　“在想什么呢？”
　　“我在想要不要把悟空喊过来，让他一个气功炮把这个世界的地球毁灭掉算了。”
　　“哈，哈哈，你的想法最近越来越跳了啊。”
　　十六夜不由的擦了擦头上的汗珠，这个叶舟，是在是太不靠谱了，自己怎么就交了一个这样的朋友啊。
　　“好了好了，不扯淡了，快去帮忙吧。猴子那边需要大规模aoe的高手，那个谁谁谁，莉娜，莉娜・因巴斯同学，去猴子那边丢几个龙破斩，把巨人的攻势打退掉，没问题吧？”
　　看着在一边无所事事的莉娜，我下达了命令：“还有，莉安娜，你和莉娜一起去。巨人不可能因为一两个龙破斩就退走，看到这样的大规模攻击，说不定隐藏在人类中的家伙会动手。近身保护莉娜，谁敢靠近直接给我拗断他的脖子！”
　　听到我的命令，莉安娜点了点头。自从离开拳皇世界，和我签订了契约之后，这可是她第一次正儿八经的战斗，自然是要到最好才可以。
　　“喂喂，我说，两个人就够了么？不是说巨人那边数量众多么？”
　　“有城墙在，再加上莉娜的魔法，能解决一些了。但是杀那些一般巨人根本没什么用，我们应该是杀不管这些垃圾一样的家伙的。我们所要做的，就是斩首。”
　　朝着自己脖子的位置挥动了一下手掌：“来而不往非礼也，巨人那边找人到我们这里捣乱，我们就直接杀到他们的腹地去！”
　　看着我豪气冲天，挥斥方遒的样子，一边的泰莎弱弱的问了一句：“那个啥，小舟，你知道巨人的首领在哪里么？”
　　咔嚓一声，我的动作僵硬了。
　　“那个啥，我们还是来讨论一下，到底哪些人去猴子那里当救兵的问题吧。”
　　“噗嗤！哈哈哈！”
　　听到我这话，大伙不由的都乐了。但是我则是脸不红心不跳，大丈夫能屈能伸，我就是这么的自信。
　　很快的，一大伙土匪就这样浩浩荡荡的直接冲到了猴子他们的防守区域，认清了敌人的位置之后，什么龙破斩龟派气功八杯酒无双乱舞乱七八糟的招式无脑的就砸下去了。巨人的数量确实是有些多，在天空闭着眼睛丢一块石头下去都能砸死一两只巨人。难怪猴子他们坚持不下去，这么多的巨人，就算猴子一棒子能砸死十多只，也要砸上几天几夜吧。
　　而在我们这样的疯狂轰炸之下，巨人很快的也就撤退了。看到我们都过来，巨人那边有智慧的家伙大概也是意识到他们的行动失败了，不得不寻则撤退暂避锋芒。
　　第一次的交手，到这里也就差不多了。姑且算我们胜利了吧。
　　而很快的，没等我们好好休息，第二次交手，就开始了。
　　巨人再次依靠自己的数量优势，开始了大规模的进攻。
　　而被进攻的区域，则是整个玛丽亚之壁！
　　ps：一叶这两天要外出一趟，今天暂时一更，请谅解


第七百七十章论持久战（三千字大章节1/1）
　　玛丽亚之壁，是包裹着人类领地的最外围墙壁，而正是这面巨大的墙壁的存在，这个世界的人类才能够从巨人的屠杀中活到了现在。
　　而玛利亚之壁，距离内部的第二层墙壁，是有很长一段的距离的。两层墙壁中间的区域，大约占据了现在人类能够生活的区域的一半大小了。而依靠墙壁修建成的，像艾伦家乡那样的城市，仅仅占据了所有城镇的很小一部分。
　　而现在，整个玛丽亚之壁，都遭受到了巨人的攻击。
　　“就算是发动数量攻势，这样的数量也是有些夸张了吧。”
　　看着外面一眼望不到尽头的巨人群，我有些傻眼。难怪这些巨人怎么杀也杀不光，这数量，放在这里让我砍我都要砍上几天几夜吧。这样的数量，实在是有些夸张了。
　　而现在，从玛利亚之壁任何一处城墙的顶端看过去，外面都是这个样子。
　　巨人以绝对的数量优势，开始了新一轮的进攻。这样的进攻，实在是有些太夸张了。
　　“太多了，杀不光，杀不光啊。”
　　虽然每座城墙的顶端，都是有着数量不少的火炮，但是炮击对于这些巨人，几乎是毫无作用。
　　不管火炮能够杀死多少，很快就会有新的巨人补上，城墙的外面，这次真的成为巨人的海洋了。
　　“我说，大墓地还要多久能够修建好？”
　　看着外面的巨人海，我皱了皱眉头，这样下去可不行，这个世界的四大兵团加起来也不过一万来人，对付外面上亿计算的巨人，是绝对没有可能有胜算的。这样的时候，只有依靠数量上有绝对的优势的亡灵天灾了。
　　“我毕竟不是擅长亡灵召唤的巫妖一族。”
　　兰娜瑟尔摇了摇头，给我一个不大好的消息：“三天，我需要三天时间才能够召唤出一座新的大墓地，而这座大墓地形成战斗力也是需要时间。要不，您从新召唤一个巫妖过来？不管是教授，还是克尔苏加德，都是比我更擅长这些事情。”
　　“教授？克尔苏加德？”
　　想了这些家伙的外表，我不由的有些不寒而栗，算了吧，作为一个颜控，把这些家伙召唤出来我都觉得恶心，更别说和他们一起战斗了：“嗯，那还是算了。反正之前大墓地虽然被摧毁了，但是大批的亡灵并没有在基地中，他们当中应该有不少亡灵法师吧。把他们全部投入到战斗中，必须给新的大墓地召唤出来创造时间。既然这些巨人想打数量上的战斗，我们就陪他们玩玩。”
　　由于城墙实在是足够的高，一般的巨人是无法攀登上来的。而这些城墙仿佛确实是神明赐予的一般，巨人们也是完全不能对他们造成什么损伤，就像上一次艾伦的家乡受到攻击的时候，虽然超大型巨人的力量很强大，铠甲巨人也是非常的坚硬，但是他们都没有选择直接摧毁城墙，而是通过摧毁城门达到进入城市的目的。
　　所以，至少在巨人们能够摧毁城墙之前，我们防御的重点，还是在各个依靠城墙修建起来的城市的城门。
　　“让泰莎告诉人类的上层，我们会负责一些城市的城门保护工作，同时让他们，把我们防御不到的地方的城门，都给我封死！兰娜瑟尔，让你手下的死灵法师用传送魔法，把足够多的亡灵战士弄到城墙上，代理人类进行二十四小时的防御工作！至少在大墓地修建起来之前，能拖住多久，就是多久！”
　　其实对付这样的情况，有一招还是很有用的，就是斩首计划。找到巨人们的领袖，只要击杀他们，就没有问题了。
　　但是，现在最麻烦的事情就在于，这里的巨人，太多了。指挥巨人在哪里，根本就分辨不出来。
　　我们能够做到的，就是死守。
　　一旦兰娜瑟尔召唤出新的大墓地，那么亡灵们会告诉这些巨人，到底什么是真正的数量优势。
　　而在我们的防御措施开始进行的时候，下面的巨人也开始闹腾了。他们确实是没有办法直接攻入到城墙之中，貌似超大型巨人在整个巨人的群体中也只有那么一只一样。但是，这些白痴一样的巨人，数量达到一定的程度的时候，自然也是有了闹腾的方法。
　　当我看到他们一个一个把自己的同伴踩在身体下面开始叠罗汉之后，我的嘴角不由的抽搐了起来。
　　这确实是一个相当不错的办法，只要他们能够够得着城墙，那么自然也就能够攻入其中了。
　　“开炮，快给我开炮！”
　　负责各个防线的指挥官也不是白痴，这个时候马上发动了反攻。但是，由于巨人的数量实在是太多，这样的炮火压制，根本达不到应该有的效果。
　　“莉娜，给我火力全开，有什么魔法丢什么魔法，一定亚奥压制住你负责的那片的巨人！其他人也是！必须坚持住自己的防线！”
　　泰莎在前不久，被我委托了全面指挥战斗的责任，而她也是很快的就开始了对巨人的反击攻略，一道道的指令，飞快的被下达了下去。
　　在巨人开始叠罗汉不久，我们这些人所在的区域还好，各个火力全开，不留余力，大批大批的清理着下方的巨人，不给他们叠罗汉的时间啊。
　　而在我们所照顾不到的区域，大批的亡灵战士，骷髅法师，以及石像鬼，也是在驻守兵团的士兵惊恐的眼光中，到达了他们所负责的防线。
　　“你是人类这边的指挥官是吧？你们应该受到命令了，让你们的人离开，这里被我们接管了！”
　　某片城墙上，一个貌似是小jīng英的骷髅法师，盯着个骷髅脑袋，对着人类的指挥官说道。而这个指挥官也是从战场上活下来的家伙，没有被这个骷髅人吓死，但是也被弄的够呛。虽然他得到了上头的命令，说是有亡灵回来接替他们。可是真的看到的时候，还是有些吃不消。
　　“明白了，这位骷髅先生？”
　　“请称呼我为骷髅法师小队长，我是负责这片啊神智未开的亡灵战士的jīng英。好了好了，你们快离开吧，这里可不是人类能够坚持下来的地方。”
　　骷髅法师没有太多的感情，在接管了指挥权之后，很快的，大量的亡灵战士到达了城墙的边缘，当中有一般的拿着长刀长剑的骷髅兵，也有不少拿着法杖的骷髅法师，甚至还有一些留着绿sè不明液体的憎恶混迹其中，配置相当的诡异。
　　“石像鬼全部升空，开始进行空中压制！所有骷髅法师，对着前方的敌人施放冰霜暴风雪，术士都给我把腐蚀术之类的东西砸过去！那些叠罗汉上来的，骷髅兵上去给把他们全部砍死！”
　　这位小jīng英队长，似乎和巨人战斗了很多次一般，一道道啊的指令也是随手就下达了下去。
　　而这样的战斗，几乎发生在城墙的各个角落中。
　　虽然由于大墓地被摧毁，残存下来的亡灵数量却是不多，但是这些能够活下来的，基本是被兰娜瑟尔下达了在野外猎杀巨人命令的jīng英亡灵。
　　能够执行这些任务的，大多是有着自己的dúlì的灵魂以及清醒的神智的家伙，如果好好训练，成为领主级别的boss，也不是不可能的事情。
　　有这样的家伙在，足够坚持上一段时间了。
　　说到不怕死，就算是巨人，也比不上亡灵天灾啊。他们都是已经死掉的家伙了，对于死亡，完全没有任何的恐惧。
　　而在这些没有感情，也没有疲劳的亡灵战士面前，这些巨人，只不过是在数量上占了一些优势而已。而他们所处的城墙，可是绝对的易守难攻的地形。同时，亡灵战士也是不知道什么是内讧，这大概就是所谓的人和。天时地利人和，占据了至少两个，那这些巨人还玩个屁啊。
　　再加上巨人在夜晚之中无法zìyóu的行动这个弱点，至少第一天的攻势，是被我们坚持下来了。
　　但是，这一天，可真是让我们累的够呛。
　　“我一天施展了两百多次的龙破斩，我的天那个啥，小舟，明天我能休息么？忽然有一种再也不想玩魔法的感觉啊，念叨了一天咒语嗓子都哑了。”
　　晚上休息的时候，莉娜第一个开始抱怨了。
　　而其他人也是不好受。
　　就拿十六夜来说，一开始的时候他还去城墙外面进行正面战斗，可是到了后面，直接缩到了城墙上朝下面丢石头了。还好他咋出去的这些暗器的威力不比大炮差，所以也是坚持了下来。但是看他现在的样子，就知道这个家伙现在也是不大好受。
　　“一天重复捡石头，丢石头，捡石头，丢石头的动作好几百次，谁都吃不消啊。”
　　“淡定点，要不要我明天让他们把石头换成板砖？俗话说板砖在手天下我有，用整个天下去砸人，感觉一定比丢石头爽！”
　　看着我嬉皮笑脸的样子，十六夜表示如果不是自己嫌手酸绝对上来罩着这张脸就是一拳。
　　而有着大范围aoe技能的家伙们，虽然外表上看不出来，但是实际上也是比较的吃力。
　　就说立花，她直接开了固有结界把自己的小弟们召唤了出来对着下面放大炮，效果不是一般的好。但是这样对于魔力的消耗也不是一般的多。虽然看起来要比其他人轻松的多，但是看她现在不说话闭目养神的样子，就知道她已经在通过冥想恢复魔力了。
　　“所谓坚持就是胜利，大家还是要继续坚持下去啊。”
　　看着城墙外面丝毫不见少的巨人海，我苦笑了一声，坚持个三天，也就能熬出头了。就当是修行了吧，革命尚未成功，同志们还需要更加的努力啊。
　　ps：一叶现在还在旅途之中，这一章是在火车站中上传。更新是不会断的，请各位读者大大放心


第七百七十一章泰莎的决定（三千！1/1）
　　ps：多谢梦生死月大大的月票！
　　这两天，我们在前面顶住巨人之海的攻击的时候，后方的人类也没有闲得住。
　　四大兵团全部出动，包括正在训练中的新兵也被派遣到玛丽亚之壁的内部，进行一般民众的转移工作。对于这座墙壁到底能不能守住，没有人能够确定，所以在巨人撤退，或者玛丽亚之壁被攻破之前，必须将所有的人撤离到内部的区域去。
　　因为这种事情，造成一般人类的死亡，才是最麻烦的事情。要知道，现在活着的人本来就不多了，多余的损失对于人类来说，实在是难以承受的。
　　“难道，玛丽亚之壁快坚持不住了么？”
　　这两天，正在执行任务的艾伦所在的训练兵团的新兵们也是在不断的议论这个问题。
　　他们有很多人的家乡都在玛丽亚之壁附近，一旦墙壁被攻破，那么自己的家乡会成为什么样子，他们是非常的明白的。所以对于这样的撤离工作，所有的人都是完全投入到其中去。
　　“应该还没有吧，你们看，那个金sè头发的家伙不是还在附近么。如果玛丽亚之壁真的出了什么问题，他一定会第一时间赶过去的吧。”
　　这些厉害到变态的家伙，艾伦他们也是不陌生。在新的训练指挥官来之前，这个小小的训练营地就被一个白sè头发的家伙闹过一顿了。不过那个家伙好像也是上头下来视察的人，所以对于自己的军团中再次出现一个金sè头发的家伙，大家也是非常的淡定。尤其是在新的任务执行之后，这个金发的家伙就经常出入长官们所在的帐篷中，这更让其他人认为，这是一个上头派遣下来，负责这次任务的特遣官了。
　　毕竟，这仅仅是一只由新兵组成的兵团，一旦发生什么问题，没有什么人坐镇，确实是很麻烦。
　　唯一知道真相的，或许只有艾伦三人组了，对于这个金发的头发的家伙是谁，他们可是相当的明白。毕竟在过去的一两年中，这个脾气不算好的家伙，可没有少责骂过他们。什么杂碎杂种之类的词都快成他的口头禅了。
　　按照武天老师的话说，这个叫做吉尔伽美什的家伙，是远古一个皇族的血脉，换成古时候的说法也是一位王。虽然只是个光杆司令，但是继承王族血脉的他的实力可不是一般的变态，能不招惹他最好还是不要招惹的好。再加上看到这个金闪闪的家伙一拳把一块有两人高的石头轰成了碎片之后，三人是更不敢招惹他了。
　　虽然不知道他为什么会到这里，但是艾伦他们也是非常坚定的把知道这个人是谁的消息守在了肚子里。要是招惹到了这个脾气不好的家伙，谁知道会发生什么事情啊。
　　“喂，你们三个，到我这里来一下。”
　　而在晚上的时候，正在执行任务的主角三人组，忽然被金闪闪给喊住了，提心吊胆的走到了金闪闪所在的帐篷中之后，三个人看着面前的金闪闪，提心吊胆的。
　　“你们三个啊，不错不错，没有把我的消息透露出去，对于不大嘴巴的家伙，本王一向是很喜欢的。”
　　金闪闪站在三人面前，非常威严的说道：“叶舟那个混蛋让我告诉你们，在这段时间，你们可以把乌龟壳放下来了，而且本王也是会给你们一人一件保命的武器。但是记住了，只有在最危险的时候才能使用，而且你们也只能使用一次。要是让本王发现你们随便使用”说到这里，金闪闪的脸上露出了一丝丝的微笑，而看到这个微笑，三人不知怎么，忽然都打了个寒蝉。
　　看到这三个这个表情，金闪闪满意的点了点头，然后手一挥，他的身后的空间，忽然如同水面一般波动起来，三把看起来样子没有什么区别的匕首，出现在了三人的面前。
　　“这三把都是科勒的匕首的纺织品，虽然是山寨货，但是也能够做到一公里内的随机空间跳动。用的时候直接心中想着这个玩意的名字就可以了。”
　　接过漂浮子啊半空中的匕首，三人相互看了一眼啊，看来对于这样的东西，三个人都是没有什么概念。
　　而就在这个时候，唰的一声，艾伦直接消失在原地了。
　　“我靠，这个笨蛋！”
　　看着艾伦消失的位置，金闪闪瞬间就暴怒了：“说了只有在最危险的时候使用，这个家伙把本王的宝物当成什么了啊！虽然说山寨货不值钱，但是在这种世界也是绝对的宝物了啊混蛋！等他回来，不让他跑个一百圈我就不叫吉尔伽美什！”
　　怒气冲冲的吉尔伽美什，虽然这么说，但还是赶紧朝着外面寻找了过去。
　　艾伦毕竟是主角，要是因为这样的事情没命了，吉尔伽美什自己也是绝对回不到英灵殿了。
　　几分钟之后，金闪闪拎着浑身湿漉漉的艾伦回到了营地，看来这个家伙是直接被跳刀弄到某个湖中了。要不是经过训练，这一下说不定还真回不来了。
　　“拿好你的匕首，然后给我去沿着这个小镇跑上一百圈！”
　　再次把一把复制品丢到了艾伦的面前，金闪闪表示自己现在脾气很不好，最好艾伦乖乖的去跑步。而明白了手里的东西是多么珍贵的艾伦，也是头也不回的去跑步了。
　　这东西在危机的时候用好了，就是一条命啊。
　　而这个匕首，是兰娜瑟尔友情提供的。这个是来自魔兽世界的特产，据说是一位叫做科勒的盗贼大师所使用的武器。依靠着这把武器，他可是号称能够刺杀世界上任何一个人。
　　原版的匕首是很厉害的，能够在一公里内进行任何距离的移动，几乎是想去哪就去哪，还没有cd时间，在整个魔兽世界中，都算是上品的神器了。而实际上，除了不知道制作方法的炉石，以及法师所掌握的闪现技能之外，这个东西是唯一的能够进行空间跳跃的技能了。
　　可是这把匕首最后还是落在了阿尔萨斯的手中，这个出身于洛丹伦王都的盗贼大师。阿尔萨斯血洗洛丹伦王都的时候，他的家人也是惨死于其中。这位盗贼大师为了为自己的家人报仇，孤身前往洛丹伦的寒冰堡垒刺杀阿尔萨斯。而实际上，他也是这么多年来，除了阿尔萨斯，第一个进入到寒冰堡垒中的人类，而且一度进入到寒冰王座的区域。
　　但是不幸的是，寒冰王座是一个空间被绝对的力量封锁的区域，科勒的匕首在这里完全失去了作用，而这个对于人类来说是英雄的盗贼大师，也是被阿尔萨斯直接用寒冰完全的冰封，死在了堡垒之中。
　　由于这个匕首的效果实在是逆天，阿尔萨斯让手下的巫妖研究清楚了这个玩意的具体运行原理之后，就直接摧毁了原版的匕首，顺便制造了大量的复制品出来给自己的手下使用。而正因为这样，这件匕首的复制品也是很快流传到了大陆之中。
　　但是由于这个随机传送的不确定xìng，除了那些天天行走在死亡线上的人之外，一般也没人会使用。一公里的距离并不算远，而且有很大的可能直接传送到原地附近，过多的限制，使得这些复制品的xìng价比并不算高。即使是复制品，也不算贵，所以干脆就拿给艾伦他们使用了。
　　“我再次jǐng告一次，不到关键时刻，不要使用它。艾伦，这一次算你命好，要是直接把你弄到地底下，不要我动手你就直接憋死了。明白？”
　　再一次jǐng告了这三个傻小子之后，金闪闪继续回到他的帐篷里待机了。比起在战斗第一线的人，他这样的保镖任务确实算轻松的。所以即使很无趣，他也是不回去抱怨什么。
　　而前线的状况并不算好。
　　“大墓地虽然召唤出来了，但是形成足够的战斗力，还要等至少一个星期。而大家的状态么”看了看周围的大家，虽然都是jīng神抖擞的样子，但是还是受不住了啊。
　　“守卫城墙的石像鬼数量还剩下三分之二，而骷髅法师，骷髅战士的数量不多了，如果不是有几个小jīng英级别的家伙在战斗中进化到了jīng英级别，很多城墙直接就守不住了。”
　　兰娜瑟尔首先发表自己的看法，作为亡灵的领导者，对于自己的手下的状态，她也是非常的清楚。、“我们几个虽然能够把所有的城市都守住，但是其余地区的城墙就是另一回事了。话说他娘的到底有多少的巨人啊，怎么杀都杀不光啊，这都什么玩意啊。”
　　抓了抓脑袋，十六夜都冒出脏字了，和我们这些家伙混久了，果然节cāo什么的也都没了啊。
　　“嗯，我的观点是放弃城墙。”
　　而一边的泰莎忽然非常认真的说道。
　　“玛丽亚之壁，我们已经守不住了。与其在耗下去，浪费有生的力量，不如直接放弃这面城墙。”
　　“但是这样的话”“我知道，我有一套解决的方案。但是关键还是要看，大墓地到底什么时候能够彻底的形成战斗力了。”
　　看着身边的兰娜瑟尔，泰莎的话语非常的果断。


第七百七十二章洛萨之锋
　　泰莎给出的作战方案,似乎是非常的有效的。但是,辛苦的可就是我们这些人了。
　　“什么,放弃玛丽亚之壁?这怎么可以！”
　　对于我们这样的决定,人类的高层自然是绝对不会同意的。在紧急召开的会议上说出这样的话之后,说话的十六夜几乎被在场所有的人大声的责骂起来,而这些家伙的动作,也是让这个问题儿童十分的不爽。
　　在接连咳嗽了几声,周围的大厅里还是吵吵嚷嚷的时候,问题儿童十六夜终于是爆发了一把。
　　一脚狠狠的踩在了地面上,震耳的轰鸣声在瞬间让大厅中所有的人,下意识的捂住了耳朵,在场的宪兵队的卫兵也是第一时间抽出武器,保护住了自己附近的权要。在怎么说,现在这里几乎也是集合了所有的人类的高层,一钓了什么事情,人类可以说是完蛋了一半了。
　　“都安静下来了?安静下来就给我仔细的听好了！本大爷来这里,可不是提出什么建议的,我带来的,是命令,命令！明白么?”十六夜满意的点了点头,嘴角微微扬起,露出了邪恶的微笑:“如果不是我们所复活的亡灵战士的坚持,玛利亚之壁在一个星期之前就沦陷了。而现在,由于巨人的袭击,我们的战斗力至少还需要一个星期才能重新恢复,所以必须放弃玛丽亚之壁,等待战斗力的恢复。你们这些只知道吃喝的蠢货,明白了?”看着十六夜的样子,在场的人是敢怒不敢言。面前的这个白发少年的战斗力,他们是非常的清楚的。在前不久的守卫战中,一人坚守一座城市的大门,击杀了上千名的巨人。这样的战绩,即使是四大兵团全部出动,也不一定能够做到。
　　“最多三天,玛丽亚之壁中的人类以及士兵,必须全部撤回到罗塞之壁中,明白了么?我再说一遍,这是命令。如果,你们不想死的话,就好好的去执行。你们应该也知道,如果我们放弃了你们这些人的话,你们会是什么下场的吧?”十六夜的话,作为大总统的达里斯自然是明白。
　　在巨人之海出现之后,他就知道,如果不依靠这些神秘而强大的人类的话,那么依靠人类自己,是完全不能抵挡住这些家伙的攻击的。毕竟,数量实在是太多了。就算是堆尸体,巨人也能直接把这几座墙壁给堆过去。数量上达到的一定的优势的话,实在不是这些一般人类能够对付的。
　　这位作为人类最高领袖的老人,站起身,朝着十六夜毕恭毕敬的鞠了一躬:“我明白了,我们会遵守你们所下达的命令,但是,作为交换,请一定要保护住所有的人类,可以么?”“我们正是为此,而来到这个世界的。”
　　得到了这个老人的答复,十六夜满意的点了点头,然后启动了自己的飞鞋,一对巨大的翅膀出现在了他的脚下,轻轻一挥,他就消失在了原地。
　　“就是因为这样,而来到这个世界的么?”老人仔细的咀嚼了十六夜的这句话,而随后,命令也是一道道的下达下去了。
　　这位老人的这一鞠躬,也是彻底奠定了我们几个在人类社会中的地位,至少在应对巨人的战斗中,是不会有人再来找我们的麻烦了。
　　“这个老头很jīng明,不愧是现在人类的首领啊。”
　　听完了十六夜的描述之后,我也是点了点头。对于对自己有利的力量,不管付出多少都要去拉拢,即使是付出自己的尊严,这样的人,难怪能够成为人类的大总统,位于这个世界人类的巅峰了。
　　“但是问题在于,我们还能坚持三天么?”现在的状况,也是很糟糕了。
　　在最初的时候,还能利用石像鬼主动的对巨人发动轰炸之类的进攻,而现在,他们只能直接融入到城墙之上,作为固定的炮台使用,来阻挡敌人的攻击了。而能够存活到现在的亡灵战士,大多都是进化成为了小jīng英级别的家伙。
　　就算是在艾泽拉斯,这样高强度的战斗,也是很少发生的。兰娜瑟尔可以确定,如果她能够把这接近一千只的小jīng英和jīng英回到冰冠堡垒,那她绝对就是巫妖王陛下最强的手下了。
　　对于兰娜瑟尔的梦想,我也是不好说什么。我只能说,这个家伙的梦想,实在是太渺小了啊。
　　直接带着这一千多的小弟**出去,再拉拢一些巫妖啊之类的东西,都能够再建立一个和巫妖王抗争的亡灵势力了吧。你看看,当初希尔瓦娜斯也不过是个女妖之王,现在是被遗忘者一族的老大,多厉害。反正诺森德这么大,占据一片区域简直就不是问题。
　　如果实在在艾泽拉斯混不下去了,带着这么多的小弟跑外域去不久可以了么。按照这个世界的进度发展,说不定过上一阵子,宅在黑暗神殿里的伊利丹就要被挖出来了。这个家伙如果被干掉的话,影月谷那片区域反正闲着也是闲着,直接占据下来不就得了。这总比在别人手底下当小弟好吧。
　　但是对于我这样的想法,兰娜瑟尔也是完全不赞同的。作为巫妖王陛下最忠心的仆人,虽然暂时现在换了个老板,但是总归以后还是要回去的。而对于巫妖王陛下的仆人来说,反叛一般是不可能的事情。
　　一般是不可能?那希尔瓦娜斯是怎么回事?嘀嘀咕咕了几句,人各有志,既然兰娜瑟尔自己都不在乎,我也是无所谓了。毕竟仅仅是在这个世界合作罢了,一旦rì后再去魔兽世界的话,说不定作为人类阵营的我,就要进行一次巫妖王之怒的远征。单挑boss怒刷装备什么的,最开心了。
　　守城战斗还在继续,但其实到了这个时候,能不能守住也不是什么问题了。在确定了玛丽亚之壁之内再无一个平民之后,我们释放了我们各自最强的绝招,然后立即选择了撤退。
　　在剩余的骷髅法师的帮助下,所有剩余的jīng英骷髅战士也是开始逐步的撤离城墙,撤退的工作,也是在很快的时间内就完成了。
　　没有了防守的人员,就在我们撤离没多久,城墙就被巨人用叠罗汉的方式直接攻破了。
　　而在一些速度快的奇行种的动作下,城市的大门也是很快被打开,巨人正式的攻陷了玛丽亚之壁。而在城墙被攻破之后,几乎每个城市中,都出现了一两只看起来和一般的巨人不一样的大家伙。很明显,在众多没有神智的巨人当中,这几只看起来非常清醒的家伙,是相当的显眼。
　　尤其是当周围的一般巨人四散开来,而他们在巨人之中变身成为了人类之后。
　　“这些人类,可真是可怕。”
　　当中一个人类明显是一副相当庆幸的样子,作为一般巨人的首领,他们这些能够化身chéngrén的家伙,更加的明白我们的可怕。随手一击就能击杀上百的巨人,这样的可怕的家伙,如果知道他们的存在的话,他们可以说死定了。
　　“还好我们人多,数量多了,这些家伙也是扛不住。反正死掉的也是一些垃圾,无所谓。”
　　另外的一个人就是相当的淡定了。反正这些家伙混在普通巨人中的话,是根本没有办法被发现的。
　　“是啊,所以我们暂时放弃了城墙,就是为了等待你们的出现。”
　　就在这些巨人变成的人在庆幸的时候,大多数的家伙的头顶都传来了差不多类似的话语。
　　一道道的人影缓缓的在这些家伙目瞪口呆的眼光中,出现在了他们的头顶。
　　不得不说,魔兽世界中出产的好东西还真的是比较多的。就比如说我们现在使用的这个叫做洛萨之锋的玩意。虽然同样是山寨货,但是效果也会是不错的。
　　能够让人进入隐身状态三个小时,但是任何的攻击都会打破这个隐身效果。据说这玩意是人类有名的英雄,安杜因・洛萨所拥有的神器来着,但是在人类和兽人大战的时候遗失了。现在使用的这个,不过是复制品而已。
　　而且,这个复制品和跳刀的复制品一样,在魔兽世界中同样是非常的鸡肋的玩意。这个隐身效果固然是不错,但是魔兽中能够反隐的物品实在是太多了。猎人所掌握的必要技能啊,又或者在商店只要180金币就能买到的显影之尘啊之类的东西。
　　但是,到了这个世界,这栋东西同样也是神器了。这个隐身的功能,谁能找到你啊。
　　而且,这个功能拿来yīn人也是非常的有用啊。
　　“直接给我弄死！我就不信了,把这些指挥的都弄死了,他们这些巨人还能闹出什么花样。”
　　这是我在安排伏击之前所下达的命令,而大家也是坚定的执行了这个命令。
　　我们这边没有几个是不敢杀人的,几乎是在瞬间,这些人就身首异处了。而失去首领的巨人们,也是随即失去了之前的秩序,至少让他们做到叠罗汉这样的高难度动作,至少在新的首领被派遣过来之前,基本是不可能的了。
　　我们所需要的,就是这段的时间！


第七百七十三章最大的山寨贩子
　　ps:多谢薇丹蕾娅大大的月票！
　　虽然失去了玛丽亚之壁,但是并不代表我们就完全的放弃玛丽亚之壁到罗塞之墙之前的这大面积的土地了。如果直接回撤到罗塞之墙去的话,那么等到战斗力恢复,再次收回之前失去的领土,也是相当的麻烦。
　　“现在巨人已经失去了首领,他们想进一步的推进,基本是不大可能的事情了。兰娜瑟尔,我交给你们的任务,准备的怎么样?还有新的大墓地,到底要多久才能形成新的战斗力?”一边的兰娜瑟尔听到了我的话,微笑着朝着我点了点头:“已经没有问题了。虽然说白骨之墙的没有办法像这个世界的墙壁那样坚不可摧,但是我们亡灵天灾出品,必属jīng品,这个叶舟大人您尽可放心。那些巨人,最多能够前进五十公里,就要被我们的白骨之墙给挡住去路。”
　　白骨之墙,是亡灵法师的低级技能,简单的说就是在面前形成一面由骨头所组成的墙壁,和白骨之盾一样,是亡灵法师必须掌握的近身防御技能。而在艾泽拉斯世界的亡灵天灾与其他种族的战斗中,这些由魔法组成的墙壁,在正面战场上可以说是人类骑兵的噩梦。
　　想想吧,骑兵冲锋冲到一半,忽然面前就出现了一面墙壁,连刹车的机会都没有,这些士兵就得撞个人仰马翻。根据目前和亡灵天灾的战斗记录来看,除非是有着圣光庇佑的圣骑士部队,一般的人类骑兵基本上是有多少摔多少,一个例外的都没有。
　　在玛丽亚之壁被攻破之前,原本位于城墙上的亡灵法师,不管是最低级的骷髅法师,又或者是少有的几个进化成功的巫妖,基本上都是被撤出了第一战斗序列,所有的家伙都在兰娜瑟尔的命令下,到达内部地区,修建巨大的白骨之墙。
　　由于这批法师,战斗的时候大多是在安全的地方释放魔法,所以完全没有收到什么攻击的伤害,数量和一开始的时候差不了多少,再加上长时间的战斗,这批大约有三百人的法师队伍,也是清一sè的jīng英级别,几个巫妖更是进化到了首领jīng英级别。虽然他们的等级不算高,但是如果丢在艾泽拉斯世界,去镇守血sè修道院或者是剃刀高地这样的地方是没有什么问题了。至少,不必我当初见过的那些通灵学院的一般巫妖教授差了。
　　在这批大家伙的带领下,三十多米,沿着人类的区域算是绕了一圈的白骨之墙也是修建起来了。当然了,这几天这些亡灵法师也是累的够呛,完全透支法力的他们,往后一个星期也只能看着我们打架了。可是,这样的防御工事已经足够了。
　　不过兰娜瑟尔还是非常的可惜的,自己的手下不够,不然的话,修建出诺森德天谴之门那样的大型城墙也不是什么困哪的事情。你以为沿着整个冰冠冰川的巨大的城墙是怎么修建起来的,还不是依靠这些低级的法师们先用白骨之墙作为奠基,然后一点一点加固起来的?现在,在短时间内修起来的城墙虽然达不到那样的效果,但是阻挡这姓有一身蛮力的巨人,是完全没有问题的。
　　至于再次叠罗汉之类的,你以为,白骨之墙上的那些骷髅尖刺是拿来看的?能不能叠起来还说不定,但是兰娜瑟尔可以确定,只要这些巨人死掉,他们的尸体绝对会被城墙吸收,生命能量是亡灵法术最好的补品了。这些巨人虽然没有灵魂,但是到底也算是生命。他们只要一丝,这些白骨之墙绝对能把他们的尸体吸收的灰飞烟灭。想用尸体堆过城墙,这简直就是在开玩笑。
　　“至于大墓地,嗯,最多一个星期,亡灵战士以及亡灵法师就会被源源不断的制造出来,不得不说,这个世界可以利用的灵魂和尸体实在是太多了。我们甚至不需要去特意寻找,脚底下就是一大片的尸体。”
　　兰娜瑟尔说到这里,不由的舔了舔嘴唇,一脸兴奋的样子。
　　这个世界死掉的人,实在是太多了。而惨死在巨人手下,无法进入轮回的怨灵,更是要多少有多少。大墓地甚至不用飞行到特意的区域去召唤亡灵。
　　在艾泽拉斯世界,死掉的人并不一定就能被召唤,圣光的力量一向是亡灵的天地,士兵或者是人类死亡之后,一旦被圣光净化一次,那就彻底和亡灵无缘了。这也是为什么当初巫妖王要研制出天灾瘟疫的原因,比起直接杀人再召唤,瘟疫传播的手法无疑是好用了很多。
　　但是再好用,整个艾泽拉斯的亡灵天灾的数量毕竟也是不多,谁让这个世界人口本来也就不多,和地球根本没法比。就算都死光了,也就那么点人。
　　而这个世界,除了这么一小片地方的人类,其他所有地方的人类,可以说都死光了。所以比起艾泽拉斯世界,这里简直就是亡灵天灾的乐园啊。
　　“如果速度快的话,甚至不需要一个星期。再怎么说,我这一次召唤过来的大墓地,可不是之前的那个随随便便就能建造起来的大墓地。这次被我召唤过来的,是圣城恩其拉的仿制天空堡垒。虽然比起原版确实差距很大,就算大小也只有原版的四分之一。但是在这个世界,绝对是够用的了。”
　　听到了兰娜瑟尔的话,我也是非常的好奇。
　　圣城恩其拉,我也只知道一点点关于它的事迹。在很久之前,这个空中堡垒貌似是阿努巴拉克所掌握的一个据点,但是在虫人一族变成了巫妖王手底下的战士之后,自然这些地方也就成了天灾们的据点。
　　“这座圣城,是属于我们萨莱茵一族掌握的。作为萨莱茵一族首领的我,对于圣城的构造也是非常的熟悉。建造出一个缩小版的仿制品,自然也不是什么问题。”
　　看着兰娜瑟尔得意洋洋的样子,我也是不知道说什么好。
　　从一开始的跳刀,到之后的隐刀,还有现在的缩小版圣城喂喂,难道亡灵天灾是整个艾泽拉斯最大的山寨货的生产商么?什么都是都是山寨的啊喂！


第七百七十四章亡灵战士，变形出发！
　　失去了首领的巨人一方，反应的速度也是不慢，不过一天的功夫，原本慌乱的巨人群，再一次的重新集结，形成了新的战斗群，大有这次不把人类给抹杀就誓不罢休的意思。
　　可是，当这些指挥的巨人顺利的进入玛丽亚之壁，然后看到面前的这面同样高达的白骨壁垒的时候，就直接傻眼了。这是什么玩意？人类是怎么在这么短的时间内修建出这样的防御工事的？
　　然后他们就发现了，站在这些白骨壁垒上负责守卫的超大型亡灵天灾战士。这种超大型的骷髅战士，基本上都是位于冰冠堡垒的深处，作为陷阱使用的。一旦有敌人触发陷阱，他们就会第一时间到达入侵者的面前，进行斩杀活动。超大而坚固的身体，外加上强悍的战斗力，可以说是巫妖王手底下最强大也是最yīn险的一只队伍了。
　　但是，这些超大型巨人的数量实在是稀少，满打满算整个冰冠堡垒中也就五六百只，大多负责镇守关键的地区。由于占用的资源过多，即使控制了整个诺森德，阿尔萨斯也仅仅弄出了这么些东西出来打酱油而已。
　　而之所以我们能够用的起这样的家伙，也是因为这个世界的亡灵实在是够多，而能够承担起超大型骷髅战士的主要思维的死去的jīng英战士的灵魂也是不少。能够加入调查兵团的，绝对都是人类中jīng英中的jīng英了。而调查兵团也是以死伤过多而闻名。这些死去的jīng英战士的灵魂，被再次召唤而来，作为这些大家伙的主体思维，实在是再好不过的了。
　　再加上一般的战士的尸体，组成这些jīng英大骷髅战士，也不是什么困难的事情。
　　在发现了巨人之后，首先动手的，也是这些jīng英大骷髅战士，他们挥舞着巨大的战斧，直接从三十多米高的城墙上，就这样跳了下来，然后如同狼入羊群一般，杀入了巨人之海中。
　　而城墙上，不断的闪现一丝丝yīn暗的光线，一个个辅助魔法在刚刚被制造出来的骷髅法师们的释放下加持到了这些大骷髅战士的身体上，一时间，这些身上环绕着五颜六sè光彩的大家伙，直接让面前的巨人有些分不清，到底谁才是猎手，而谁又是猎物。
　　除了这些大骷髅战士以及加持辅助法术的骷髅法师之外，其余的人也没闲着。一门门临时调动过来的大炮被调整好方位，朝着前方的巨人海洋也是发起了攻击。虽然这个世界没有矮人地jīng之类的家伙，但是人类制造的火炮也是稍微使用一下的。也是稍微的能够缓解一下大家的压力嘛，所以现在城墙上，也是多了不少的人类士兵――当然这些家伙也是收到了严格的训练，绝对不会出现用身体去触摸白骨墙的事情，这些墙壁可是不管你是巨人还是人类，只要是生命力量，他都照吸不误。
　　而有着这些逆天功能的墙壁的帮助下，巨人也是完全不能够突破我们的防线一步――啥，你说艾泽拉斯世界里面，最后生灵们组成的军队是怎么突破冰冠堡垒的？按照你之前的设定这岂不是相当的不科学。那么，既然你诚心诚意的发问，我也就大发慈悲的告诉你：卧槽那是魔法世界，本来就是不科学的哇！说不定是老弗丁再次归来之后借助圣光的力量给所有的北伐军都上了一个不怕亡灵骨墙的buff呢，这也是有可能的哇。
　　只要想做，没有什么不可以！
　　好吧，话题又扯远了。总而言之，言而总之，在所有亡灵战士以及人类四大军团的士兵的艰苦奋斗浴血奋战视死如归马革裹尸的战斗下，终于还是坚持到了足够的天数。到了这个时间点，大墓地也差不多发挥了作用了。
　　大量的天灾士兵被制造了出来，原本无法生产的食尸鬼与侍僧之类的家伙也是逐渐出现在了城头，虽然这些家伙看起来非常的恶心，可是习惯了巨人丑陋的面孔的人类，也是很快接受了这些看起来恶心的家伙。经过了这么多年被巨人围杀的经历，对于现在的人类来说，大多有着一种不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫的感觉。即使食尸鬼再丑陋，再恶心，但是他们吞噬的却是这些更加丑陋的巨人的身体。对于人类来说，一直以人类为食物的巨人现在却成了别人的食物，无疑是一件普大喜奔的事情。
　　所以他们打那个炮的热情也是更加的旺盛了，打pao的速度也是越来越快了！
　　咳咳，好吧，思想要纯洁孩子们，要纯洁。
　　不管怎么说，在玛丽亚之壁被迫被放弃的一个星期之后，在兰娜瑟尔的指挥之下，我们开展了第一次的反击行动。战斗的方式也是非常的简单，大量的亡灵法系职业者，在墙壁的前方不断的构建新的白骨之墙，而当墙壁向前前进十多米之后，原本残存的墙壁也没有直接消失，而是化作魔法能量，再次的回到法师们的体内。
　　随着白骨之墙的不断推进，墙壁上的战士们也是不断的清扫着伴随着墙壁的推进，而不断被压缩生存空间的巨人们。虽然巨人之海的战术确实是很厉害，但是想要施展开来，巨人们至少要有个站立的空间吧。
　　而我们现在的位置，到前方的玛丽亚之壁，几乎都是空旷的平原地形，只要白骨之墙不断的推进，那么巨人能够站立的位置就越来越小，能够发动的攻击的规模，也是越来越小。
　　墙壁内的区域是有限的，巨人迟早要被我们给压到玛丽亚之壁的边缘去，而那个时候，就是我们的反击，取得初步的胜利的时候。
　　对于自己的这个计划，小泰莎也是非常的自信，尤其是现在亡灵天灾的大军彻底形成，发起了攻势之后。
　　一时间，巨人的鲜血四处飞溅。亡灵们充分的发挥了人多不怕死的优势，利用骷髅海，硬生生的把看似无尽的巨人海给压制了下去！


第七百七十五章求援
　　“我说，我们就不用帮助一下那些巨人么？”
　　远远的看着白骨之墙不断的推进，而巨人不断的死亡，铠甲男朝着身边的秦凌问了一句，作为一个依靠拳头打到现在位置的人，对于秦凌这样的做法，也是非常的不能理解。
　　在他眼中，只要找个机会把那个叫做艾伦的小家伙直接杀掉，任务不也就完成了么，浪费这个时间做啥。
　　“愚蠢，首先，那个叫做艾伦的小家伙现在在哪里，就是一个问题。其次，就算你找到了，信不信你刚露脸，叶舟和他的一堆手下就能直接把你给灭了？倒时候别说是什么冥王叩首，就算是冥王亲临也就是一个死字。你以为那些家伙能够坚持到现在，是全部靠运气？就现在的反击战术，别说是你，就算是我都想不出来！”
　　看着一道白线不断的推进，秦凌的脸sè非常的不好。
　　看来除了战斗能力强大的家伙，叶舟的手下还有不少智囊的存在。从一开始的放弃玛丽亚之壁，到现在的白骨之墙的反击，一环套一环，有条不紊的战术，实在是有些让秦凌这个旁观者有些压力很大的感觉。
　　所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮。现在他的对手的手下可是不止一个诸葛亮，这不得不让他再次感叹，召唤师果然是最变态的职业。
　　“别扯远了，我的意思是，为什么不去帮助那些巨人？怎么说我们现在都是和他们是一体的吧。如果他们失去了优势，我们两个的任务不就是更加不容易完成了？”
　　铠甲男郁闷的从随身的空间中拿出了些瓜子嗑了起来，顺手还拿出了一个小板凳，一副坐在前排看直播的样子，显得非常的无聊。按照秦凌的话说，打架的事情，秦凌确实是不如铠甲男，但是智商上的事情，铠甲男则是完全的不如秦凌。而铠甲男也认为，秦凌这话是非常的有道理。
　　“就算是雪中送炭，现在也不是时候。别人人多，现在士气也是到达了极致。要是我们能够早几天到，在他们最疲惫的时候发动一次攻击，还是很有机会的。但是为啥这个倒霉地方这么难找啊，环绕了地球三四圈才发现，这简直就是作死所以现在我们不但不能帮助那些巨人，到了一些时候，还不得不在暗中出手，帮助他们一把。”
　　秦凌无奈的用手捂住了脸，之前浪费寻找道路的时间实在是太多了，如果他们能早一点回到这片战场上，绝对一切都能够改写。现在等叶舟这群人恢复了过来，就不是动手的好机会了。
　　“那你说我们现在咋办？”
　　秦凌的唠叨，一向是铠甲男最厌烦的：“俺承认俺是个粗人，你也就别和我绕圈圈了，有话快说有屁快放！”
　　“等，我已经和我的老板请求援军了，很快就会有更多的代理人来到这个世界了吧。叶舟这个家伙，已经有些破坏游戏的平衡xìng了。如果不加以制止的话，最后谁能限制的住他？那么，在他彻底的成长起来之前把他抹杀掉，是再好不过的了。”
　　“你确定其他的大佬会把他们的手下弄过来？要是在这里失败了，他们之后的战斗不也是要遭殃？神战才刚刚开始，没有人会孤注一掷的吧？”
　　“我确定。就目前的情况，除了奥林匹斯山上的那群倒霉的神明，在神战的开始就只剩下了一个代理人。其余神系中，通过两次神战的代理人数量都是不少。用一些没有什么存在感或者未来的家伙，换掉一个成长起来一定是变态，甚至有可能问鼎最后的胜利宝座的代理人。这样的事情，没有一位神会拒绝的。”
　　秦凌的话语非常的自信。
　　在整个主神空间的神明中，除了一些个实力强大，拥有着独特神格与力量的独行侠之外，其余的神明，都是有着自己的团体的。比如说东方的仙界天庭，又或者奥林匹斯山。虽然诸神之间没有明确的地位划分，但是自己的团体一旦能够出一位大主神，那么自然也是好处多多。
　　失去代理人的神明，一般会主动的去帮助那些代理人还存在的神明。一荣俱荣一损俱损的概念，也是非常的明确。
　　“等到那些炮灰代理人来了，就是我们发动攻击的时候。现在还是耐心的等待好了。对了，那个谁，给我点瓜子。”
　　“你自己的储物空间里面就不会常备一些零食么？”
　　“谁会在储物空间里丢那些东西，我放战斗用的装备都还不够。”
　　“我啊，反正我除了这身铠甲也没有什么其他能拿来打架的东西了，储物空间里不丢零食还丢什么啊。”
　　“那当时我们缺少食物的时候你怎么不拿出来？”
　　“我又没说我当时缺少食物啊，而且你也没想我要，我为啥要给你？”
　　“给我滚！”
　　一脚把铠甲男从板凳上踹了下来，而铠甲男也是不生气，笑眯眯的从储物空间里面再拿出了一个小板凳坐了下来，一脸笑眯眯的样子。看着铠甲男这幅样子，再想想之前的遭遇，秦凌顿时有一种自己的智商被完爆感觉。
　　这都是什么事啊。
　　秦凌泪流满面。
　　而下面的战斗，在持续了几天之后，终于也是迎来了一波小小的高cháo。对于白骨之墙配位亡灵战士的强势推进战术，巨人一方也是知道，如何再这样任其发展下去，那么好不容易夺下的玛丽亚之壁，就会再一次的失去。那么，下一次再突破这座墙壁，就不知道是什么时候的事情了。在这样的时候，也不是藏拙的时候了。
　　伴随着一声声的怒吼，一道道巨大的身影出现在了战场之上。大量的四十米以上的超大型巨人，闪亮登场。而这些超大型巨人的身边，都有两只之前在艾伦的家乡和我对拼力气的铠甲型巨人。
　　“我的天，这些巨人还真能忍，这样的手段，难怪说这个世界的人类是被圈养起来的了。这些连一个超大型巨人都扛不住的人类，能够面对这么多的巨人？”
　　站在白骨之墙上，我不由的砸了砸嘴，然后挥了挥手。
　　随后，一道道身上散发着冰冷气息的白sè身影，也是飞上了天空。
　　你有你的超大型巨人，我也有我的冰霜巨龙！


第七百四十六章一晃就是三年
　　这个世界能挖出来的，也仅仅只有恐龙骨头而已。而之前，这些恐龙的骨头就层被大墓地所复活，成为和巨人战斗的最强战斗力。在这些骨头组成的恐龙之前，一般的巨人是毫无还手之力的完全被猎杀的存在。
　　但是在大墓地被摧毁之后，之前所复活的恐龙，也是暂时被隐藏了起来，接受亡灵魔法的改造。而在拥有更加强大的大墓地被召唤过来之后，改造也是差不多完成了。这些冰霜巨龙，就是恐龙被彻底改造之后的完全体了。
　　虽然我不知道这些亡灵法师到底是如果彻底的把一个物种给改造成了另一个完全不一样的物种，即使是亡灵魔法，这样的法术也确实能让达尔文去跳楼了。但是不管怎么说，这些冰霜巨龙的战斗力，还是不差的。
　　虽然比起原版的冰霜巨龙，这些用恐龙改造成的家伙，没有魔法能力，喷吐冰霜的能力也是差了好多，估计三四只这样的家伙都不是一只原版的对手，但是放在这个世界，战斗那也是足够了。别的不说，就对付面前的这些超大型巨人加铠甲巨人的组合，一对一还是没有什么问题的。
　　看到散发着寒冷气息的巨龙，和超大型的大块头巨人战斗在一起，并且很快的占据了优势之后，大家也是基本明白，这场战斗也是没有什么悬念了。
　　还没等我们发出最后的攻击，巨人的海浪就如同退cháo一般，飞快的朝着后方撤退而去，几乎是在十分钟之内，从我们所处的白骨之墙，到最前方的玛利亚之墙，也是没有一只巨人出没。
　　巨人的首领也是非常的聪明，既然打不过，那我就直接跑人。浪费时间是可耻的，在浪费时间的战斗中浪费可贵的战斗力，同样是非常可耻的行为。
　　而白骨之墙在顺利的抵达了玛丽亚之壁之后，也是直接消失干净，不再有什么剩余。
　　毕竟是魔法创造出来的东西，虽然大墓地制造出来之后，亡灵中的魔法部队也是多了不少，但是也仅仅是多了不少而已。人类的领土说小不小，说大也是不大。如果我选择让白骨之墙继续朝着外面突破的话，最后受不了的，还是这些亡灵法师。再怎么说，刚刚被制造出来的家伙，再强也不过是杂兵罢了。没有正真意义上的大战，jīng英的数量也是上不去。这种时候，还是稳妥一些的好。
　　“你说这些巨人是不是就这样放弃了？”
　　看着逐渐退去的巨人海，立花把手中的武器朝着地上一插，盘坐在地上，大大咧咧的说道。
　　其实如果可以的话，立花还是很希望和这些家伙再打上几场的。长时间保持固有结界的状态，让她很久没有动弹过的境界，似乎有了突破的痕迹。说不定再来上几天，她就可以再进一步了。
　　“不会的，他们不过是在等待罢了。别忘了，秦凌和那个铠甲男还没死，只不过是跑了而已。这么久了，他们应该回来了。”
　　“如果他们回来，为什么不动手，和巨人一起袭击我们？双面受敌，我们应该吃不消的吧？”
　　“谁知道呢，或者是因为我们人数太多，所以他们暂时忍了下来？”
　　抓了抓脑袋，对于揣测敌人动向这样的事情，我一向都是非常的懒惰以及厌烦的。反正这样的事情有聪明人会去考虑，最后把结果告诉我就好了哇。
　　“应该是在等待支援吧。毕竟我们是明显的人多势众，就凭借他们两个，绝对不是我们的对手。就算借助巨人的力量，也不一定能够保证对艾伦的一击必杀，或者是这场战斗的绝对胜利。这里是我们的主场，他们可不能有一丝的懈怠。所以这个时候，等待支援的到来，无疑是最好的办法了。看样子，这些家伙是想和我们慢慢玩了啊。”
　　一边的十六夜看的倒是十分的清楚，即使我们现在取得了阶段xìng的胜利，但是也不过是阶段xìng的胜利罢了。
　　只要那两个家伙没有完蛋，谁知道下一次的袭击会在什么时候开始？敌暗我明，这种事情虽说是早有预料，但不得不说，还真是相当的麻烦。
　　“确定艾伦现在的训练地区，然后大墓地就飞到那附近去。所有的亡灵战士继续到城外去猎杀巨人，他们既然想慢慢玩，就慢慢玩好了，反正我们也不着急，等就是了。”
　　再次的抓了抓脑袋，我姑且下达了这样的命令。
　　巨人反正退去了，就让人类的家伙再次接管城防就是了。
　　至于猎杀巨人的任务，调查兵团那边也是正常继续，总而言之，一切的一切就和原来一样，让人类该做啥做啥就是。我们现在要做的事情也就是等待，等待那两个家伙在支援来了之后出招。
　　而谁都想不到的是，这样一等啊，我们就等了三年。
　　三年之后.“呸呸呸！这三年是怎么回事？人一生才几个三年啊！就这样浪费了？作者呢，我要找他谈谈人生！”
　　凝聚着几颗元气弹，我就准备去找作者的麻烦了。
　　“你不久是作者么？别卖萌！”
　　立花大姐白了我一眼，无奈的说道。
　　谁说的？我就是我，我是叶舟，和作者有个毛线关系。不要因为是第一人称的小说就把这么重要的事情搞错了啊混蛋！
　　三年的时间，确实也就是这么一晃而过了。
　　没有错，确实是一晃而过。
　　老板在上次战斗结束之后来了一次这个世界，然后直接把这个世界的时间加速了三年，对我们来说，不过是一眨眼的功夫，就过去三年了。
　　“那之前的那一年是怎么回事？武天老师训练艾伦他们的那一年？”
　　“当初不是和你说了要在这个世界待很久么？总是要待上一段时间的吧。”
　　对于老板这样的解释，我表示非常的蛋疼。这个时候，我只能说，遇人不淑，遇人不淑啊。
　　而对于我们来说，三年确实是一晃而过了。而在这个世界的另外两个家伙，可是真的蛋疼了。
　　他们两个，可是在这个鸟不拉屎的世界，硬生生的无聊了三年啊。


第七百七十七章独立法则与公共法则
　　“为什么忽然来给我们提速?之前您老人家不是一直都不愿意露面的么?”看着身边的大老板,我还是很奇怪的。
　　“长时间工作之后总是有休息的时间嘛,而且让你们再这个世界待上三年,也太浪费了。你当我是北欧的那个笨蛋啊,让自己的手下在死神小学生的世界一待就是十年,那小子出来的时候差点没憋死。”
　　老板的话语非常的淡定,但是我非常清楚的听出了她话语中的那种幸灾乐祸的感觉。
　　确实也是这样,你想想,作为一个代理人,他至少要是十**岁差不多成年的年纪吧,而大多代理人又是直接从没有任何特殊力量的地球中选拔出来的。出身于这个世界的家伙,就算再没有什么常识,对于死神小学生的故事,也是大概有所了解的。
　　这个倒霉的代理人的故事大家也都是基本有所了解,一身力量被封印的七七八八,然后丢到死神小学生的世界里重新上小学,还一上就是十年的小学。他也是非常的郁闷,十年的时间是可以确定的,光这十年中他放的暑假都有十次了,可是每次假期回来之后还是上一年级,这个世界的时间概念简直让人崩溃。
　　每年都是一年级,还隔三差五死个人,再加上力量被封印,而且在他进入这个世界的时候,他所知道的柯南的剧情还没有完结据说这倒霉孩子在这个世界差点就疯掉了。还好他的老板最后找了个办法,付出了不少代价把他弄出来了,不然他的悲惨程度都快赶上各种死的莫名其妙的希腊众神的代理人了。
　　对于我来说,这三年倒是非常的无所谓,毕竟三年的时间就这样一闪而过了,但是有两个家伙可就是蛋疼了。
　　时间是相对的,对于我们这些人来说,三年的时间是一闪而过了。但是对于我们的敌人,老板可就没有那么的好心了。
　　“卧槽,我说,我们是不是已经被抛弃了啊?这都待了三年了吧,怎么你说的支援还没来?”铠甲男愤怒的把口中的瓜子壳直接吐了出去,看着身边的秦凌,脸上是非常的不耐烦。
　　三年前的时候,秦凌就跟他说了,支援一个星期之内一定能过到达,这都过去多少个星期了?按照一年至少五十四个星期算,这都三年了,要不是他们是盟友,而且铠甲男的心态非常的好,多少个秦凌也被他直接砍了。
　　“我不是都和你说了么,时间,时间的法则出了问题。上头的人物出手了,没有直接灭掉我们已经是很给面子了。虽然是主神智能的任务,但是我们现在确实是入侵了一位掌握着完全属于自己的法则的高位主神的世界。人家没直接灭了我们都是好事了,慢慢等吧。”
　　秦凌明显知识就是渊博的多了,在等待了两三个星期,支援的家伙还没有到达之后,他也是发现了到底是怎么一回事。
　　“每次都拿上头的人说事,时间法则是这么容易被人掌握的?”如果一开始还用这样的话语应付,铠甲男到也能接受。但是这样的理由以及被嘀嘀咕咕了三年了,详细的情况,秦凌也是不愿意透露,这样就搞的铠甲男非常的不开心了。
　　“那个叶舟,不就是个召唤师么?那他的主神差不多也是掌握了召唤法则的家伙吧,怎么可能是拥有**法则的大神,每次都拿这话忽悠我,我虽然是个粗人,但是绝对不是个蠢人啊亲！”
　　铠甲男表示自己已经憋了三年了,要不是自己最近脾气好,早就暴打这个神神秘秘的秦凌一顿了。
　　“给我闭嘴,你懂个屁！”
　　之前秦凌一直是双手展开,闭上眼睛,似乎的是在仔细的感受着什么。而听到了铠甲男这句话之后,他果断的选择了睁开眼睛,一句话就堵了回去。
　　“时间的加速差已经变慢了,看来这次的加速应该快要结束了。既然这样,我也就和你这个蠢货好好的解释一下好了。”
　　“那你就说啊！要是解释的不怎么样,小心爷爷沙包大的拳头！”
　　被秦凌一句话堵回来,铠甲男的表情也是不怎么好了。自己忍受了三年的气了,正好找个机会发泄一下。
　　“主神之间法则的详细划分,你小子是知道的吧?”“废话,在主神空间混的,谁不知道。”
　　对于秦凌的问题,铠甲男翻了个白眼。
　　法则的力量,就是一个神的最强大的力量的体现。就比如说宙斯吧,他所掌握的法则就是雷电法则,用最强大的雷电轰击敌人,就是他战斗的方式了。
　　但是,法则和**法则,也是有着很大的区别的。
　　还是拿宙斯举个例子,他所掌握的法则是雷电法则,而东方天庭中的雷公电母所掌握的也是雷电法则。但是如果他们真的打起来,一个神系的主神,怎么也比其他神系的下属神要强大的多。
　　其实,像累点法则,火焰法则这样的大家耳熟能详的法则力量,在几乎所有的神系中都是有所体现的,只不过因为修炼者参悟能力的高低,而使得他们的掌握着的力量有着很大的差别。雷公电母如果能够进入到主神的领域,那么和宙斯也是差不多的。但是差距也就表现在这里了。
　　这种大家都能参悟的法则,在主神空间之中,也是被成为公共法则。
　　**法则,就是完全不属于公共法则的法则力量,和它们的名字一样,是**出来的。而一般也只有一个人能够参悟这样的法则,使用法则的力量。而这样的法则,往往都是拥有者及其强大的力量。虽然做不到让法则的使用者用非主神的力量和主神对打这么夸张,但是这些**法则的拥有者,进入主神的状态之后,总是要比参悟公共法则的主神强很多很多,基本可以做到一个打十个。
　　这也是铠甲男不相信我的老板所掌握的是**法则的原因,**法则实在是太少太少了,基本一千万个神明当中有一个就差不多了。怎么可能在这里,就这么巧撞上一个呢,谁信啊。
　　不管别人信不信,反正铠甲男是完全的不相信,这么倒霉的事情会落到他的头上。


第七百七十八章老板果然还是靠不住
　　其实,在理论上,公共法则是可以转化成**法则的,这一点,大主神大人在很早的时候就说过。但是实际上,这是完全不可能做到的事情。
　　还是拿躺枪的宙斯大人来说吧,他的雷电法则想要转化成为**法则,要做的事情也是非常的简单,将其他所有修炼和参悟雷电法则的神明全都干掉就可以了。如果他能够做到这一点,那么雷电法则就会从公共法则进化成为**法则。
　　这话说起来很轻松,可是实际上是绝对不可能完成的任务。首先,众神之间是绝对不允许自相残杀的,一个神明,是完全没有办法杀死任何的一个其他神明,不管是借助什么样的力量,都是做不到的。据说这是在主神空间出现的时候就出现的最高法则,也就是所谓的神明不死法则。
　　即使一个神,他想死,都是绝对死不掉的,哪怕是自杀,都无法杀死自己。这也是为什么神战会用代理人的方法来解决,要是这些神明真的自己上阵,那么这场战斗永远都不会完结。谁都打不死谁,这样的战斗怎么打?其次,领悟公共法则成神的神明,数量也太多了一些,就算能够杀光,那么宙斯也绝对会被那些被杀者的朋友给干掉的,毕竟修行**法则的神明,最多也就能做到一个打十个,人家成百上千号人来围殴你,你还是只有死路一条。
　　再加上,宙斯也是不能保证,能够彻底的杀光这些参悟雷电法则的人,毕竟主神空间这么大,号称天上有多少星星,主神空间就有多少空间。谁知道在某个小空间里面会不会存在着某个修炼雷电法则的小神明啊,公共法则这样的东西,简直就是烂大街的货,修炼这玩意成神的神明数量成千上万,怎么可能杀光。
　　综上所述,即使是宙斯这种级别的主神,也没法把自己所参悟的法则变成**法则,就更别说其他的小神明了。
　　所以,在这样的情况下,**法则的掌握着们,大多都是神界的大佬,尤其是加入到某个神明派系中的家伙,更是这个神系的高级成员,一般情况下绝对不露面的那种。
　　可以说,**法则以及他们的使用者,都是神界的大熊猫了。
　　“那个叶舟,他的老板,所掌握的法则是幻想法则,即使是在**法则中,也是顶级的那种存在。所以加速自己旗下的世界的时间这样的事情,对她来说简直就是小菜一碟,明白?”秦凌的语气非常的无奈,这条情报已经算是公开的情报了,这个铠甲男到底是哪个神明的代理人啊,他的老板也太不靠谱了吧,都让他来这个世界捣乱了,还不把敌人的信息详细的告诉他,这是让他来找死的么?秦凌非常确定,如果不是他的话,铠甲男早就在刚刚到这个世界的时候就被干掉了。
　　“你怎么知道的怎么这么清楚?俺是个粗人,你小子别忽悠我！”
　　粗人,粗你大爷的人啊！
　　看着面前的这个家伙,秦凌一口鲜血就吐出来了啊,迟早要被这个家伙给活活气死啊。
　　擦了擦嘴角的鲜血,秦凌把手伸到怀里,然后拿出一个徽章,直接砸在了铠甲男的面前:“看清楚了！这是我的老板的印记！我的老板是光明法则的拥有者光明女神！小子,光明法则知道么?顶级**法则啊懂！作为**法则的拥有者,她们对对方之间的情况,都是非常的了解的,明白了么！我的情报,是绝对不可能出问题的！”
　　对于面前的这个怎么看都是二货的家伙,秦凌似乎有些崩溃了,这就是所谓的秀才遇到兵,有理说不清么,我的天,我好想回家啊！
　　“嗯,那就算是这样好了。”
　　看着秦凌似乎是快崩溃的样子,铠甲男终于还是抓了抓脑袋,继续坐下来嗑瓜子看风景了,而他的这个反应,也更是让秦凌吐血三升。他在心中默默发誓,等这次的任务完成了,离开这个世界之后,一定要找个机会把面前的这个铠甲人给宰了。不杀不足以平民愤啊这家伙！
　　就在这两个人吵吵闹闹的期间,几道流星从天边划过。眯着眼睛看了看天空,秦凌点了点头,三年的等待没有白费,自己的老板还是很给力的,支援的家伙终于还是到了。
　　等和这些家伙回合之后,三年时间的屈辱,秦凌发誓,要一次xìng从那个叫叶舟的家伙身上蓉来！
　　秦凌他们在这边发誓的时候,我这边,也在和老板不住的抱怨着。
　　“他们会喊人来增员?那不是很麻烦啊,话说老板,这个世界好歹也是属于你的世界吧,为啥不直接就封死了,省的这些人还跑到你的世界里来捣乱?”“我也不想的来着,大概是因为上次赛车的时候,我的成绩让光明嫉妒了吧,光明那个小丫头,已经在一万年中连续五十多次拿了第二名了,她要是还不来找我麻烦,我都以为我认识的光明变成另一个神了。”
　　老板抓了抓脑袋,说出了一些比较微妙的话语:“再怎么说我也是幻想造物主唉,直接把那个谁谁谁,藤原拓海的开车能力复制过来,而且比赛的赛道几乎每次都是以人间秋名山为模板设计的,那个小丫头怎么可能比得过我,第二名已经很不错了哈哈哈哈哈。”
　　看着在身边捂嘴轻声笑着的老板,我不由自主的捂住了自己的脸。这样已经算是作弊了好吧,那个光明女神好可怜啊,整整一万年的第二名,这块真的是万年老二了。自尊被人连续碾压了一万年,换成是我我也发飙了啊。
　　“所以喽,那个小丫头这次就找人报复来了,而正好我也理亏,也没有什么办法。所以就拜托你了啊。后来的那些家伙都是小杂鱼,我一根手指头就能全部干掉的货sè,你一定没有问题的。”
　　老板说话的时候是笑眯眯的,但是我可是笑不出来。
　　按照您老人家的实力,在这个世界打谁不都是一根手指就能碾压了啊,再加上之前老板说的事情的起因――顿时我就有一种上当受骗的感觉。
　　我的老板果然还是靠不住的一个家伙啊。


第七百七十九章逆流而上
　　秦凌看着自己面前横七竖八站着的几个家伙,不由的皱了皱眉头。怎么看都是很不靠谱的样子啊,这几个家伙,不会是自己老板随便从哪个小神明哪里招来忽悠自己的吧。
　　虽然这些人本来就是来当炮灰的,但是炮灰也是要有炮灰的自我修养,质量不行的炮灰,那有啥用啊。
　　“既然你们来到这里了,我也不和你们多说什么。你们的老板应该和你们说了这次的任务到底是怎么一回事了,我们现在就要出发。”
　　作为一个合格的领导者,秦凌也不会在表面上表现出这样的感情,他稍稍的舒展了一下自己的心情,有条不紊的下达了命令。三年的时间,对他来说,虽然实力上无法得到提高,但是这样的时间也足够他在脑海中把之后的战斗模拟一次又一次了。这次秦凌相信,他应该是没有什么遗忘的东西了,接下来的战斗,只要队友不是特别坑,就绝对没有问题。
　　而刚刚到达这个世界的几个人,也只是默默的点了点头,就跟在了秦凌的身后。
　　对于这次的任务,他们也是非常的清楚。
　　能够经过两次神战活下来的,无疑都是代理人中算是jīng英的一部分了。虽然对自己这次任务的最终目的不是很明白,但是作为一个厮混了主神空间这么久的人,对于任务的重视程度,是非常的高的。
　　既然任务上说,要服从面前的这个秦凌的命令,那就服从好了。
　　“嗯,顺便说说你们的能力吧,接下来我们可是要组队去刷boss啊,安全,安全第一啊。”
　　在秦凌的眼中,我这个随手就是一大群小弟的家伙,无疑就是这个世界的了,只有先把boss刷了,接下来的任务才好做。当然,这点铠甲男一直都是非常的反对的就是了。
　　“啊啦啊啦,这几道流星看起来非常的不错呢,敌人应该来了哦。那些家伙估计会直接找的麻烦吧。我说,你准备怎么做呢?”看着天空中一闪而过的流星,老板微微的笑了起来,这个世界是属于她的世界,有什么人来了,她可是在第一时间就知道了的。这些外来者的气息实在是太明显了,一个,两个,三个,四个。嗯嗯,算上之前的两个,一共有六个人啊。
　　“怎么做?还不是把大伙都喊上,然后直接上去就是个干。反正我们人多力量大,正面直接战斗的话,我还真不相信那些巨人是我们的对手。”
　　抓了抓脑袋,我的答案非常的明确。
　　就算来了其他的代理人又怎么样,我们这边这么多实力强大的家伙,什么诡计都不需要想,直接去拼正面就可以了。
　　三年的时间,足够大墓地制造出一批相当夸张的亡灵战斗力了。即使是用数量,我们也能够直接把这些家伙给埋了。只要他们敢出现,我们就直接给他们带来正义的审判！
　　话说就这样把我们定义成正义的一方,是不是有些不大妥的哇。
　　“那就看你们的了,正义的使者！”
　　老板笑眯眯的拍了拍我的肩膀,然后化作一道道的碎片,消失在了我们的面前。
　　嗯,有什么不妥的,既然老板都发话了,拿我们就是正义的使者！妥妥的！
　　“给我派出石像鬼大军,然后所有的高级亡灵战斗力也做好战斗的准备。既然那些巨人把这些人类当做了猎物,我要让这畜陋的家伙知道,猎手,也会变成猎物！”
　　飘到了大墓地的顶端,看着墙壁外面的世界,我低声的说道。
　　“切,别在这里装阿图门了,你又没有午夜来着,闹什么闹。”
　　对于我如此的表现,周围的群众纷纷的表示了自己的吐槽,然后就各做各的事情去了。
　　石像鬼大军无疑是最好的侦查兵,这个世界对空的力量确实不算多,所以在空中可以找到很多正常情况发现不了的事情。
　　但是,即使是最好的侦察兵,也是需要侦查的时间的。现在呢,大家也都不能着急,该做啥做啥,就可以了。
　　虽然对我们来说,这三年的时间是一晃而过,但是这个世界还是以自己的方式度过了三年的时间,该发展的事情,都是在属于自己的轨道上慢慢的发展着。
　　亡灵军团和这个世界的人类相处的也是非常的融洽,毕竟最初剩余下来的那猩为jīng英的亡灵族,大多都是从最初的那场巨人入侵战役中活到现在的,所以对这个世界本来就很了解。而在他们的带领下,这三年亡灵军团已经逐渐的成为了守护这个世界的主要军事力量了。
　　三年前的巨人之海,给人类的震撼也是相当的巨大,他们算是彻底的意识到,自己这批人能够活到现在,不过是因为巨人的圈养罢了。但是,这个世界的人类没有因此而感到绝望,反而大多都有了跟进一步的jīng神。
　　在这三年中,加入到士兵行列的人也是多了起来,而在新兵训练营结束之后加入到调查兵团,选择和巨人战斗在第一线的士兵的数量也是越来越多了。
　　而且,现在的调查兵团,死亡人数也没有之前的那么夸张了。
　　在离开玛丽亚之壁,进行对外探索的战斗的时候,调查兵团的人往往都是和亡灵士兵们一起行动的。在这些已经死去的盟友的帮助下,调查兵团即使和巨人发生正面战斗,死伤的几率也是大大的降低。
　　而且,最坏的情况,出现死亡的人物,也是会被亡灵法师第一时间转化成亡灵,再次的站起来,继续和巨人血战到底。
　　这种亡灵战士,再被复活起来的时候,大多也都是拥有自己的智慧的小jīng英级别的家伙了。再怎么说,调查兵团也只有最强大与最勇敢的人类才能够加入的。先天的素质,决定了他们及时是死亡,也是死出了自己的风采。
　　在逆境中不断的前进,这本来就是人类最强大的地方之一。而这个世界,剩余数量并不算多的人类,很好的体现了这个jīng神。
　　而就在最近,艾伦所在的训练兵团的训练,也差不多到了结束的时候。


第七百八十章再现！
　　训练兵团,是以训练新兵为目的而设立的,士兵们一般经过三年的训练,在考核全部完成之后,进入到其他三个兵团之中,作为人类的现有战斗力。一般来说,最为安全的宪兵团,只有最后考核排名前十的十个人才有资格加入,而其他两个兵团,就没有这么多的要求,相对的随意一些了。
　　而艾伦所在的第104期训练兵团的训练,也是逐渐的到达了尾声。
　　到了这个时候,训练的科目已经不重要了,这些新兵大多都是被派遣到城墙上,进行一些武器的保养工作。这里是第二层墙壁的所在地,巨人一般是绝对不会出现在这里的。所以,城墙上的大炮之类的重兵器,也是必须要定期的进行保养。而保养的这个工作,也是由这些训练兵团的新兵来完成。
　　今天又是风和rì丽的一天,艾伦和他的酗伴们,也是达到了这片城墙,开始了例行的工作。
　　“我说,艾伦,等训练结束之后,你想去哪个军团?”说话的是个平头的小个子少年,一看就是热血笨蛋类型的家伙,即使是在工作中,也是jīng力十足的样子,非常的有干劲。
　　“那还用说,我一定会加入调查兵团的,那些巨人,我一定要把他们杀干净,给妈妈报仇。”
　　艾伦一边清洗着面前的火炮,一边坚定的说着。
　　这三年,可以说是仇恨的力量让他不断的从艰苦的训练中坚持下来,再加上在他体念不断循环的气,如果说格斗的话,整个训练营中,能收拾他的也只有三笠了。虽然三笠体内完全没有气激活的痕迹,但是她的身体素质以及心理素质,都是这一届新兵中绝对的no.1,如果是格斗的话,没有人是这个少女的对手。
　　当艾伦第十五次挑战三笠失败之后,训练营中就没人敢和这位少女正面叫板了。要知道,训练兵团中有着这样的一个传说:“三爷有八块腹肌。”
　　当然了,这个三爷就是指三笠了。
　　一个有着八块腹肌的少女,战斗力完全不是一般人能够媲美的,按照训练兵团的教官们的看法,她可以说是完全掌握了所有的科目,在历届中也是史无前例的天才,能够以一己之力单挑掉一百个士兵的存在。这样的战斗力,放在调查兵团中,都是排在前列的。
　　而她现在所缺乏的,仅仅是和巨人正面战斗的经验罢了。
　　“调查兵团么?你去的话,阿尔敏和三笠也应该会去吧。那以后就很难见到了,我的目标可是宪兵团！”
　　平头少年叫做康尼・斯普林格,出身于罗塞之墙南区的拉加哥村,而他未来的目标和很多士兵一样,都是加入到宪兵团。虽热现在巨人无法攻破到内部来,而且在亡灵士兵的帮助下,这些年和巨人正面战斗的伤亡率也是非常的低,再不济也能转化成亡灵战士,但是相对于外面一直在和巨人拼命的状况,还是位于内部的宪兵团更加的安全。
　　“班长,你呢?”被康尼喊道的是一个留着黑sè短发,有着麻花脸的少年,他一直是笑眯眯的听着同伴的说话,怎么看都是老好人的样子。
　　这个少年叫做马可・博特,是第104期训练兵团,训练兵第19班班长。
　　“我啊,应该会加入到调查兵团里吧,现在人类可是在那些人的帮助下,处于反击的状态中。所以加入到调查兵团,是最好的选择吧。能够毫无顾忌的猎杀巨人,可是一个不错的选择。”
　　“哦?马克你居然会选择调查兵团么?我还以为你也回去宪兵团,再怎么说,你也是no.7啊。”
　　在马克不远处,正在给一台火炮的齿轮处上油的让惊讶的抬起了头。这个在我到达训练兵团的时候被我训练个半死的家伙,现在也是成长起来了。三年的时间,足够一个人有了很大的变化了。这个家伙也从当初的那个有鞋头的家伙,逐渐的成长了起来,看起来稳重多了。
　　但是稳重归稳重,他怕死的态度也是一点都没有变化,现在还是以宪兵团为目标,同样是不愿意去战斗的第一线。而这个胆小的家伙,现在也是整个训练兵团排名no.6的家伙,不得不说。这确实是有点讽刺来着。
　　“没有办法啊,我还想趁着年青疯狂一把。那些巨人,该死的巨人,如果不和他们正面战斗一次的话,就算是死,我也是相当的不甘心啊。”
　　马克的语气非常的淡定,听不出有什么特殊的感情:“反正现在死了也能继续爬起来,还不会丧失记忆。喂喂,如果我死了之后被转化成了亡灵一族,你们别装作不认识我啊！”
　　“呸呸呸,班长你说什么不吉利的话呢。”
　　听到自己班长说这话,康尼似乎有些着急,赶紧打断了他的话语。
　　亡灵现在逐渐的被人类所接收,作为一个新生的种族,虽然在传说故事中他们一般都扮演的是反面角sè,可是在很多次和亡灵一起联手和巨人战斗,并且自己的战友也有不少变成了亡灵继续的待在他们的身边之后,人类的态度也是逐渐的变得相当的无所谓起来。
　　反正黑sè的斗篷一披上,不露出真实的样貌吓到孩子,一般人对亡灵的态度也是不差的。当然了,憎恶啊食尸鬼这种样子实在是长的有点天怒人怨的家伙除外。所以这些年,这两种低级亡灵兵种的数量也是没有什么增加。
　　虽然话是这样说,但是真的看到自己朋友变成了骷髅架子,谁都不好受。
　　毕竟,死亡的人和生者的差别,还是非常的大的。
　　“放心啦,放心啦。好歹我的实力也不差,怎么可能这么容易就挂了啊。干活,继续干活。”
　　对于自己之前说的话,马克完全不在意。挥了挥手,他示意大家继续干活,不要发呆。偷懒被抓住的话,可是有惩罚的。
　　等这叙炮清理完毕,就可以就行回到营地休息了。今天看起来,又是非常和谐的一天啊。
　　才怪。
　　伴随着轰鸣声,一个巨大的脑袋出现在了城墙的外围。而伴随着脑袋出现的浓烟,让所有的人都停下了手中的工作。
　　“这是超大型巨人！”


第七百八十一章艾伦的爆发！
　　一只野生的超大型巨人出现了！
　　好吧,以上纯属开玩笑。
　　在三年前的那场大型战斗中,超大型巨人已经被认为是巨人的一种特殊兵种而被广泛认识了,而能够和超大型巨人做正面战斗高级亡灵战斗兵中方的冰霜巨龙,也是被摆到了台面上。但是这些都不是问题的关键所在。
　　超大型巨人,是怎么到这里来的?这也是一个问题。
　　这里可不是一直和巨人战斗的玛丽亚之壁,而是位于第二层的罗塞之墙,一般来说,如果巨人是从玛丽亚之壁突破过来的,那么这么大号的一个家伙,早就应该被发现了,怎么可能让他一直慢慢悠悠的晃悠到这里来！
　　而众人当中,艾伦的反应速度也是最快的。
　　瞬间从腰间拔出了自己的武器,随后绑在大腿附近的喷气发动器也是在瞬间就发动,钢铁做成的勾爪在第一时间就shè向了超大型巨人的手臂。
　　一阵眼花缭乱的cāo作之后,借助着勾爪的力量,艾伦飞跃到了半空之中,在空中摆了一个姿势,然后身体飞速的旋转起来,武器也是随即挥动,朝着超大型巨人的脖子就斩了过去。
　　“啊啊啊啊！”
　　对于超大型巨人,最痛恨的就是艾伦了。如果不是超大型巨人依靠自己的力量破坏了城墙,他的母亲也不会死在巨人的手中。所以,在发现这个家伙的第一时间,这个艺高人胆大的酗子第一时间选择了攻击。
　　这一刀选择的角度也是非常的好,利用飞起来落下产生的强大力量,直接朝着巨人的最弱处斩杀过去。
　　但是在巨人中也算是高级兵种的超大型巨人,怎么可能会被如此渺小的人类直接击杀。
　　在艾伦攻击的瞬间,超大型巨人的身体上也是散发出了白sè的浓烟,温度相当高的蒸汽几乎是在瞬间散发了出来,如果是一般的人类,这样的温度足以直接要命了。但是艾伦是谁,他可是主角,享有主角不死光环的主角啊！
　　在生命受到威胁的瞬间,艾伦体内的气也是爆发了出来,他的身体表层上缓缓的出现了一层白sè的光芒,在这层光芒的保护之下,高温的蒸汽完全对艾伦造成不了任何的伤害。而同时就在这瞬间,爆发了几乎全部力量的艾伦,将手中的武器,朝着巨人的后颈,狠狠的劈了下去。
　　咔嚓一声,艾伦手中的武器应声而断。
　　即使是经过特殊加工制造出的武器,也无法斩断超大型巨人的外虽然防御力比不上铠甲巨人那样,但是这些巨人中的高级兵种,显然是有着自己独特的地方的。
　　这也是为什么放出了冰霜巨龙,也仅仅是能够打退这鞋大型巨人,而不是击杀了。事实上,在上次的那场大规模战斗中,除非我们几个出手,不然亡灵士兵拿超大型巨人也是没有什么办法。
　　拥有着强悍的防御力,以及强大的力量,即使是在速度和灵活xìng上有很大的缺陷,这鞋大型巨人也足够和亡灵士兵们战斗了。
　　当然了,如果那些巫妖出手就是另外一回事了,虽然对物理的防御力很高,但是对魔法这种从来都没有出现过的东西,巨人们也是没有什么办法,但是依靠着他们超强的恢复能力,想安全的撤退也是没有什么问题。
　　现在艾伦就遇到了这样的麻烦,虽然能够贴近巨人,但是他的武器实在是不给力,完全无法破防,连最低的伤害都无法做到。
　　但是艾琳也不是这样就轻言放弃的家伙,利用气牢牢的站定在巨人的后颈位置,他集中jīng力,将身体上不算多的白sè光芒朝着自己手中只剩下一半的残破的刀刃上凝聚。
　　虽然艾伦体内确实出现了气,但是由于世界的原因,他是无法去对气进行修炼,这些年,气的增长速度并不算多,而他也是很难对气进行cāo纵。这些在这个世界算是外挂的东西,一般都是被动的保护着艾伦。
　　但是到了生死危机的时候,艾伦还是能够凭借着自己的意志,来命令它们的,哪怕只有短短一瞬间！
　　“给我,凝聚啊！”
　　大声的嘶吼了一声,艾伦身上的白光顿时暗淡了许多,而他手中两把残破的刀刃也是被白sè的光芒覆盖。由于皮肤上的气的消失,他的身体对蒸汽的防御能力也是下降了很多,他裸露的皮肤也是开始呈现异样的红sè,明显是受到了严重的烫伤。
　　但是,这些疼痛对他来说已经是无所谓了。
　　“去死吧l蛋！”
　　再一次的大吼了一声,伴随着艾伦的愤怒,已经彻底成为白sè的武器就这样直接插入了巨人的身体！
　　“啊啊啊啊！”
　　一边这样大吼着,艾伦一边快速的沿着巨人的身体移动,他手中的武器也是直接将巨人的后颈划出了一个巨大的裂口,而超大型巨人的鲜血也是在瞬间,洒满了这片天空！
　　而完成这样的一击之后,艾伦手中的武器也是彻底的消失。这个世界的钢铁,完全承受不住高浓度的元气,如果不是艾伦坚定的意志控制住的话,武器早就在被气覆盖的瞬间,就因为承受不住气巨大的力量,直接消散了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　受到如此致命的伤害,即使是超大型巨人也是有xìng不消,感受到剧烈疼痛的他,双手不断的挥舞着,几乎是在瞬间将面前的墙壁拍了个粉碎。然后,这个超级大块头就直接双手撑地,趴在了地上。
　　“成功了么?”艾伦的神智已经有些不清醒了。
　　虽然给巨人造成了如此大的伤害,可是同时,受到高温蒸汽的冲击,艾伦的身体也是受到了眼中的烫伤。他表面的皮肤几乎已经完全变成了诡异的红sè,尤其是双脚,鞋子都已经被完全气化,脚上的血肉也是眼中坏死,如果不及时接受治疗,能不能活下来都是个问题。
　　与此同时,支援也是终于赶到了。
　　由于超大型巨人的出现,以及刚才狂暴的一击被打散的训练兵团的士兵,终于赶到了。


第七百八十二章轻轻的走
　　艾伦的爆发,几乎是所有人都完全没有预料到的。
　　在超大型巨人出现的时候,除了他,所有的人第一时间都选择了从城墙上跳开,防止被突然出现的这个大个子直接打中。
　　这三年,他们接受的战斗方式的教育也是有了很大的变化。在遇到这样的战斗的时候,最需要做的事情不是上去和巨人拼命,而是保护好自己,在和巨人纠缠的同时,等待支援。而支援一般就是亡灵军团的战士们了。
　　虽然这种战斗方式显得有些无耻,但是无耻归无耻,这也是保护了不少人类士兵,是他们不会白白的牺牲。现在的人类数量不多了,能或者一个是一个。和巨人进行正面战斗的事情,让亡灵战士去做就可以了。反正现在大墓地能量充足,而亡灵战士中的法师数量也是足够的充足――想在这样的情况下,轻易的击杀一个亡灵士兵,几乎是不大可能的事情。就算是被踩扁了,那楔力充足的亡灵法师都能把他们再次给复生。
　　在这里的第104期训练兵团的士兵,所采用的也是这样的战斗方式。反正上面已经三令五申很多次了,一般的巨人还好,但是这种超大个的家伙,绝对不是人类可以战胜的。如果在超大型巨人出现的时候逃跑,上头也是不会算作逃兵的。
　　在这样的背景下,包括三笠在内,没有人和艾伦一样第一反应是抽出武器直接就上去和超大型巨人拼命的。但是,他们发现了艾伦的做法之后,也是逗毫不犹豫的停下了手中的动作,再次朝着艾伦的方向飞跃了过去。
　　一起生活了三年的同伴处于危险的境地中,怎么可能就这样撒手不管。
　　而之后,他们就亲眼目睹了艾伦主角光环爆发,直接砍翻了超大型巨人的一幕。
　　“这也太夸张了吧。”
　　小个子的康尼手一抖,差点没掌握好喷气设备的角度,直接从空中摔下去。再怎么说,这样以人类的力量直接干翻超大型巨人的事情,也实在是过于夸张了。如果不是亲眼看见,谁会相信啊。
　　和他一样反应的人也是不少,而三笠与阿尔敏显然不处于这些人当中,尤其是三笠,她清楚的感受到,艾伦的生命力在不断的消失,随时都有死亡的危险。聪明的她也是马上明白,能够干掉这个超大型巨人,艾伦一定是付出了什么代价――至少这样的代价,是艾伦的身体很难承受的。而三笠想到的事情,阿尔敏自然也是能够想到,这两人几乎是用最快的速度赶到了艾伦的身边。
　　艾伦现在的这个样子,确实是有点惨,身体的皮肤大面积的坏死,双脚上甚至露出了白骨,三笠顾不得悲痛,一把将艾伦抱起,然后cāo纵喷气设备,飞快的离开了超大型巨人倒下的位置。
　　将艾伦放在周围的地面上,同伴们赶紧围了上来,随后,一个个捂住了自己的嘴。由于是进行兵器的维护任务,根本没有人携带医疗箱,而很明显,如果没有及时的治疗,艾伦是死定了。
　　“靠,快,把艾伦待会训练营地！”
　　马克第一时间做出了决定,这个家伙之所以能够成为班长,和他在任何时候都能保持冷静也是有很大的关系的,当然,不是只有他一个人能够做到这一点,保持冷静也是三爷的特长之一,但是艾伦的受伤直接让这个新兵no.1失去了自己的冷静。
　　“没事,他死不了。”
　　跟在三笠身后的阿尔敏,也是在第一时间发现艾伦身受重伤的样子。他立即从衣服内测的口袋中取出了一个小小的布袋,然后从里面倒出了一颗仙豆――这玩意也是之前金闪闪交给他们的,虽然也是山寨货,但是用来恢复一些伤势,抱住艾伦的xìng命还是没有什么问题的。
　　仙豆入口即化,化作一道暖流流入了艾伦的身体之中,在之后的几秒钟内,艾伦原本都可以看到白骨的双脚,飞快的长出了皮肉,身上坏死的皮也是快速的脱落,新的皮肤也是长了出来。虽然艾伦还是处于昏迷的状态中,但是毫无疑问,他是死不了了。
　　“这是什么东西！”
　　看到这一幕的大伙眼都直了,到底是什么仙丹妙药才能做到这样的事情啊,也太夸张了一些吧。
　　“嗯,师傅给的,师门独家秘方,机密,机密。”
　　阿尔敏挥了挥手,不愿多说。
　　就当所有人想继续追问下去的时候,巨大的轰鸣声再次响起,朝着声音的来源看去,超大型巨人的身体再不断的颤抖着,而随后,他缓缓的从双手支撑地面按变成单手支撑地面,再然后,再一次的站立了起来。
　　这个大家伙,艾伦的一击虽然也是造成了不小的伤害,但是绝对是不足以杀死这个恢复力惊人的家伙的。
　　“快,保护好艾伦,我们快撤离这片区域！”
　　这种时候,也不是追问什么师门秘方的时候了,马可立即下达了命令,三笠将还处于昏迷状态的艾伦背起,跟着大伙飞快的离开了这片区域。超大型巨人,始终还不是这些训练兵都未毕业的家伙能够抗衡的。
　　而受到了如此伤害的超大型巨人,已经在狂怒之下一巴掌拍毁掉了一截城墙了。马可一边走一边看看自己的同伴,再想想被摧毁掉的城墙,再次的要求大家加快自己的速度。再怎么厉害的人类,也不是这玩意的对手。这种东西,还是交给专业的人物去处理好了。
　　而专业的人物,也是表示自己非常的愚蒙。
　　当巨大的冰霜巨龙飞到这片区域的时候,除了一大片已经被摧毁的城墙之外,没有任何的发现。超大型巨人再一次的消失在了这片土地上,简直就是神出鬼没的代言词。
　　轻轻地来,又轻轻的走,挥一挥手臂,摧毁了一面城墙。
　　这大概就是这次超大型巨人行动的真实写照了。


第七百八十三章拳头大的有力量
　　“到底是怎么一回事！超大型巨人是怎么出现的,又是这么消失的,你们必须把详细的经过叙述一遍！”
　　超大型巨人在内陆出现,这样的事情自然不可能是什么小事。至少对于生活在内部的家伙,当然,我是特指这个世界的上层人物来说,这不是一件好事。
　　几人巨人能够悄无声息的出现在罗塞之墙,那么自然也是能够悄无声息的出现在最里面的希娜之枪,顿时那些怕死的规则老爷,就觉得自己的生命受到了眼中的威胁。有些家伙,甚至还直接找到了亡灵军团设置在首都的办事处,提出了抗议,认为是亡灵兵团的问题,才导致有超大型巨人潜入到内部地区。
　　当然了,敢提出这样的抗议的家伙,自然也是讨不了什么好处。当驻守的亡灵法师向兰娜瑟尔询问该如何处理的时候,兰娜瑟尔直接派人去了这几个贵族的家中,把提出问题的族长变成了亡灵。
　　不是怕死么,直接把你弄成亡灵,这下就彻底的不怕死了,就算是被人打烂了亡灵军团也保证把你再次变成一个标准的骷髅架子,绝对不会有任何的问题。
　　这一招一出,整个首都都安静了。
　　“现在那三个家伙怎么样?”我坐在训练兵团的办公室里,朝着身边的小泰莎问道。
　　所说的三个人,自然就是之前混入训练兵团的巨人三人组了。知道了超大型巨人出现,第一个想到的就是他们三个了。谁让这三个家伙首先就是巨人,其次当中就有一个可以确定的超大型巨人的存在呢。
　　“已经确定贝特霍尔德・胡佛受伤,他的两个同乡一直在照顾他。按照他自己的描述,似乎是在墙壁被超大型巨人攻击的时候,由于退避不及时,被碎裂的石块砸伤的。但是我让武天老师在他的驻所附近晃悠了一圈,确定了确实是有气的气息。”
　　对于这个巨人三人组的情况,泰莎自然是非常的了解,对这三个家伙的监控,一直都没有削弱过。
　　“嗯,看来这就是他们的第一次试探xìng进攻了,但是秦凌那个家伙绝对不会想到,艾伦本身的实力会有这么强,连突然出现的超大型巨人都没直接杀死――不过金闪闪你这个家伙在做什么,居然让艾伦直接上去和超大型巨人正面战斗?我看了那个小家伙的伤势,如果不是气的保护,他早就死上好几次了吧。金闪闪你是白痴么?”面对我的指责,金闪闪无奈的耸了耸肩:“放心吧头,如果有什么意外发生,我会随时出手的。反正那个超大型巨人也是伤害不了艾伦,他手里也是有跳刀在,想走也就走了,我计算的好好的。”
　　计算个屁啊,明明是你丫不想出手救人对吧。
　　对于金闪闪这个家伙,我也是非常的无奈。谁让我这次召唤出来的,并不是上次在型月世界的时候,召唤出的那个英雄王金闪闪,而是一个xìng格略显偏激的家伙。让这个家伙做保镖已经很难为他了,如果艾伦不是真的遇到了生死关头,金闪闪应该是绝对不会出手救人的吧。
　　不过金闪闪也算是我们当中实力最靠谱的家伙了,只要他说艾伦不会死,艾伦绝对也是不会出事。唉,有这样的一个手下,真是一件相当麻烦的事情。
　　“好了,这件事就此打住。泰莎,你给分析分析,接下来那些家伙会怎么做?”头痛的挥了挥手,反正金闪闪这个家伙也就是这样了,就让他去吧,这次是没有什么事情了,接下来可能发生的战斗,才是最需要关心的。
　　“我认为,既然试探xìng的攻击结束了,那么下次他们应该会采取主动出击的方式,直接来找艾伦的麻烦了”泰莎的表情非常的严肃。同时,在很遥远的摸个深山里,一身黑衣的秦凌,也是一本正经的在和一个大猩猩交谈着。
　　“这就是你们的行动?打草惊蛇不说,还没有杀死那个该死的艾伦。巨人果然还是不靠谱。”
　　秦凌指着面前的大猩猩的鼻子直接开骂。
　　“人类,你没有告诉我,那个艾伦居然有着能够和超大型巨人战斗的能力,他的那个奇怪的能量,差点让我们损失了一个潜伏在人类中的高级战斗力！”
　　大猩猩也是在生闷气。
　　三年前,和这些人类达成了交易,还趁着人类那边损失战斗力的时候,开展了一次攻击,还一度夺下了人类的一座墙壁。但是没想到,那些强大的家伙很快的就发动了反击,还依靠那些奇怪而神秘的力量牢牢的守住了玛丽亚之壁。对于人类表现出的强大力量,巨人族内部已经产生了不少的争论了。但是争论归争论,三年前和自己这一方有约定的人来要求履行约定了,那么猩猩巨人最后还是决定出手。
　　而且任务目标也是不难,就是他们派出的三个潜伏者所在的训练兵团的同伴,所以超大型巨人出手,也没有什么问题。
　　可是就连三个潜伏者都没有预料到,那个一起和自己生活了三年的人,居然有着如此强大的力量,击杀失败不说,差点还把自己搭进去。
　　“好了好了,我也不想和你们这些家伙废话,反正一开始也没指望你们能够成功。把那个艾伦现在的位置告诉我们,既然你们做不到,那我们自己去。但是,你们必须配合我们！”
　　秦凌的话语非常的坚决,似乎已经是在下命令了。
　　“为什么我们要服从你的命令,人类！”
　　但是秦凌这样的说话语气,让猩猩巨人非常的不爽,自己再怎么也是巨人中的高层人物,这个家伙说命令就命令,他当他是谁啊。
　　“哦?看来三年没有见面,你们这些家伙,真的是好了伤疤忘了痛了啊。不要忘记了,我们和保护人类的那些家伙不一样,我们可是知道你们这些巨人高层的老巢的！”
　　秦凌打了个响指,一边的铠甲男上前两步,然后天空再一次的暗淡了下来,似乎又有开大招的嫌疑。


第七百八十四章应对措施
　　看到铠甲男摆出的这个姿势，猩猩巨人立即就怂了，这一招的威力在很久之前他就见识到了，所以也是赶紧摆手，示意铠甲男停手。
　　“我明白你们的意思，但是你也要知道，我虽然是巨人中的高层，但是我也不是决议层的人啊，你们别老是来找我的麻烦啊，找我上头的那些人不行么。”
　　猩猩巨人也是非常的苦逼，这都是什么事啊。知道你们这些看起来像人类，但是实际上完全不是人类的家伙非常的厉害，但是你们这些大神打架，关我们这些巨人什么事哦。我们猩猩巨人是招谁惹谁了啊，不就是圈养了一些个人类么，一百年没消灭他们了，已经很给他们的面子了。可是现在呢，你们一来，弄的我们反而成了被动防守的一方，简直就是惨啊。
　　看到猩猩巨人如此苦哈哈的样子，秦凌也是知道，对付是被他逼的没有办法了，不然不可能出现这样的表情的。
　　“好了，把艾伦现在的地点告诉我，这没有问题吧？”
　　猩猩巨人狂点头，然后随手拿出了一面超大的人类区域地图，然后指了指地图上的一个点：“就是这一片了，艾伦所在的训练兵团的营地，现在就在这片区域。你们可以自行前往，到时候我会派人接应你们的，这个可以放心。而且，前不久我们手下的大型巨人在那里摧毁了一片城墙――那个位置是很好找的。”
　　看了看猩猩巨人指点的位置，秦凌点了点头：“我希望你没有欺骗我们，不然等我们干掉了艾伦之后，回来一定会把你们给灭了。”
　　猩猩巨人也是苦逼兮兮的不断表示自己绝对没有骗人之类的。
　　当然了，他要是知道如果艾伦死在面前这些人手里，这个世界就会彻底的毁灭，不管是巨人还是人类，他或许就不会这么热心了。从某种意义上说，巨人应该和来到这个世界的我们是一个战线的，而他面前的这几个家伙才是应该被消灭的对象。
　　“那我们就，出发！”
　　挥了挥手，在一道白光的笼罩中，六个人就消失在了原地。
　　大猩猩看到这伙人走了，先是愣了愣，然后挥了挥手，下达了命令，虽然自己没有办法调动大批的巨人，形成巨人海那么夸张的战术，但是让手下的一堆垃圾去佯装攻城，吸引注意力，还是没有什么问题的。
　　反正那些没有智力的家伙，随时都能够制造出来，拿去当做炮灰也是再好不过了。在没有得到首领的许可之前，这也是他唯一能做的事情了。
　　毕竟这些人类实在是太强大，这样的动作也相当于在示好，总是没坏处的。
　　在猩猩巨人的调动下，很快的，玛丽亚之壁外围某个区域的巨人明显有了集结的趋势，大批没有神智的一般巨人开始冲击城墙外围的安全区，亡灵兵团也是开始朝这片区域增兵，大量的亡灵战士被布置到了这附近。
　　“调虎离山，这绝对是调虎离山，那些家伙应该开始行动了。”
　　得到了这个情报，就算是金闪闪这样的白痴，也是明白了敌人有动静了。但是这种明摆着的调虎离山的方法也太白痴了一些吧，谁会上当啊。
　　“我觉得吧，很有可能秦凌那个家伙自己都不知道巨人搞出了这样的事情。”
　　“不是吧，按照目前的情况看，巨人那边绝对和秦凌这群人有一腿，谁知道是不是yīn谋来着。”
　　一时间，大伙谁也说服不了谁，议事大厅里显然有些闹闹哄哄的。
　　“别吵了，不管怎么说，先把那三个已经确定是巨人的家伙监控起来好了。”
　　到了这种时候，小泰莎轻轻的敲了敲桌子，顿时大厅里就安静了下来。经过这么多次的合作，对于这个看起来相当文静的少女，大家也是有所了解了。至少到目前为止，按照这个白发小萝莉的指挥进行的战斗，没有几次出现过什么问题的。渐渐的，她也自然就成了关键的指挥人物。
　　“秦凌这伙人的目标，一定是艾伦。毕竟只要杀死他，这个世界就会崩坏掉。那么，那三个巨人的潜伏者，自然也是会提供相应的情报，他们一定会来找这个三个人的。”
　　“既然这样的话，监控住他们三个，就没问题了？”
　　“应该是这样没错。”
　　小萝莉用手轻轻的敲了敲桌子，似乎是在思考什么一般：“而且，秦凌这伙人应该不会采用直接飞进墙壁这样的方法，毕竟石像鬼现在已经制霸了墙壁内外的空中，他们应该会借助这个世界人类的交通方式前往艾伦他们现在的目的地。”
　　“哦？需要我们在途中拦截一下么？”
　　“没有这个必要。”
　　泰莎的语气也是非常的果断。
　　“这样做虽然有可能在他们到达目的地之前拦截下他们，但是我们的力量也会分散开，而且，我们并不知道他们会走那条路。毕竟人类的领地不算小，从最外围的墙壁走到罗塞之墙的方法也是有不少。”
　　“那，这个意义何在？”
　　“至少我们可以大概计算出，那些家伙还有多少天会到达训练兵团的驻所。”
　　说道这里，泰莎的脸上露出了自信的笑容。
　　几分钟之后，大量的石像鬼从大墓地之中飞了出去，五步一哨十步一岗的，遍布了所有从玛丽亚之壁到罗塞之墙的交通要道，力求做到完全封死这里的视野。而大量能够潜伏在地下的食尸鬼，也是牢牢的盯紧了营地中的巨人三人组。
　　只要这些家伙有什么诡异的举动，我们都能在第一时间知道并且做出反应。
　　剩下的，就是等秦凌这几个家伙上钩了。
　　算算时间，也差不多了。
　　“不过话说回来，你这样布置，真的没有问题么？”
　　皱着眉头看了看营地中完全没有任何察觉的三人组，我确实是有些不安啊。
　　“没有关系，计算好了时间，那件东西也是能够使用了。不得不说，艾泽拉斯大陆是一个充满了奇迹的世界，当中生产出来的山寨商品，也是非常的靠谱啊。”
　　泰莎看了看手中的物品，一脸微笑。


第七百八十五章到达指定地点
　　每个在神战中奋斗的人，都是有着目标的。显然，秦凌也是不例外。
　　“我只是想证明我不是一个废物，等我取得了最后的胜利，老子一定回到家乡，好好的当一个职业选手――打打杀杀什么的果然还是太不适合我了。”
　　坐在马车上，秦凌嘴里念念叨叨的。
　　实际上，他这样一直自言自语，不过是给自己找些事情做罢了。一个人的旅途，虽然不说有多么的孤单，但是无聊这倒是可是确定的。
　　但是回头想想，三年的无聊时间都这么过来了，这短短的路途，其实也没什么。
　　“唉，不愧是神界有着最强称号的神明啊，只是这样随便搞了搞，就给我们带来了这么大的麻烦。整整三年的时间，虽然离开了这个世界也不会单独计算，但是一千多个无聊的rì月，确实很难熬啊。”
　　摇了摇头，把自信心中这样乱七八糟的想法抛之脑后，秦凌看着窗外的风景，开始发呆。
　　马车的速度并不快，但是这个已经是这个世界中人类最常使用的长途移动方式了。
　　虽然在亡灵军团出现之后，一些空闲出来的石像鬼也是被改造成了新的交通工具，但并不是所有的人类都能够忍耐的住亡灵身上yīn冷的气息的。而且，对于天空，人类总是充满着敬畏的，尤其是这个完全没有接触过天空的领域的人类。
　　虽然石像鬼在速度上能够得到保证，但是为了安全起见，秦凌还是选择了马车这样并不算快速的交通方式，并且还是特意让所有人分开朝着罗塞之墙前进。通过巨人安排在人类中的潜伏者，他也是知道，亡灵军团的主要防御范围还是在玛利亚之壁附近，只要靠近了罗塞之墙，他几乎也就是安全的了。
　　当然了，如果头顶没有这些讨厌的石像鬼一直飞来飞去就是了。
　　“我说大叔，天空上飞的那些东西是怎么回事？那些亡灵又在搞什么啊。”
　　很快的，车上同样对飞来飞去的石像鬼不理解的人就开始抱怨了。虽然经过了三年的时间，人类也是渐渐接受了亡灵，但是在悠闲的旅途上，头顶老是有一些发出刺耳的尖叫的东西飞来飞去，始终是相当的不爽的一件事。
　　凡是能够担任马车行的司机的，大多也是消息灵通的人士，毕竟一直是处于走南闯北的状态中，对于其他区域的消息，总归是更加熟悉一些。
　　“哦，这样的事情，老头子我可是知道的清清楚楚啊。”
　　明显的，这辆马车的“司机”也是一个消息灵通的人士了，他一边驾着车，一边慢悠悠的说道：“前两天啊，从那座圣城恩其拉传出命令啊，由于罗塞之墙遭受了未知的巨人的袭击，所以为了我们的安全考虑，将会加强玛丽亚之壁到罗塞之墙的jǐng戒活动。这些飞来飞去的大家伙，就是为了我们的安全，在不断的巡逻呢。”
　　圣城恩其拉的称呼，也是在大墓地被召唤出来之后，就流传了出去。这座一直飞行在天空中，没有个固定的方位的城市，也是让这个世界的人类心存敬畏之心。毕竟能够飞行的城市，他们可是第一次见识到。
　　从这座城市中传出来的命令，自然也是相当的重要。至少人类的那些高层知道到底谁的拳头比较大之后，也是很快的就得到的执行。
　　“估计你们是匆忙上路的原因吧，早上我还从上一站的城市的公告栏中看到了相关的公告呐。”
　　“强化jǐng戒的命令么？那些白痴巨人啊，果然还是打草惊蛇了。”
　　从这些闲杂的对话中得知了自己想要的情报，秦凌就更加的不爽了。
　　不过也无所谓了，等到杀死了那个叫做艾伦的家伙，那些巨人也要完蛋。自己的不爽，自然也就发泄了。
　　至于任务会不会失败这样的事情，秦凌也是从来没有考虑过。这三年的时间想出来的战术，他对自己很有信心。尤其是在增援到来之后，他就更加的放心了。
　　虽然这些增援是炮灰，但是秦凌对于自己的老板也会是非常的放心，这批炮灰的质量很高。尤其是当中一个不愿意透露真名，让别人称呼自己为“飞花”的弓箭手。虽然这个称号看起来文绉绉的，但是这个家伙手中的弓箭确实不是仅仅拿来看的。
　　就这样，在秦凌想着这样那样的事情的时候，马车也是晃晃悠悠的到达了重点站。
　　“托洛斯特区到了，大家麻烦下车咯。想要转车去其他的地方的，对面就是马车行！赶紧咯！”
　　伴随着车夫清脆的叫喊声，车上的乘客也是很快就散去，各自前往自己的目的地了。而秦凌，也是混在人群中，消失在了这座城市的人海中。
　　按照巨人的情报，艾伦所在的训练兵团，就驻扎在这座城市的附近。
　　下面，就是等待同伴的到来，然后完成对艾伦的一击必杀了。
　　在接下来的几天中，秦凌的同伴陆陆续续的敢到了这座城市，有的和秦凌一样是坐马车过来的，也有的是从水路赶来。不过铠甲男是最悲剧的，这个家伙由于那身铠甲实在是没有办法收起来，也不好乘坐交通工具，所以在混入了人类世界之后，不得不从相对来说人烟稀少的地方靠着双脚走过来。途中还不得不一边走一边躲避天空中飞来飞去的石像鬼――最终，在秦凌到达了托洛斯特区长达一个星期之后，他才到达啊了这座城市。
　　虽然对自己的同伴这样慢吞吞的行为表示强烈的不满，但是秦凌也没有什么办法。这个家伙虽然脑袋不好使，可是实力却是这群人中最强的。他不在，战斗还真的没法展开。
　　“好了，既然人齐了，那也是时候去联系这边的巨人了。我们的目标非常的明确”“没有蛀牙？”
　　铠甲男打岔。
　　“给我闭嘴！”
　　秦凌瞪了这个没脑子的家伙一眼。
　　战斗，即将开始。


第七百八十六章群星愤怒之箭
　　“就是这边了，没错吧？”
　　深夜中，六道身影鬼鬼祟祟的沿着托洛斯特区的罗塞之墙行走着。
　　虽然白天与黑夜对这些人并没有太大的差别，但是本能的，在选择战斗开始的时间的时候，秦凌选择了夜晚。
　　按照正常的思维，他的顶头上司是光明女神，那么战斗放在白天是最好不过的了，为什么要选择在晚上呢。关于这个问题，铠甲男也是进行了询问。他知道自己的智商确实是不咋地，所以在遇到不能理解的事情的时候，大多会选择询问――但是这个问题让秦凌非常的不爽，他总不能说，自己做出这样的选择，是习惯成自然吧。
　　智商高了，在各个世界冒险，遇到困难的任务的时候，一般都会用一些yīn谋诡计来解决问题，所以常常在夜晚进行行动。但是，这种事情怎么可能说给这个白痴听？
　　“谁说光明女神的代理人就必须在白天战斗的啊？你是白痴么？晚上就没光了？”
　　“晚上只有月光的吧，怎么看这光线都应该归各大神系的月神管理，和光明女神有个什么关系？”
　　“呸，谁说的，月光就不是光了，星光就不是光了？如果光的法则有这么多的限制，我的老板怎么成为上位主神的啊？而且还是dúlì法则，所以说你就是这个蠢货。”
　　对于铠甲男的问题，秦凌一直都是非常的鄙视的。这个愚蠢的家伙，难道从来不会利用他的大脑思考一下问题么。
　　光之法则，可是掌控着所有的光的力量。即使是月光，也是光的一种。
　　所以，白天或者晚上，对秦凌来说是没有什么区别的。
　　“哦，如果是这样的话，那是不是可以理解成，你的坏事做的太多了，而且一般都习惯在晚上出来yīn人？”
　　“给我闭嘴！”
　　一伙人就这样小声的吵吵闹闹的，潜入了营地的附近。
　　在仔细的观察了周围，确定没有石像鬼啊之类的东西之后，秦凌轻轻的从口袋拿出了一个小小的圆球，然后直接捏碎。这个东西是猩猩巨人交给他的，只要在潜入者附近捏碎，那些潜伏者自然会出来相见。
　　虽然不知道原理是什么，但是在这种地方，这东西明显比一支穿云箭之类的东西靠谱多了。要是真的放出一枚信号弹，谁知道哪个叫做叶舟的召唤师和他的手下会不会直接包围过来啊。虽然他们现在人多，但是秦凌一直觉得自己是一个相当稳重的代理人。如果能够直接杀掉艾伦而不惊动叶舟一伙，对他来说，是再好不过的了。
　　信号发出大概五分钟，一道人影就从训练兵团的营地的方向前来，直奔秦凌他们几人所在的位置而来。
　　“你们，就是那几位大人？”
　　来人是个身材高挑的金发美女，这不由的让秦凌有些惊讶，这就是人类化的巨人么，确实和人类一模一样，完全看不出破绽啊。
　　“没有人跟踪吧？”
　　秦凌先是仔细的观察了一下四周，确定有没有人跟踪过来。这种非常时刻，安全永远是第一的。
　　“还有，我记得你们这批不是有三个人么？还有两个人呢？”
　　“胡佛一直装作还在受伤的样子，毕竟人类的话，受到那样的伤害是不可能恢复的这么快的，而莱纳在照顾他――几位大人寻找的艾伦，和他们两个是一个营帐的，监视的话也是更方便。”
　　稍稍的迟疑了一下，金发美女解释道。
　　“这样么，好，把他们的营帐的位置标示出来，让你的同伴离开。”
　　秦凌也是一个不含糊的人，立即下达了命令。
　　他们现在所在的位置，是一片不算高的山坡上，可是大概也能看清楚营地里的帐篷了。
　　只要锁定了艾伦的位置，然后飞花就能直接通过远程手段收拾了他们。
　　这是最好也是最快捷的方法了，成功率也是很大。虽然秦凌觉得，可能有人会贴身保护着艾伦，但是如果受到这样完全没有防备的一击的话，能不能保护住艾伦也是一个未知数。
　　听到了秦凌的话，金发美女迟疑的点了点头。
　　艾伦和她是朋友，毕竟一起生活了三年了，艾伦这个家伙本质上也是一个热心肠的家伙，和他一个班的家伙感情都是很不错的。上次得到命令，不得不出手的时候，胡佛可是犹豫了很久来着。
　　但是事情到了这个份上，也没有她选择的余地了。毕竟，她的真实身份是一名巨人，而不是人类。
　　“就是那个帐篷了。”
　　通过巨人之前特有的传递方式，她将命令传递给了还在营地中的同伴，很快的，受伤的胡佛找了个理由，就让一边的莱纳搀扶着他离开了帐篷。
　　“飞花，交给你了，没有问题吧。”
　　秦凌看到这一幕，点了点头，随后朝着身边的飞花询问道。
　　“没问题，shè箭我可是专业的。”
　　一个低沉的声音回答了秦凌的问题，被称为飞花的男子走上前，摆出了一个shè箭的姿势。随后，一把炫目的长弓出现在了他的手中。
　　黑sè的弓身上，不断的有蓝sè的能量在流动着。这把长弓，无疑是一把非常高级的武器。
　　而这把长弓的弓弦，就这样被飞花缓缓的拉动，一道和弓身上同样颜sè的长箭，也是伴随着飞花的手势，在弓弦上缓缓的形成。
　　“去吧，这是群星的愤怒！给我破！”
　　低声的吟唱了一句，蓝sè的箭矢在瞬间飞shè而出。
　　shè出这一箭之后，飞花整个人直接瘫倒在了地上，仿佛全身的力量都消失一般。
　　作为一个通过了两次神战的代理人，飞花的力量还是很强的，但是这一箭，耗尽了他全身的所有能量，这也是他最强的一箭。
　　而这道箭矢的威力，也是显而易见的。
　　几乎是箭矢飞入帐篷的瞬间，帐篷的周围出现了大大小小多个黑sè的空洞！
　　这一箭，直接将帐篷内部的空间崩碎！


第七百八十七章气的吐血
　　“搞定了！”
　　在铠甲男的搀扶下,缓缓的站起来的飞花一脸的自信。
　　这是他最强的攻击了,借助着自己手中这把历经千辛万苦,从某个世界中找到的失落的神器,所shè出的一箭。确实,威力也是足够的大。至少搀扶着他的铠甲男是有些惊讶的。如果在毫无防备的情况下遭受到这样的攻击,即使是有着这身铠甲,他也不一定能够活下来吧。
　　“成功个屁！做好战斗的准备,我们被发现了！”
　　但是一边的秦凌,则是做出了完全不同的反应。
　　他的手中瞬间出现了一本厚厚的书籍,书页快速的翻滚着,然后,一面巨大的盾牌将所有的人牢牢的守护在了下方。
　　几乎是在盾牌出现的瞬间,他们所在的位置受到了多重能量的联合轰击,就铠甲男眼熟的就有好几种了,而每一种对他来说都不是那么容易承受的住的。这个秦凌果然是厉害,居然能够在这样的时候防守住攻击,还真是有两把刷子。
　　“卧槽你们这群混蛋,发什么呆啊！快点,我一个人快撑不住了！”
　　对于自己的猪一般的队友的反应,一边苦苦支撑的秦凌终于是破口大骂了,这样早有预谋的大型攻击,自己仓促之下怎么可能完全防守下来啊。这几个家伙真的是白痴么,看不出他现在需要的是支援啊。
　　这一声大骂终于也是让他猪一般的队友反应了过来,各自施展出自己的手段,构建起了第二道甚至是第三道的防御罩,除了飞花这个现在还躺在地上的家伙,没办吧,刚才那一箭,让他耗尽了全身的力量。接下来的战斗,他是没有什么存在感了。
　　“靠,还好老子有后手,你们坚持住！”
　　有了同伴的支援,秦凌也是终于喘回了一口气,手中的书本再一次的翻动起来,白sè的光芒缓缓的散发了出来,包裹了在场的每个人。
　　“光是zìyóu的,无法束缚的！”
　　如同在念叨咒语一般,这句话话音刚落,嗖的一声,被白光所笼罩的人就瞬间消失在了原地,人消失了,他们构建起来的防雨罩也是在瞬间被击破,一道道的能量顿时就砸在了地面上,一时间轰鸣声不断,尘土飞扬。
　　而在城市中的某个旅馆之内,几道人影在半空中出现,然后狼狈的落在了地上。虽然落地的姿势不怎么样,但是对秦凌来说,好歹还是活着的。
　　“可恶的家伙！又上当了！”
　　拍了拍身上的灰尘,秦凌一脸的气愤。要不是为了以防万一,在这里设置下了魔法阵,那这次的行动,就真的是给自己挖了一个坑了。
　　还好他比较机智,做事习惯留一手,也是给他们留下了一条后路。
　　“为什么不直接和他们打?我们又不是没有胜算！”
　　对于秦凌这样的不作为就知道逃跑的行为,铠甲男还是很不开心的。三年的时间,让他的武技也是有了足够多的进步,在他看来,被发现就被发现了呗,上去大战一场,岂不快哉。
　　“打个屁,人家是早有准备,信不信要不是老子反应足够快,那些能量能直接把我们给灭了。”
　　当时的情况也确实足够的危险,在那一箭shè出去之后,大家的jǐng惕心可以说是都放下了好多,毕竟空间都破碎了,没有人能够在那样的状况下还存活下来。但是秦凌的反应速度也是足够快,如果艾伦真的死掉了,那么他们几个早就显示任务完成离开这个即将崩坏的世界了,哪里还会在原地发呆,让飞花在一边感叹的时间。
　　至于正面战斗,秦凌不到万不得已,一般是不会选择这样的方式的。
　　尤其是他们身边还有一个暂时失去了力量的家伙的时候,虽然自己心里是把这个家伙当炮灰的,可是如果这个炮灰知道的话,他和他的同伴估计会毫不犹豫的反水。毕竟他们是外援,并没有得到消灭这个世界的相关任务。对于后来的四个人来说,他们只不过是得到了主神的命令,来帮助秦凌而已。
　　一旦他们发现自己要帮助的人竟然想要他们的几个的生命,那么干掉秦凌就是他们的任务了。
　　虽然他们的神只知道自己的代理人是成了炮灰的,但是这种事情可是不能正儿八经的说出来的。神明之间明白就行,而且对于这些神明来说,即使是炮灰,能活下来也是再好不过的了。
　　“没事啦没事啦,不久一次小小的失败么。看,我们现在还是活着的,很快我们一定能再次的杀回去。”
　　看着场上的气氛似乎有些微妙,一边还在喘着粗气的飞花赶紧劝阻道,在这种时候闹内讧,简直就是自寻死路啊。但是,他不知道,他刚才说了一句绝对不能说的话。
　　死亡flag被高高的挂起来了,那接下来的战斗还打个屁啊。
　　“没有错,拿给谁谁谁,秦凌是吧,的反应速度确实是足够的快,逃跑的手段也确实足够多。可是,就算是无拘无束的光,进入到了特制的牢笼里,我觉得你也跑不出去的吧。”
　　对于秦凌来说,这是相当熟悉的声音。这个声音的主人,他是一辈子都忘不掉的。
　　在第一次神战的时候,面对这个敌人,自己在占据了上风的情况下,最后不得不落荒而逃,还因此失去了大部分的力量,差点死在了接下来的世界冒险之中。
　　冲到了窗户的位置,秦凌朝着外面看过去,惊讶的一幕产生了。
　　明明应该是位于托洛斯特区市区的旅店,现在已经不是出于那个位置了。
　　外面是一片鲜红sè的虚空,怎么看都是一个**形成的空间一般。
　　“你能够从别的世界喊外援,还不许我在我的主场使用一些特权了?我说,你小子真的不会把自己当小说里面的主角了吧,到了别人的地盘还这么嚣张?你这不是作死么。”
　　听到这话,噗嗤一声,秦凌直接一口血就喷出来了。
　　而在外面说话的我也是一愣,嘿,这还真的有被气的吐血的家伙存在啊。


第七百八十八章战斗力的差距还真的不是一般的大
　　秦凌觉得,如果自己不把面前的这个人给砍了,那就算是死大概也会相当的不甘心的吧。
　　按照他的剧本,就算是这次的刺杀计划失败了,有着法阵在,也能够逃走。到时候还是敌暗我明,可是大概知道了艾伦的方位,那么下一次的再去强杀艾伦也是没有什么问题。
　　第一次,就当是练手好了。
　　“练手,我说,这可不是单机游戏,你要么就一次成功,被发现了还想搞第二次,哪里有这么容易的事情啊。”
　　笑眯眯的看着下面的秦凌,我挥了挥手,然后身后随即就是出现了密密麻麻一大片人。
　　然后秦凌就再次向吐血了。
　　上面的人,他也是认识一部分的,就比如说那个sè眯眯的老头子,明显是来自于龙珠世界的龟仙人,还有那边那个紫sè头发的,八神庵啊,这是八神庵没错吧等等,那个拿着根棍子的猴子,不会是那个齐天大圣吧,我的天,这还玩个屁啊。
　　“这到底是怎么回事！”
　　秦凌似乎有些绝望,但是说归说,他还是拿出了自己的武器――反正估计也走不掉了,打就打吧,能杀一个算一个。
　　但是秦凌不甘心啊,虽然是失败了,可是这到底是怎么一回事,为什么那必杀的一箭会失败,为什么自己传送法阵的落点回是一片虚空,为什么叶舟这一大群人会在这里,那之前攻击自己的人有是谁。
　　秦凌觉得,就算死,也不能死的不明不白的啊,这也太冤了吧。
　　“甭废话,都给我上！全部干掉,一个不留。”
　　我也是果断的下达了命令。
　　本来就是敌人了,谁会闲得无聊给你解释啊。和boss打架的时候,废话越多被翻盘的可能xìng就越大好么,虽然你们已经立下了flag,但是我们也不可就这样大意啊。
　　战斗就这样开始了。
　　很快也就结束了。
　　什么,你问我为什么不仔细说说战斗的过程。我的意思是,我们这边原本人就多,力量上也占据了优势,这种以多打少的围攻,要什么描述啊,对着目标的六个人,一个丢个大招过去,他们也就差不多了。
　　几乎是在瞬间,后三个前来这个世界支援的家伙就被乱拳直接打死了,八神先是用八杯酒稍稍的凝固了一下时间,立花就召唤出天雷狂轰。三个倒霉的家伙连自己的名字都没报上来,就被瞬间击杀了――我的意思是,这样的援军,真的有什么意义么?就算是当做炮灰,也太烂了一些吧。
　　“喂喂,穿铠甲的,再留手就真的完蛋了。”
　　这样的战况,就算是秦凌也没有想到,他还以为那些炮灰能抵挡一下来着,毕竟刚到这个世界的时候,每个人说自己情报的时候,都是牛x哄哄的――敢情都是装的啊！这不是逗我么！
　　“明白了！看我的厉害！”
　　铠甲男也是二话不说,一把扯下了身上的披风,而几乎就是在瞬间,他的身体上,不断的有着黑sè的能量在流动着,怎么看都是要开大招一般。
　　“冥王――”
　　朝着前方大喝一声,铠甲男瞬间朝着前方挥出了自己的左臂,黑sè的身影在他的身后瞬间凝聚！
　　“咣当！”
　　冥王咣当?这是什么招式,名字也太二了吧！
　　然后我拎着一块破碎的板砖就从铠甲男的身后走出来了。
　　“我说傲战,别以为你小子穿了一身看起来像是圣衣的铠甲我就不敢打你了。我跟你说,以后要打就打,别打架的时候还摆姿势念咒语,你当我们是白痴啊。”
　　俗话说的好,板砖在手天下我有,尤其是一块板坠附着上了气之后,威力更是相当的巨大的。趁着这个家伙还在摆姿势的时候,直接闪到他的身后就是一板砖撂倒,就是这么轻松。
　　被我称为傲战的家伙没说话,翻个白眼直接就倒地了。
　　“下面就是你了,秦凌,你说,我该用什么样的方法来干掉你呢?”弯下腰拍了拍倒地的大个子的脸,确定他已经晕倒之后,我站起身,笑眯眯的看着一边还没反应过来的秦凌。
　　“这个,这个家伙就这样晕倒了?”秦凌还有些不敢相信现在的状况,这个怎么看都是特别能打的家伙,就这么被人一板砖搞定了?你tm是在逗我?“你以为呢?”我笑呵呵的看着秦凌,顺手从背后再次掏出了一块板砖。
　　“老子和你们拼了！”
　　确定了自己的队友都是猪一般的队友之后,秦凌再次吐血了,可是你确定能拼的起来么?流血这么多,会不会因为失血过多而死啊?但是秦凌用自己的动作表示,即使吐了这么多的血,哥也是要比这邢话更能打！
　　将手中的书本赛回了胸口,秦凌朝着前方缓缓的伸出了自己的双手,一把金sè的长枪也是出现在了他的手中。
　　在某个世界的历史中,刺杀过耶稣,沾染上神明之血的武器,再一次出现在了人间。
　　似乎在很久之前,我在某个世界历险的时候,秦凌的分身就出现在我的面前,展现过这个玩意。不过那已经是很久很久之前的事情了,我依稀记得,那个时候我曾沿着夕阳奔跑,那大概就是我消失已久的青chūn――吧~还没等我感叹完,秦凌就直接把手中的长枪当做标枪,直接朝着我的胸口投掷过来了。
　　在这把神器之前,所有的防御似乎都脆的如同纸片一般,长枪直接穿过了我的身体,扎在了空间的屏障上。
　　“就算是死,我也要把你给换掉！”
　　秦凌这个时候也是摊到在了地上,这种等级的武器,自然不是随随便便的就使用出来的。就如同之前飞花shè出的那支箭一般,用一次就差不多会要了自己所有的力量。
　　在战斗的最后,能把这个被自己视作最大的敌人的家伙干掉,死的也不冤枉。
　　但是,为什么他始终觉得有些不对劲呢,为什么,契约者被杀死了,他的从者还是那样的,淡定?“所以说,你真的以为你杀掉我了?”声音是从秦凌的身后传来的。
　　秦凌颤抖着回过头,另一个叶舟就这样出现在了他的背后。为啥要说另一个呢,原因也是很简单。
　　那个被神器穿透了身体的叶舟,还站在他的不远处,笑眯眯的看着他。
　　即使是再愚蠢的人,也是知道自己上当了。


第七百八十九章山寨头目巫妖王
　　“干掉了？”
　　老板笑眯眯的看着我。
　　“怎么可能？全部都在那呆着呢。嘿我说那帮家伙难怪那么不经打，战斗就没开始就直接丢了个分身在那里强行离开这个世界了啊，还真是够猥琐的啊。”
　　摆了摆手，我连连摇头。
　　我一直都不是一个嗜杀的人，进入主神空间这么久，被我亲手干掉的家伙，屈指可数来着。
　　尤其是其他神明的代理人，毕竟现在可不是主神智能认可的神战，干掉了这些家伙，就等于是毁灭了一个有机会问鼎大主神的神明的希望――这种事情，谁干谁作死。
　　毁人前途，可是比谋财害命还要可怕，做人还是要留一线的嘛。
　　所以，除非是在神战的世界中，不然对于这些代理人，我一向都是手下留情的，能不杀，就不杀。
　　“其实我还是很希望你把那个秦凌宰了的，光明那个家伙和我作对了这么久，干掉她的代理人自然也是理所当然的事情了。”
　　老板的话虽然是这么说的，但是一点杀意都没有，喂喂，你这样一点说服力都没有啊亲。
　　“那你准备怎么处理这些家伙？”
　　说的虽然是这些家伙，但是实际上不过是两个人而已。
　　秦凌是把这些人当炮灰了，但是敢来这摊浑水的，没有一个是白痴，毕竟他们所代表的神明也不是和我的老板有着冲突来着，所以自然也没有必杀的任务。看到自己处于劣势了，这些家伙都毫不犹豫的选择了直接走人。
　　包括被秦凌他们丢在一边的貌似是费劲了体力的飞花，所有的“外援”都是看到自己被包围了之后，毫不犹豫的选择离开这个世界。
　　这也造成了三个看起来很厉害的家伙瞬间被秒杀的场景，没办法，他们连打架的想法都没有，直接就跑路了。
　　在战斗之后发现了这一点，我也是不得不说一身佩服，这些家伙真乃大丈夫也，一个个都是能屈能伸的人啊。
　　“比这个看起来很聪明其实是白痴的家伙明白事理多了、”最后对于这件事，我得出了这样的一个总结。
　　“处理么，那个叫做秦凌的小子还好办，直接丢到光明面前就好了，嗯，似乎看到那个小丫头气急败坏的样子了呢，没错，就这样办了。”
　　听到我的话，老板念叨了几句，然后做出了这个决定。
　　看到这一幕，我的眼前似乎出现了一个小丫头委屈的蹲在角落里画圈圈的样子，好的吧，老板你赢了。
　　“至于傲战这个肌肉白痴么。唉，其实我也是真是不明白了，那些运气一直不算好的家伙为什么要这么坚持的参加神战，所有代理人死的就剩下这一个了，死在我手上确实是件麻烦的事情”说着说着，老板随手在原地轻轻一划，一道空间缝隙就出现在了我的面前，透过缝隙看过去，那边似乎是鸟语花香的世外桃源――然后傲战就被老板直接一脚踹进去了。
　　“别看了，那边可是极乐净土，属于冥王哈迪斯的领地，一般来说只有死人才被允许进入，难道你想死一次？”
　　顿时我就把脖子缩了缩，别介，我现在活的还是很开心的，死亡什么的事情，还是不要扯到我的身上比较好。
　　我还想再活五百年啊亲。
　　“五百年么？你要想的话，确实也是没有什么问题。毕竟作为神的代理人，只要不死在神战中，那么基本上也就不会死了。”
　　喂喂，不死在神战中，那就意味着是取得了神战的胜利吧，这事哪有那么简单啊。
　　这么一说，总觉得未来遥遥无期的样子啊。
　　“好了好了，这个世界的问题算是解决了。我想光明那个小丫头应该不会再来找我的麻烦了。”
　　别说的那么轻松啊，虽然三年的时间被你加速过去了，但是我还是在这个世界待了至少一年的吧，这可都是时间啊。
　　“等等，尊敬的幻想之神阁下，我还是不明白，为什么我会失败。就算那些家伙全部都临阵脱逃了，我的弑神之枪，击中的到底是什么东西？”
　　知道了自己不会被杀死，秦凌还是放心了很多，但是他还是有些不甘心。
　　计划了三年的剧本，最后走向完全和自己预料的不一样。作为一个导演，他可以说是相当的失败了。
　　他始终是不明白，自己为什么会被发现，为什么传送法阵的终点是一个**的空间，为什么自己最后的一击会落空。实在是有太多不能够理解的事情了，他觉得自己的智商完全的不够用了。
　　当然了，前面两件事仔细想想还是能够理解的，毕竟这个世界是人家的主场，有些主场优势自然也是没有什么问题。可是最后那一枪，到底是怎么回事？
　　“哦，你说那个啊，这不得不感谢一下来自于魔兽世界的兰娜瑟尔以及魔兽世界最大的山寨厂商了，那些家伙的山寨用品，虽然用起来有着很大的限制，但是在某些特殊的地方，还是特别有效的。”
　　从随身的空间中翻了翻，我摸出了一个已经断裂成两半的斧头挂件，丢在了秦凌的面前。
　　“从魔兽世界出品的幻影斧的山寨版，虽然是山寨货，但是制造出两个能够以假乱真的分身还是没有问题的，而且可以存储一部分的能量来装装样子放放气功什么的。缺点也是很明显，持续时间太短，同时也是太过脆弱，还是一次xìng产品。不过拿来吓吓人装装样子也是没有什么问题。很不巧，你就是上当的人中的一位。”
　　说到这里，我还是想赞美一下巫妖王，这家伙，做山寨还做出产业来了。根据兰娜瑟尔的说法，现在大路上流行的大部分的神器的山寨版都是这个家伙制造出来的，而通过贩卖这些东西获得的钱，又是被购买成了各种各样的稀有材料秘密运往诺森德，用于各种各样的用途。
　　阿尔萨斯绝对是个天才。


第七百九十章幻想的极限以及，新的世界
　　秦凌的处置问题，老板已经安排好了，所以最后也就没有我什么事情了。
　　但是浪费了一年的世界在这个世界，到底是为了啥呢？这个世界的任务，看起来很麻烦，但是实际上很轻松啊。有着一大堆的支援，我可不认为我会失败。
　　“是啊，到底是为什么呢？”
　　不过老板也没有直接回答我的话，她只是笑呵呵的看着面前秦凌，手不断的在空中挥舞着，似乎是在下意识的回答我的话语。
　　看着她这个样子，我知道我似乎也是得不到想要的答案了。
　　反正询问这个问题的时候，我也没指望得到答案。毕竟我的老板是神界公认的最不靠谱的神明来着，所以成为他的代理人，吃点苦头也是应该的。俗话说的好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤我还没有混到那么惨是吧，所以我应该高兴才对。
　　想到这里，心情顿时也是舒畅了起来。
　　乐观，才是生活的基础态度啊。
　　“既然这样，你就直接去下个世界好了。反正这个世界仅仅是我的私人任务而已，智能的任务已经派遣下来了哦。”
　　就当我在一边因为被自己的乐观感动的泪流满面的时候，老板手中的圈圈终于也是停止了下来，一道新的时空裂痕也是出现在了她的面前：“加油啊，即使是在新的世界中也要继续冒险哦。”
　　我还没反应过来，就被一脚踹了进去。
　　看着老板朝着我挥挥手然后随手关闭了裂痕之后，我只想说，混蛋，把我的感动还给我啊！
　　之后我的意识就模糊了起来。
　　穿越时空这样的事情，果然还是无法让人感到习惯啊。
　　在把我一脚踹离开了巨人的世界之后，老板停下了手中的动作，静静的站立在原地，似乎是在思索着什么一般。
　　“你已经决定了么？”
　　黑sè的缝隙在老板的身后形成，一道优雅的声音从缝隙中传了出来，似乎是在询问什么一般。
　　“哦，是啊，决定了。这是他最后的冒险了，应该没有之后的世界了吧。”
　　“原来您的力量也有尽头的时候么？”
　　“我只不过是掌握了幻想的主神而已，但是幻想毕竟也是有极致的，不是么？”
　　“那么，就让我去代替您履行最后的责任了。那个世界中有我的曾经存在，就让我降临过去一次好了。”
　　黑sè的缝隙缓缓的消失，仿佛没有出现在这个世界上一般。
　　看到这一幕的秦凌，还没等他回过神，就忽然发现，他的身体在不断的消失，意识也是逐渐的模糊了起来。
　　发出了毫无意义的几句呻吟之后，秦凌的身体就消失的干干净净，连一丝灰烬都没有留下。
　　一边的老板似乎完全没有看到这一幕，依旧看着自己的双手，轻声的低语着。
　　“即使是幻想，也是有自己的极限的。”
　　分割线对于幻想乡来说，今天是个好天气。
　　对于懒散的巫女来说，同样是个好rì子。
　　“啊啊，今天难得那些笨蛋小鬼没来调皮捣乱，还真是让人感觉舒心的一个rì子啊。”
　　轻轻的端起面前的茶杯，缓缓的饮了一口茶，巫女闭上了眼睛，嘴角微微的扬起，享受着这一丝的温暖。如果每天都是这样一边晒着太阳，一边悠闲的喝着下午茶，那该有多好啊。
　　可是，一切总是没有想的那么美好。
　　少女的眼睛睁开，作为大结界的守护者，她忽然感受到，似乎结界有了一丝丝的波动。这道波动一闪而过，好像什么都没发生过一般。
　　“既然波动没有了，那就不用去管了，估计又是有迷路的家伙乱入了结界吧。如果没有被妖怪吃掉，等找到他之后送出去就是了。”
　　懒散的少女想了想，还是没有去管这件事情。
　　怎么可以因为这样的小事，浪费了难得的下午茶时间呢，对不对。
　　还是那句话，一切都是没有想的那么美好。少女不想去找麻烦，但是麻烦总是会找上门来的。
　　轰隆轰隆！
　　就在少女再次放下心来，继续吃着点心晒着太阳喝着茶的时候，天上一个东西狠狠的砸了下来，正中神社的主建筑的屋顶，然后一路砸到了最下方。
　　巫女好不容易从扬起的灰尘中逃了出来，下午茶是彻底被毁掉了不说，看着已经差不多成为废墟的神社，她有点泪流满面的感觉。自己不久稍稍的偷懒了一小会么，要不要直接来个陨石降落的啊。就算是惩罚，这也太严重了吧。
　　“呜呜呜呜，我的神社，重新修建要多少钱啊，我好穷啊，呜呜呜。”


第七百九十一章暴打一顿
　　剧烈的撞击，也是让我从昏迷中苏醒了过来。
　　“啊，头好痛。这个主神空间还真是的，每次就不能给一个安全一点的传送方式么。十次进入新世界，八次出现昏迷的状况，简直就是闹啊。”
　　一边摸着脑袋，我一边吃力的从一堆废墟中爬了起来。
　　等等，废墟？
　　稍稍睁开眼睛仔细的看了一下周围，果然是废墟啊。稍稍的思考一下我也是明白这是怎么回事了，从天而降，然后直接砸到了地上么。
　　最好不要造成什么人员伤亡来着，不然可是很麻烦的。jǐng察还没来么，发生这么大的事情，话说这里到底是哪个世界啊？
　　不行啊，果然世界之间的穿越还是对身体有些影响的，尤其是老板这种完全不像是通过官方渠道穿越的方式来着，脑袋好痛，思绪还是不清晰啊。
　　“是你，毁掉了我的神社么？”
　　就当我还处于迷迷糊糊的状态中的时候，从不远处传来了一个少女清脆的声音。
　　“啥？”
　　“毁掉了我的神社，毁掉了我安静的下午时光，而且连我的收纳箱就被毁坏掉了！这样的家伙，这样的家伙就给我去死一次好了！”
　　少女的手稍稍的扬起，一张卡片出现在了她的手中，随后，少女手臂轻轻一挥，卡片直接朝着我的脸就飞了过来。
　　“宝符・yīn阳宝玉！”
　　少女的话语刚落，卡片骤然变化，两个红白相间的巨大球体出现在了我的面前，以飞快的速度冲向了我――我可以确定被这玩意砸到，就算是我这样的身体素质，在没有防御的情况下挨上了这样的攻击，也绝对是吃不消的。
　　“喂喂，有话好好说啊。”
　　即使是思绪还有些混乱，但是直接面对这样的攻击，我也是做出了本能的反应，双手握拳，聚气，然后朝着球体飞来的方向狠狠的轰击了过去。
　　然后就是咔嚓一声。
　　我被从远处飞过来的巨大红白球直接砸中了身体，两个圆球直接从的身上滚了过去，而我也是被按在了地面之上，一时半刻是爬不起来了。
　　这都是什么事情哦。
　　这是我再次昏迷过去之前脑海中的想法了。
　　博丽神社坐落于远离人烟的深山之中，地处幻想乡与外界的边境之处。是幻想乡中唯一的有人的神社。然而，虽然这个神社的有些地方是和幻想乡相连的，但严格的说来它并不属于幻想乡。同样也不属于外界。说起来也是处于边境线上。
　　神社有解决异变的专家，博丽之巫女住在那里。她会在神社中守护幻想乡，发生异变后马上出动，解决事件。
　　和人类村落一样，神社向人们保证在神社内人类不会被妖怪袭击。但是在神社和村庄之间存在着险恶的兽道。神社无法保证途中的安全，所以一直影响着想上门参拜的人。
　　可是，最近却传出了消息，神社周围成为了妖怪的巢穴，所以自从新的巫女上任以来，来参拜的人也是越发的少了。
　　由于是刚才从神社传来的接乱不断的爆炸声，即使是在遥远的人间之里都有人听到，这样的传言更是确定了一般人类不再前往神社的信心，爆炸啊妖怪啊什么的，实在是太危险了。还是老老实实的呆在人间之里“灵梦灵梦，发生了什么事么？从刚才起爆炸声就不断哦。即使是在魔法森林里，也能够听到哦。等等，神社发生了什么事么？怎么成了这个样子啊！”
　　一个骑着少吧，穿着黑白相间的服饰的少女，从天空中飞了过来，降落在博丽神社――的废墟上。
　　“没什么，有个人从天上掉下来，把神社砸塌了，然后被我小小教训了一顿而已。”
　　被称为灵梦的少女，从彻底成为废墟的神社中找出了没有破损的茶杯与茶壶，烧了些睡，再找了个稍微干净些的位置，继续着刚才被打断的下午茶。
　　“真的是，小小的教训么？”
　　看着已经被彻底夷为平地的废墟的地面，后来的少女砸了砸舌头。
　　那边的那个圆形的深坑，一看就是yīn阳宝玉造成的吧，还有那边的看起来好像是被刀削过的地面，绝对是封魔阵的效果――这样的符卡都丢出来了，还只是小小的教训？那大的教训是什么啊，直接丢梦想封印出来毁灭世界么？
　　“那个，毁坏神社的人呢？”
　　黑白少女小心翼翼的提问道、“谁知道啊，或许是在那片废墟中吧，反正刚才我砸了一堆的符卡过去，要是还活着的话，等会把他弄醒，让他重新给我修建一座神社好了。”
　　灵梦的话语显得相当的平淡，但是一边的黑白则是用着非常可怜的目光看向了神社的废墟之中，重新修建一座神社，怎么看都不是那么容易的事情啊。随后她看了看似乎已经不再生气的巫女，蹦蹦跳跳的走到了废墟之中翻找了起来，好像是在试图从废墟中翻找出还能用的东西。
　　“你要是趁机从我这里偷东西，我绝对连带你一起揍。”
　　“怎么可能，我是那种人么？我只是在找找那个可怜的家伙在哪里罢了，要是万一被你打死了，那不就不好玩了。”
　　瞥了黑白少女一眼，确定她没有什么小动作之后，巫女继续喝茶，享受悠闲的人生。
　　死，怎么可能就这样死掉啊。能从结界的对顶端直接落下来把神社都给砸坏了还毫发无伤的家伙，怎么可能吃上自己几道威力不算大的符卡就直接完蛋。
　　而且，他身体内流动的能量也是不简单，如果不是因为不熟悉战斗的方式的话，说不定自己的几道符卡还真的伤不了这个家伙。
　　不过用拳头直接攻击符卡，这个家伙也真的是一个有意思的家伙啊。一般人在面对未知的攻击的时候，不都应该下意识的选择防守么？他居然选择的是攻击，还真是。
　　“找到了找到了！灵梦，他还没死哦！”
　　黑白少女兴奋的一边叫着，一边从几块碎石头的下面把我给翻了出来。
　　“是啊，要是你把你口袋里面的东西放下来那就更好了。我不是说了不许从这里拿东西的么！”
　　“等等，你听我解释”“灵符・梦想封印！”


第七百九十二章宁静的夜晚
　　从昏迷中苏醒过来，已经不知道是什么时候的事情了。
　　睁开眼睛一看，头顶星光璀璨，嗯，应该是深夜了吧。既然是深夜，为什么我会躺在地上呢？等等，依稀记得还有意识的时候，有两个巨大的球体在我的身上滚来滚去滚来滚去来着。想到这里，我身上也是传来了疼痛感，这都是什么事啊。
　　“哦，你苏醒过来了啊。”
　　少女的声音再次从不远处传来，我挣扎着从地上爬了起来，朝着说话声传过来的方向看了过去，在我前方的不远处，有一个篝火堆，一个身着红白sè巫女服的少女冷冷的看着我，一脸不开心的样子。
　　“那个，虽然不知道怎么回事，能不能告诉我这里是哪里啊？”
　　小心翼翼的看着这个不知底细的巫女，如果我没记错的话，就是她把我撂倒的来着。人在屋檐下，不得不低头啊，我还是安稳一些的好。
　　“我是博丽灵梦，是博丽神社的巫女。你现在所在的位置就是曾经的博丽神社所在的位置。”
　　哦，原来是博丽灵梦啊等等，博丽灵梦？
　　这一次我进入的，原来是幻想乡的世界啊。
　　“那个，为啥要说曾经的博丽神社？”
　　我小心翼翼的提问道。
　　“你不会自己看么？”
　　巫女显然对我非常的不友好，这样的原因我也是大概知道的，毕竟我还是记得，最初我苏醒的时候，是在一片废墟中的。
　　那么发生了什么事情也是非常的明显了，如同流星一般直接从天上掉下来的我，直接落在了博丽神社的上方。
　　“那个啥，我能走了么？我想回家来着。”
　　吞了口口水，看着面前的巫女，我小心翼翼的提问道。
　　“你认为，再新的神社修建好之前，可能么？”
　　好吧，我丝毫不怀疑这位巫女大人的话语，在这个笼罩着博丽大结界的幻想乡中，灵梦的力量就是无敌的，想要击败她，完全是不可能的事情。
　　被她狠狠的瞪了一眼之后，我不得不找到一个角落蹲着去了。看样子今天晚上就要露宿野外了啊，毕竟这里唯一能够居住的屋子被我彻底毁坏了来着。
　　等等，不对啊，不就是修建一所房子么，对我来说也不算难啊，只要给我模板，我直接用炼金术转换一个出来不就得了？
　　“那个啥，巫女大人啊，您这里有神社的照片之类的东西么？如果有的话，我想我很快就能够帮您把神社修建完毕来着，造房子什么的可是我的强项。”
　　“没有！”
　　还真是毫不客气的回答啊。
　　“但是那个偷窥狂那里应该有，等明天她过来的时候向她要就可以了。”
　　偷窥狂？幻想乡中谁是偷窥狂啊？这个称号实在是有些那个啥了吧。
　　“这里发生了这么大的事情，神社都被摧毁了，她居然没有过来，难道幻想乡里发生了什么更重大的事情么？算了不去管了，反正也没有什么大的异变产生来着，无所谓了。”
　　听着巫女的嘀咕声，我再次擦了擦头上的汗，喂喂，好歹你也是幻想乡的守护者吧，不要偷懒啊喂！
　　“总觉得你好像在想什么很失礼的事情啊，想要再来一发么？”
　　巫女的感觉也是十分的敏锐，直接看向了一边在胡思乱想的我，手中也是骤然出现了一张符卡，我赶紧连连摆手，表示我是个爱好和平的人，打打杀杀什么的实在是有伤风景啊。
　　“是这样么？”
　　狐疑的把手中的符卡啊收了起来，巫女继续看着面前的篝火发呆。
　　自己居住的地方被摧毁了，所以到了晚上也没有什么事情可以做，灵梦在心中想着，看来今天晚上又是一个无聊的晚上了。
　　看着在一边发呆的少女，我也只能苦笑一声，继续蹲小角落去了。
　　人在屋檐下，不得不低头，更何况我把别人的家给毁掉了呢，本来就是一件理亏的事情，所以还是老实一点的好。
　　随手从空间中取出了一台pfp，漫漫长夜，估计也是睡不着了，就玩玩游戏好了，要知道，在巨人世界的那无聊的一年，我几乎都是依靠这个玩意过活的来着，每天和十六夜他们一起被怪物虐虐，别提有多开心了。
　　嗯，为什么幻想乡中会有无线网？信号也是不错的来着，算了上上网好了等等，这个房间是怎么回事？
　　看着游戏列表中的选项，我有些发呆。
　　尝试了一下局域网对战，居然还真的出现了一个对战房间啊。喂喂，在幻想乡里也有人宅在家里打游戏么？
　　等等，你还别说，貌似还真的有。幻想乡中能算是死宅的，就至少有两个了。假设因特网什么的，顺便给整个幻想乡布置无线网，貌似还真的不是什么问题。
　　但是为什么和我手里的怪物虐人是一个版本啊，我这个可是从学园都市拿过来的《怪物虐人》的第十代产品来着，为啥幻想乡里也是第十代啊？版本如果不同的话，我怎么可能找到这个房间来着，所以这不科学！
　　不过，既然是找到了，那就一战好了，反正怪物已经把我虐的差不多了，我觉得我有实力去虐人了。
　　而在我进入这个游戏房间的时候，幻想乡某处的某个小房间内的一个黑发少女也来了jīng神。
　　“唉，这个家伙是谁？从来没有见过的id啊，难道是妹红那个笨蛋用了新的id来挑战我么？等等，不对，这身豪华的装备，哇哇哇，就算是十个妹红也没有这样的实力啊，比起这个家伙，妹红简直就是战斗力只有五的渣渣！这样的家伙，让我燃起了战斗的火焰！来，战个痛！”
　　黑发少女捧着手中的pfp，两眼发光，立即选择了战斗开始。
　　之后噼里啪啦的按键声响彻了整个房间之中。
　　“公主大人到底在做什么啊，大半夜的这么兴奋来着。”
　　而在少女房间的隔壁，两只长者兔子耳朵的女孩睡眼惺忪的说道，显然是被吵醒了。
　　“谁知道呢，把耳朵捂上继续睡吧”于是，今天的幻想乡依旧是这么和谐的过去了。


第七百九十三章传说中的料理（／２）
　　时间总是过的很快的，尤其当你沉浸在某样事情中的时候。仅仅是一会会的功夫，天就亮了起来。
　　“喂喂，那边那个家伙，别玩了，快去做饭。从今天开始，一直到神社修建好，你就都是我的仆人了，明白了！”
　　忽然，一道符卡唰的一声从我的眼前擦过，我敢打赌，如果不是我反应速度足够快的话，手里的pfp绝对会被劈成两半来着。喂喂，即使是躲在角落里，也躲不过被你发现的命运么，你这也太坑爹了吧混蛋！
　　还有，为什么我就成了你的仆人啊！这是什么设定啊！我怎么不知道啊！你是什么时候下的决定啊！
　　顿时我觉得我的战斗力上升了好几百万来着。
　　然后那边灵梦手中再次出现了一枚符卡，而且是闪烁着五彩光芒的来着。顿时我就萎了，妈蛋，你当我看不到这张卡片上浮现的“梦想封印”四个大字啊，我认了。
　　大丈夫能屈能伸，不就是做饭么，我又不是没做过。
　　走到破碎的神社的旁边，我双手按向了地面，炼金术发动，很快的，一个有灶台有锅碗的小厨房就被我建造出来了。毕竟是做饭，如果连厨具都没有，就算是再厉害也是办不到这样的事情的吧。
　　看到我这样的一手，一边的灵梦也是眼睛一亮，蹬蹬的跑到了废墟中翻找出一个小记事本，然后哗啦哗啦的在上面写写画画，不知道在做些什么。
　　在巨人世界的时候，做饭的一般都是我。没办法啊，你看看其他人，有哪个擅长烹饪料理来着，都是一群擅长打打杀杀的人，这样的jīng细的活自然也是不会做了。所以弄到最后，我只能当了厨师。由于怕麻烦，空间中的食材准备的也是比较充分的。
　　既然这个灵梦让我来做早餐，我也就顺便刷一刷，在过去一年的无聊rì子里，除了打游戏，做饭也成了我最大的爱好。
　　大约半个小时之后，我将几个蒸笼端上了临时拼凑出来的桌子上，这就是我的作品了。
　　“这个是什么？”
　　虽然对我这个毁掉了自己住的地方的家伙非常的不满意，但是看到我端上来的东西，灵梦还是停下了手中的写写画画，认真的想我询问道。
　　“你自己打开不就知道了，这可是传说中的料理，传说中的哦！”
　　看着我得意洋洋的样子，灵梦再次狐疑的看了我一眼，将手中的纸笔放到了一边，走到了桌子面前，仔细的看了面前的蒸笼，确定没有什么看起来疑心很重的东西之后，她猛的一下掀开了面前的蒸笼。
　　在这瞬间，大量的蒸汽从蒸笼中散发了出来，但是可不仅仅是蒸汽这么简单，灵梦忽然看到了，从这些蒸汽中散发出的一道道金sè的光芒！
　　“这是，这是！这是什么玩意啊！”
　　对啊，这是怎么玩意啊，为啥一般的料理中居然可以散发出金sè的光芒，这简直就是非常的不科学的事情。
　　用手稍稍的挥了挥面前的蒸汽，灵梦朝着蒸笼中仔细的看过去，这个东西确实好像很厉害。
　　嗯，jīng工雕刻出的龙头，显示出深红sè的身体，还有鲜红的尾巴，咋一看貌似确实是很厉害的料理来着。可是仔细一看的话。
　　“小子，你就是拿虾饺来糊弄老娘的么？这就是你所说的传说中的料理？你是在逗我？”
　　看来灵梦对我的怒气还是没有消除啊，即使是一点点的小事就能够勾起她无尽的怒火来着，女人还真是相当可怕的生物啊。
　　“小姐不要着急，下面就是见证奇迹的时刻！”
　　我稍稍的超后退了几步，指着蒸笼里的虾饺，胸有成竹的说到。
　　听到我的话，灵梦稍稍的把目光转向了一边的蒸笼，而让人惊讶的事情就在这个时候发生了！
　　饺子竟然自己缓缓的站起来了！
　　“哈哈，看吧，叶舟特制――升龙饺子，来来来，尝尝看！”
　　看到这一幕，即使是灵梦也是有些傻眼。这是什么料理啊，为什么还会自己站起来？这是使用了什么妖术？
　　“妖术个蛋蛋哦，趁热快吃快吃，吃完还有！”
　　潇洒的转过身，我一阵小跑进了厨房。
　　而我没看到，尝了一口饺子，然后仿佛进入了梦幻境界的灵梦，再次拿起了一边的小本子，飞快的写了很多东西上去，然后一副大功告成的样子，然后继续享受美味的饺子。
　　相比看过小当家的人，应该知道这个饺子是怎么一回事的。
　　用虾肉做陷，用虾壳雕刻成龙头状，期特点是利用了两种不同的饺子皮，小麦和燕麦皮，理论上，加热后利用膨胀度不同使饺子形成树立感，如同升龙。
　　而虾肉中混入的虾脑髓，也是使得饺子呈深红sè，不仅卖相不错，而且尝起来也是非常的美味。
　　实际上，如此神奇的料理，如果没有气的帮助也是做不到的。
　　理论上的事情，和实际上毕竟还是有很多的不同，现实毕竟是现实来着。再一开始的时候，不管怎么尝试，饺子都是站立不起来的。
　　但是，用气缓缓的拖住饺子，让它升起来，也是没有什么问题。反正对于我来说，这样的事情就相当于是对气的cāo纵的小小联系了，也是没有什么问题。
　　“怎么样，味道不错吧。”
　　再次搬了几个蒸笼出来，我笑眯眯的看着面前吃的非常开心的灵梦。
　　“嗯，不错，有这样的仆人还真是不错。”
　　似乎是因为食物的原因，灵梦的心情也是变得不错，脸上也是露出了笑容。
　　这样的感觉也不错嘛。
　　“好了，吃完了，看看这个，等下就按照这个样子帮我修建一栋神社吧。反正按照你的那个奇怪的能力，应该也不是什么问题吧。”
　　饭后，一脸满足的灵梦将一开始就写写画画的小本子丢了过来，下达了新的命令。
　　接过了小本子，我一脸好奇的看过去，然后满脸黑线的把本子递了回去。
　　“喂喂，你确定你修建的是神社而不是七星级的高级酒店么亲？”
　　把我之前的感动换回来啊混蛋！


第七百九十四章塞钱箱
　　“既然是仆人，主人下达了命令就给我快去做啊！”
　　用手指着我，灵梦有些趾高气昂的命令道。
　　喂喂，什么时候灵梦还有这样的属xìng了啊，这是在逗我吧混蛋。
　　直接把手中的笔记本撕碎，朝着后面一丢，完全无视了一边似乎又开始愤怒了的巫女大人，继续着我的游戏历程。
　　即使是要培养好感度，但是修建一座超级豪华的宫殿什么的，就这里不算大的地方，也是绝对不可能的事情吧。
　　“切，小气的家伙。”
　　手中的符卡瞄准我半天，最后灵梦还是把手放了下来，似乎自己的要求确实有些过分了来着。
　　“灵梦~~~我来了！”
　　差不多就在这个时候，天边传来一道熟悉的声音，一道人影从天边飞了过来，之前出现过的穿着黑白服饰的魔法师一次来到了神社的废墟上。
　　“看看看，我从家里翻出了好东西哦。这期报纸上有神社的照片呢，你看看！”
　　黑白着装的少女从天空中冲了下来，将手中的东西塞到了巫女的怀中。随后又转过身，看向了我：“哦，人类，你醒了啊！昨天过来的时候你还倒在废墟中的，是我把你拉出来的哦！对了，我叫做雾雨魔理沙，是个魔法使哦，请多关照。”
　　“哦，摸你傻啊，知道了知道了。还有魔法使是什么？我只知道魔法师来着。”
　　饶有兴致的看向了这个后来的少女，对于这个天真的少女，我还是蛮喜欢的。
　　“什么摸你傻，是魔理沙哦！别给我搞错了。至于魔法使，算了你就理解成魔法师好了，反正也差不多的来着。”
　　看着她一脸随意的样子，我不由的擦了擦头上的汗珠，不会连她自己都不知道魔法师和魔法使的具体区别吧，即使说是xìng格开朗，也有些过头了啊。
　　“对了人类，不说这个，你不是被灵梦收为仆人了么？快看看这个，接下来你的工作可是重新修建这样的一座神社哦。而且还是一模一样的，嗯，对你来说是不是很困难啊。所以，你需要帮助么，本小姐可是雾雨魔法店的老板哦，接受一切的委托，只要你给报酬，我也可以来帮你哦~”不管我听没听，魔理沙先是把原本还在灵梦手中的报纸再次拿了过来，递到了我的手上，然后笑眯眯的看着我，一副你快来求我帮你的样子，还真是相当可爱的说。
　　仔细的看了看手中标题为《文文新闻・博丽神社特刊》的报纸，不愧是有着冠希文称号的shè命丸文老师，对神社的构造介绍的还真是相当的详细，就连那根柱子上有几道裂痕都是清清楚楚的来着――话说这样的新闻真的没有问题么？喂喂，我说灵梦啊，这上面还有你的卧室的详细照片哦，这样的东西都透露出去真的可以么？
　　“所以这期报纸应该是直接还没发刊的时候，模板就被我摧毁掉的来着，我说魔理沙，这份报纸是你从哪里找到的？”
　　“好像是从帕秋莉哪里吧，夹在某本书里一起被我借出来的哦。”
　　借出来你妹哦，你借的东西还能还回去么？哦，可怜的图书酱。
　　我和灵梦同时叹了一口气，似乎都看到了某个图书馆中的少女发现自己书本不见时候的悲惨模样了呢。
　　“没有关系的啦，反正我是人类来着，寿命不长。等我挂掉之后，她们再来我这里自己拿回去就是了。”
　　黑白少女非常淡定的挥挥手，好像对于这件事情非常不在意一般，然后依旧兴奋的对着这张报纸指指点点：“喂喂，人类，雇佣我的佣金真的不高哦，快点吧快点吧。”
　　“这个，你的好意我心领了，不过我一个人应该也是没有什么问题。”
　　从黑白的手中接过了报纸，仔细的翻阅了几遍，将神社的详细构造记在心里只后，我走到了神社的废墟前方，双手合十，大喝一声，拍向了地面。
　　在我的双手解除到地面之后，面前残破的神社废墟飞快的震动了起来，不过是一两分钟的功夫，地面再次恢复平静，一栋和报纸上一模一样的神社，出现在了我的面前。
　　“虽然没有办法修复那些锅碗瓢盆啊什么的，但是把房屋和家具恢复原样也是没有什么问题哦。”
　　站起身，稍稍的擦了一下头上的汗珠，我得意的说道。
　　所以说炼金术真的是太有作用了，简直就是居家旅游生活必备的能力啊。
　　“这就搞定了？”
　　目瞪口呆的看着面前崭新的神社，魔理沙有些不相信自己的眼睛：“这是什么魔法啊？好厉害啊！”
　　“这可不是魔法，炼金术啊炼金术。”
　　“炼金术？那是什么玩意？等等，这些不是木头啊？”
　　魔理沙好奇的敲了敲神社的墙壁，然后听到了清脆的撞击声。虽然外表看起来是木头的，但是实际上是钢铁么？
　　“嗯，炼金术是一种能够改变物质的构成与外形，并且制造出另一种物质的技术。核心是等价交换原则，原材料与炼成的物质的质量与元素与必须是相同的。所以看起来神社外表是木质的，实际上只是我稍稍的改变了一下外观而已。如果要木头也不是没有办法，多砍一些树过来，我再转化一下就行了，很简单的。”
　　笑眯眯的坐在了神社边缘的地面上，我直接和魔理沙聊起天来，对于我口中的炼金术，这位魔法少女看起来很有兴趣。
　　而灵梦则是沿着神社的外围走了好几圈，然后到里面又是晃了几圈。不知怎么的，巫女大人总感觉到有一些非常不和谐的地方。
　　过了大约十分钟之后，灵梦吃力的把一边的塞钱箱抱了起来，丢在了我的面前：“把这个换成木头的，我就当做你的任务完成了。”
　　这个铁制的箱子明显太重了，即使是灵梦，在没有使用能力的情况下，也不能随便搬着到处走，这也是让巫女觉得不安的最主要的原因吧。
　　话说你对这个箱子到底是多关心啊，这个神社一点人气都没有的，没有香火钱的塞钱箱真的有什么意义么？
　　稍稍的擦了擦头上的汗，我停下了和魔理沙的对话，赶紧跑到一边的树林里随便看了一棵小树回来，制造出了一个新的塞钱箱。
　　就这样，神社的修建工作，宣告完毕！


第七百九十五章制作符卡
　　幻想乡的rì子，其实是很悠闲的。
　　每天早上的时候，我都会早些起来，给某个还在赖床的巫女做早餐，然后是中午的午餐，最后是晚上的晚餐，再然后，就可以睡觉了.等等，好像有什么不对劲的地方。
　　“我靠，我又不是厨师！为什么会沦落到天天在神社当厨子啊！”
　　四十五度角仰望着天空，我不由的泪流满面。
　　“虽然你把神社修好了，但是还有jīng神损失费啊，我一天的误工费啊之类的，所以你就老老实实的继续在这里当仆人吧。”
　　这是灵梦的话语，随后在某个大嘴巴的黑白的口中传了出去，然后大家都知道了，那个博丽神社新来了一个仆人啊，如果在外面看到最好不要伤害她否则博丽巫女会因为失去一个好厨子而直接暴走的千万记住了。
　　于是乎，除了神社，我也基本没有什么地方可以去了。
　　顺便提一下，在我的多方打探之下，也是大概知道了现在幻想乡所处于的时间线。现在的灵梦，刚刚处理完了红雾异变，把某个活了五百年的大小姐揍了一顿，正处于名声大震的时期。
　　虽然幻想乡中的妖怪大多都是属于那种没心没肺的家伙，但是面对一个看起起来很轻易就战胜了吸血鬼真祖的家伙，也是没有人敢去找她的麻烦。尤其是红雾异变这种事情，本来就是让很多妖怪感觉厌烦的。解决了这件事，他们感谢灵梦还来不及呢。
　　同时，灵梦在和大小姐战斗的时候，也是发现了一些事情。这两天她一直在思索相关的示意，符卡战斗规则的推出，应该就是这几天的事情了。
　　“那个谁谁谁，过来过来，让我教教你怎么制作符卡。等你学的差不多了，我觉得应该就可以向整个幻想乡推广了。”
　　虽然很不情愿，但是我最后还是选择了留在了神社当一名临时的仆人，毕竟现在幻想乡都知道我这个仆人的存在了，没事干到处乱跑，被别的妖怪抓回来，那多没面子啊。
　　现在我没有掌握幻想乡的战斗规则，小本本也是说，我的任何技能啊，拳头啊，能量啊什么的，都不会对这个世界的任何一个人造成什么伤害。这也是为什么我之前会被灵梦一招撂倒的原因了。
　　我的力量不被这个世界所承认，怎么可能和别人打架嘛。
　　符卡规则，是幻想乡中人类、妖怪等各种种族之间在斗争时，为了让他们不至于使出高于必要的力量，由灵梦所制定的一条法则。
　　对决时，双方使用代表了自己擅长使用的技能的“符卡”准备任意数种，决斗开始前表明自己在决斗中使用的符卡数量，若被对手破解所有的符卡，或是体力耗尽，即算为战败。就算还有残余的体力战斗，如果已无符卡可以使出的话，是绝对不能不认输的。
　　这样的战斗方式除了是比较实力之外，还有一些藉著招式的华丽程度进行jīng神层面上的比试。比如说谁的符卡制作的更加的华丽啦之类的，总而言之使得这样的战斗具有了更多的趣味xìng。
　　在这样的规则下，所招式的的名称会在卡牌上以契约书的形式记示，并且招式的体现要能配合到招式的名称才算合格。而这样的契约卡，就是被成为符卡。
　　“好了，把你的常用的一些招式使用出来，我会用契约书把你的招式复制上去，然后符卡就做好了。”
　　灵梦笑眯眯的把我拉到了神社不远处的一个山谷中，对于我的战斗方式，她也是十分的好奇。
　　“你确定，在这里使用？”
　　“当然了，不要担心，这里已经被我布置下了封魔阵了。凡是破坏力达不到我的层次的家伙，都是无法破坏这里的，所以你就放心吧。”
　　破坏力比不上你，总觉得有很多可以吐槽的地方啊。这就是所谓无敌的寂寞感么，顿时我又有一种泪流满面的感觉。
　　“那就先来个简单的吧。”
　　想了想，我的右手轻轻地抬起，元气不断的凝结着，很快的，一枚小型的元气弹就出现在了我的手中。
　　虽然现在不大会使用这样的招式了，但是元气弹作为元气外放的基础，几乎所有的进阶技能都是从这个东西中演变出来的，所以为了安全起见，我还是先用了这一招。
　　“看清楚了。”
　　做出了一个标准的棒球投手的姿势，我朝着面前的墙壁狠狠的将手中的元气弹丢了出去。
　　爆炸声骤然响起，但是在灵梦的封魔阵以及我的控制下，并没有造成太大的破坏。
　　看着这样的攻击，灵梦点了点头，看来对这样的招式还是很满意的：“嗯，这个就是你的战斗方式么？看起来不是特别的厉害啊。”
　　听到这话我不由的翻了个白眼，喂喂，这个元气弹我可是没有注入太多的元气啊，如果注入最大的量的话，即使摧毁整个幻想乡――那也是不可能的。有着大结界在，这个世界的空间可是相当的稳固。但是如果丢在巨人的世界中的话，摧毁整个人类的居住地，应该也是不成问题的。
　　在这个山谷里忙活了一下午，我也是做出了属于我的大约十多张符卡，比如说我手中的这张，是根据我使用的龟派气功制造出来的“闪符・瞬间爆发的光芒”虽然这个名字很令人吐槽，但是也比什么“爆符・一点寒芒”什么的靠谱多了，不告诉别人，谁知道后面那个就是一开始我丢出去的元气弹啊。
　　有了符卡之后，小本本告诉我，我的招式现在被幻想乡的世界所认可。从现在开始，即使是不使用符卡，我也能够在这个世界中进行一般的战斗了。这也算是一个好消息吧。
　　虽然符卡战斗规则制定在战斗的时候必须使用符卡，但有时亦不需要将招式以卡牌的形式使出。虽然也是有着一些限制，但是这样的限制也不是很大。总而言之，能使用出属于自己的力量，感觉真是好啊。


第七百九十七章拜见女王大人
　　符卡规则，总的来说还是不错的……但是对我这样的家伙来说，还是有一点比较难受的。
　　出招之前必需要先作“符卡宣言”宣言时并不需说出招式名称，但是还是要把符卡拿出来，做出一个我要出招的动作的。像我这样更喜欢拳拳到肉的战斗方式的家伙来说，让我挥拳之前必须先告诉敌人我要出招了，还真是相当不爽的一件事情。
　　并且，由于符卡规则只是针对妖怪而订的规则，没有考虑到很多危险的情况作出禁止，对人类来说可能会有导致死亡的情况出现，但是若果在决斗中败阵的话，败者不能因要报复而将胜方杀死。
　　妖jīng和jīng灵等生物虽然在异变中会使用强大的攻击招式，但平常他们的存在很弱小，而且他们的生命方式与其他不同，即使死了也能够立刻再生，所以规则并没有禁止伤害他们的生命以上就是关于符卡规则的补充了。
　　正是因为这样的战斗方式，使得战斗之间的危险xìng降低到几乎为零的地步，所以即使是利用符卡来战斗，一般情况下，造成生命威胁的可能也是很低。所以在妖怪中，这样的战斗方式也是被成为“弹幕游戏”可是通过这样的游戏，即使是弱小的人类也可以完成讨伐妖怪的壮举，在不伤及生命的情况下，妖怪也可以完成袭击人类的行为，对于整个幻想乡来说，还是好处更多一些的……
　　尤其是对于这个已经是无敌的巫女来说，至少符卡战斗规则给了其他妖怪挑战她的能力，让她不会感受到所谓的高手寂寞。
　　想到这里的时候，我看了看一边还在兴高采烈吃着刚刚出炉的午餐的灵梦，这个家伙真的有所谓的高手寂寞的感觉么？是在开玩笑吧。
　　“喂喂，灵梦，你的符卡战斗规则制定好了么？妖怪那边可是非常的期待哦。”
　　就在这个时候，一道低语从神社的入口处传来，不由的吸引了我的注意力。
　　博丽神社是相当的冷清的，至少这两天除了黑白之外，我没有看到其他的什么人过来。
　　而按照灵梦的话说，是强大的力量会导致恐惧。她在处理上次的异变之前，也是在人间之里附近多次退治妖怪，正是因为她所掌握的异于常人的力量，引起了人们的恐惧。
　　“实际上，这样的恐惧从上一代的巫女的时候就有了，那些人类，始终是不懂什么是力量。”
　　灵梦说这话的时候，明显是相当的沉闷的，即使是我，也能够看出来，在那位上一代的巫女还在世的时候，一定发生过很多不开心的事情……
　　好了，扯远了。把目光转移到神社来，看一看这位刚刚到来的访客。
　　先映入到我的眼中的，是一把撑开的紫sè洋伞，这让我不由的一愣，难道是传说中的八云紫出现了么？而随后我也是否定了这个想法，如果真的是这位的话，怎么可能是用双脚走进来的，直接开个空间缝隙什么的，不必走的快。
　　而随后，等到说话的人走到了神社中，我也是明白这位是谁了。
　　一绺如丝缎般的绿sè短发，细长的凤眉，一双眼睛勾魂慑魄，玲珑的琼鼻，粉腮含嗔，吐气如兰的朱唇，洁白如雪的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如霜如雪，身姿娇小，温柔绰约，其他书友正在看:。
　　身上的衣服也是一套格子长裙，这样的搭配，怎么看都是一个超级大美女啊。
　　“哦？居然是你啊，还真是难得，不是说越长寿的妖怪就越不喜欢走动么？怎么从你身上一点看不出来呢？”
　　灵梦稍稍的从美食中抬起了头，看了看来人一眼之后，淡定的说道。
　　“哦？小丫头，你这是在说我的很老么？”
　　我明显的看到周围美女的额头出现了青筋，不管是人类还是妖怪，只要是说道年龄，都会变得非常的恐怖啊。
　　“我可没有说啊，这可是你自己说的啊，幽香大妈！”
　　我明显的感觉到了灵梦在大妈这两个字上加强了语气，喂喂，灵梦什么时候也附带毒舌属xìng了啊！
　　“是么？小丫头！你知不知道，什么叫做不做死就不会死啊！”
　　那个啥，幽香大人，您这句话又是从哪里听来的啊，怎么都感觉这句话不应该出现在幻想乡啊喂。
　　这位后来的女士，叫做风见幽香，绝对是整个幻想乡危险度最高的几位之一，也是幻想乡第一强者的有力人选，她的近战能力无出其右者，同时掌握着顶级的妖力输出法术。虽然看起来人畜无害，但是如果真的生气了，绝对是能够毁天灭地的能力的。
　　兼具“优雅”和“狂气”的花之领主，这就是资料上对她的评价了。但是按照我的话说，这绝对是一位超级抖s的女王大人！
　　看着两个人似乎就要打起来了，我赶紧挡在了中间：“有话好好说，有话好好说。”
　　“嗯？人类？看起来你就是最近神社新招的仆人了，但是人类，你知道阻挡在我的面前，会有什么样的下场么？”
　　缓缓的将手中的伞收了起来，轻轻的点击着地面，幽香的脸上露出了优雅的笑容。
　　但是这个笑容却是让我心一紧，身体上的重力束缚瞬间解开，用最快的速度朝着后方退了过去。
　　几乎是在我退避开来的瞬间，幽香的雨伞就砸在了我原本站立的位置，幽香几乎是瞬间就到达了我原本站立的位置，速度之快，肉眼根本无法看清楚。喂喂，说好的幽香的移动速度是弱点的来着，这样的速度如果还是慢，那到底什么才是真正的快啊。
　　“哟，不愧是神社招收的仆人啊，果然有两手。”
　　一击不中，幽香女王并没有生气，而是继续对我露出了优雅的笑容，而这笑容让我有些不寒而栗。
　　怎么忘记了，幽香对人类的好感度可是“最恶劣”的级别。
　　有一种说法是幽香刚开始并不是妖怪，而是拥有“能听到花的语言的人类”因为听到花被人类玩弄的声音，开始憎恨人类，然后逐渐扭曲，成为了妖怪。
　　但是实际上，幽香不止不喜欢人类，对其他生物一点也不容赦。无论对手是人是妖，她都毫无惧怕，最喜欢玩弄人的jīng神的妖怪了，所以她的危险程度，在整个幻想乡中都是最高级别的。
　　“那个啥，和谐，我向往的是和谐社会――咱能不打打杀杀的么？”
　　看着似乎还想要出手的女王大人，我苦不堪言，这样的对手，实在是太可怕了。


第七百九十七章幻想乡的大人物们
　　“我说，那位大妈啊，你到我的地盘上来，还对我的仆人出手，你是不是无视了我的存在啊？”
　　“呀呀，小丫头你还真是多嘴啊，原本我是为了那个不知所谓的符卡战斗规则来的，但是现在我觉得我应该先收拾你一顿呢……”
　　听到了灵梦的话语，幽香女王大人的额头上再次青筋暴露，顺便将手中的雨伞指向了巫女：“想要来一发么？”
　　“切，我才没有你这个大妈这样无聊，跟我来吧，符卡规则已经指定的差不多了，我想再过几天就能够向整个幻想乡公布了。关于这方面的细节，还有很多要你们这些大妖怪的配合，不要想用这样的方式转移话题。”
　　转移话题？
　　是你在转移话题吧灵梦。
　　看着这似乎是在斗气的一对，我也只能呆在一边呵呵了。完全没有我插手的地方啊，那之前我被攻击又是个什么事哦。
　　不管怎么说，最后幽香还是跟着灵梦进入了神社，似乎是进行更深层次的讨论去了，作为幻想乡刚刚建立的时候就生活在这里的大妖怪之一，确实是有资格代表幻想乡的妖怪来着。
　　可是随后到来的这几个人物，则是让我彻彻底底的震惊了……
　　“嗯，请问这里是博丽神社么？”
　　一个看起来呆呆的年长女xìng朝着我挥挥手，似乎是想询问什么。
　　穿着一身红sè的长袍，如雪的头发垂在身后，而头顶上则是用发束流出了一缕长长的――呆毛？总而言之是一个看起来非常温和的人。
　　“嗯，没有错。请问您找谁？”
　　看起来有些眼熟，但是还是想不起这位到底是谁了，但是不管说，对于来客还是要保持应有的尊敬的。
　　尤其小本本虚幻出的字体疯狂的提醒我，面前的这位看起来是天然呆的人有着秒杀我的能力的时候。
　　“哦，看来我女儿没有说错路呢，那么，那位巫女在么？我是被八云紫邀请过来的哦，说是要在幻想乡构建符卡战斗规则。嗯，名字听起来还是很好听的说。阿拉阿拉，我的女儿可是超级可爱的，你想知道关于她的事情么，我和你说说好了”看着面前这个一脸温柔的笑容，给我介绍她的女儿的少妇，我也是立即确定了，她确实是一名天然呆啊。
　　但是听着听着，我越来越觉得她口中所描述的女儿，是一个相当熟悉的人物。
　　通过修炼而成的魔法使，她是位能用魔法cāo控人偶，让它们表现得栩栩如生的技艺jīng湛……有着金发与白皙的皮肤，她本人也有着人偶般的外表，平时住在魔法森林一座有好多人偶的小洋馆里.“那个，敢问一下，您的女儿叫什么？”
　　我趁着一个说话的空隙，我小心翼翼的提出了自己的问题。
　　“嗯，她的名字是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗依德！”
　　从面前的女xìng的口中，说出了一个同样是非常熟悉的名字，我抖了抖嘴，果然这个女儿，就是爱丽丝・威震天啊，那，面前这位女xìng的名字也是呼之yù出了。
　　魔界的创造神，从魔界人到魔界的社会制度，魔界中的一切都是她一个人创造的，是所有魔界人的母亲，被称作白痴神绮妈妈的神绮了。
　　看来灵梦的符卡战斗规则，确实是让整个幻想乡都震动了啊。
　　“哦，我说怎么有一股让人感觉非常熟悉的能量，原来是你啊，神绮。还真是好久不见啊。”
　　这回声音是从我的身后传来的。
　　回头一看，一位穿黑衣、戴着高高的尖帽的绿发少女，出现在了我的背后。
　　而且听这说话的语气，貌似是神社中的人？
　　但是神社中有这号人物么？不行了，幻想乡中出场的人物实在是太多了，我能够记得非常清楚的，也只有那些主要的角sè了。其他的，不过是稍稍了解一些罢了。
　　就如同之前神绮刚刚出场的时候，我还真的是没想到她是谁。
　　“哦哦，是魅魔呢，确实好久不见了哦。”
　　看到了熟人，神绮暂时停止给我传道，蹬蹬蹬的跑到了绿发的面前，然后举起双手捏住了绿发少女的脸颊。
　　“不要这样严肃啦小魅魔，笑一笑，笑一笑嘛。”
　　对于神绮的做法，魅魔完全没有试图去阻止她的想法，难道是被捏习惯了所以也就成自然了？这样的设定也太那个啥了吧。
　　过了一两分钟，神绮恋恋不舍的将手放下，魅魔也是拉着她的手，直接进入到神社里去了。
　　从头到尾都没有看我一眼呢，看来因为我的原因，把曾经的神社毁掉，她也应该是很不开心吧。
　　魅魔住在博丽神社附近的恶灵，是博丽神社的作祟神，已经以恶灵的身份生活了很长的时间。个xìng开朗，有人情味。同时，她也是魔理沙的老师来着。这也是魔理沙有事没事喜欢往神社跑的原因，看看自己的老师，顺便来神社晃晃，总是没有问题的吧。
　　她的前世是一名流离于社会之外的恶人，被四季映姬指责“你的罪就是你对这个世界来说没有意义”时，大声反驳说“那么这个不肯接纳我的世界就没有吗”于是被判以恶灵的身份转世，赋与她“站在善的反面、成为绝对的黑暗以jǐng醒世人”这一存在意义。
　　简单的说，在幻想乡中，这位也是元老级别的人物啊。
　　“那么，这几位都来了，下面亡者国度的那位也是不是应该会来呢？还真是期待啊，这两个人见面会不会打起来呢？”
　　找个能够晒到阳光的地方，我直接躺了下去，这几个大人物接连出场，实在是让我有些反应不过来了。
　　“当然是不会了，作为乐园的最高裁判长，吾具有明辨是非黑白的能力。即使是魅魔，也无法对我心存怨恨，因为吾所代表的就是绝对的公正！”
　　喂喂，要不要这样的啊。
　　目瞪口呆的抬起头，出现在我面前的，是一位穿着蓝绿sè系、十分郑重的袍装，头戴冠冕，手中像捧笏一样捧着令牌，腰间挂着八角形的净琉璃之镜，神态严肃的少女。
　　为什么在地狱居住制裁死者的神也会出现在这里啊！我不过是随口说说而已嘛，还真的就出现了啊！


第七百九十八章卧虎藏龙幻想乡
　　“人类，记住，不要在别人的背后说别人坏话，这可是一种非常不好的行为……即使是算不上什么恶行，但是这样的行为做多了，也可能让你在死后，接受死神的审判之时，被扣掉好多印象分的”一边对我进行着说教，这位阎魔大人手中的令牌也是不断的在我头顶挥舞着，似乎有一种随时砸在我脑袋上的感觉，让我心惊肉跳。
　　这个令牌也是非常的有名，它是用来书写受审者的罪孽，并用其击打受审者的道具。生前犯下罪孽的人类，被敲打的次数与犯下罪过的次数成正比，会一直敲打至此人忏悔自己生前的罪过为止。
　　而令牌的重量，与此人生前犯下罪孽的深重程度相等。我可不知道，这个令牌砸在我的脑袋上会有什么样的重量。值得一提的是，罪孽和现实中的犯罪有别，与是否受到法律惩处制裁无关。阎王大人能以自己的一己之见裁定受审者的罪孽。
　　不过回顾一下我过往的人生，这个东西是绝对不会轻就是了。
　　而且，为什么她会出现在这里？
　　一般，有阎魔出没的地方，妖怪们都会退避三舍。尤其是我面前这位，负责幻想乡的阎魔大人，在整个幻想乡的妖怪中都是非常的“有名”的，特别是那些长生不老的妖怪，都曾受其关照……对妖怪来说，阎魔的所在，妖怪都不愿逗留。阎魔出现在幻想乡，妖怪们都会躲起来。
　　原因也是很简单，从她出现在这里到现在，已经超过十分钟了。
　　她来的目的应该也是处理和符卡战斗规则有关的事情，可是发现了我的一丢丢的小毛病之后，就立即开启了说教模式到现在了。就目前我的感觉看，这个模式没有个半天是停不下来啊。
　　就是这样，四季映姬是幻想乡公认的说教狂魔。抓住一切机会对人说教，其用词之苛责，甚至会在夏天起到降温的功效。这样的一个爱说教的阎魔，即使是长生不老的妖怪，也是觉得非常的头痛的。
　　“那个啥，我说阎王大人，您来这里，不是为了特意说教我而来的吧？”
　　不得不冒着生命危险打断了她的话语，让她继续说下去，还要不要人活了啊，即使是大话西游里的唐僧，也是比不上这位的吧。这实在是，太让人感觉崩溃了。我宁愿冒着生命危险和幽香女王对战，也不愿意听这个完全没有个尽头的说教啊。
　　“哦对，我确实是来找灵梦的……但是，人类，你怎么能够这样的没有耐心呢？阎王大人的话都不认真听，要知道，这可是这么多年我当阎王处理死者的经验，如果你不是灵梦新招来的仆人，我都不会跟你说的，好看的小说:。这可都是秘密，秘密知道么”即使被我打断，说教模式也是完全没有停下的感觉啊，这是要我的命么？
　　就当我快坚持不住，准备再次冒着生命危险直接跑人的时候，终于也是有人来给我解围了。
　　“哎呀哎呀，这不是阎魔大人么？为什么会在这里说教人呢，人应该都来的差不多了，快进去吧。”
　　一道黑sè的缝隙直接出现在了我们的身边，从中走出了一个身着奇怪但很漂亮的服装的金发少女，手中还拿着一把紫sè的雨伞。这样的出场方式，以及标志的紫sè伞，这不是永远十七岁的紫妈么？
　　“喂喂，人类小子，虽然不知道你在想什么，但是为什么我特别想揍你呢？”
　　似乎从我的目光中看到了什么特别失礼的东西，八云紫稍稍的将雨伞抬起，指向了我。
　　所以说，幻想乡中的强者们都喜欢把雨伞当做兵器使用么？快说，你们和黄飞鸿都是什么关系！
　　“怎么可能，我只是在想这位年轻漂亮的小姐是怎么出现的而已。撕裂空间么？看起来很厉害的样子啊。”
　　马屁是要拍的，在这位也是幻想乡最强者的有力争夺者面前，表现不好的话，说不定走路的时候脚下就忽然出现一道空间裂缝把自己给吞噬了啊。
　　“嗯，真是没想到啊，还没有到chūn天你就苏醒过来了么？”
　　对于紫的出现，即使是阎魔也是有些小小的惊讶。
　　“没有办法啊，这样重要的事情，我还是要出面一下的哦。快点吧，除了你，大家几乎都到齐了，灵梦那个小家伙也是真的很有本事呢，居然能够把我们这些人都聚集到一起来，即使是我，想让魅魔和阎魔和平共处，也是不大可能的吧？”
　　“没有办法呢，谁让我负责的是这片幻想乡呢，手底下还只有一个相当偷懒的死神，如果我再不勤奋一点，那可真的就麻烦了。”
　　紫的出现，终于也是让四季停止了对我的说教，将手中的令牌重新拿好，她再次恢复了一脸严肃的表情，走进了神社之中。
　　而紫也是在盯着我看了一眼之后，跟在阎魔的身后进入到了神社之中。
　　不知怎么的，总感觉被紫这一眼盯的有些发毛来着。我有什么地方得罪了这位同样是女王大人的人物么？
　　不过看着这样一位位的大人物出现，我也是越发的觉得，符卡战斗规则的重要xìng了。
　　就如同紫妈说的那样，能够让存在着敌对关系的人都不得不坐到了一起，灵梦这次确实是做出了一个不小的决定。而这样的决定也是让幻想乡中的大妖怪以及其他种族的最强者们都坐不住了，也都兴冲冲地跑过来参合一脚。
　　虽然我没有看到，但是我能够感觉到，从神社中散发出的超级强大的气。一些大妖怪，在我没有注意到的情况下也是进入到神社中去了。幻想乡，果然是卧虎藏龙之地啊。
　　抱着这样的感觉，我继续蹲在地上，玩起了pfp。上次的战斗一直没有结束，基本上我每次打开游戏的时候，就能够发现那个固定的房间中的那位固定的人，而我也是完全有理由肯定，和我对战的是哪位了。这样的深度宅的水平，一般人还真是做不到。
　　就当是在无聊的时候顺便刷刷好感度了。
　　安慰了一下自己，我也是进入到了我的“工作”中去。
　　看来今天的幻想乡，又是要在这样和平的状态下过去了啊。


第七百九十九章人间之里的支线任务
　　灵梦以及那些幻想乡的大人物们，进入神社已经有一个多星期了。
　　除了每天按时让我做饭之外，她几乎都不从神社中出来，就连每天例行的晒太阳喝茶都舍弃了。似乎是符卡战斗规则的设定，到了最关键的时刻了。
　　想想也对，毕竟从红雾异变的时候，就有这样的设想了。现在那些大人物过来，就是为了帮助灵梦把这个设定完善吧。有了这些人在后面作为支持，很快符卡规则就会被彻底的确定吧。
　　其实这两天，我的生活也是过的十分的充实。来到这个世界之后，rì常的训练也是在停止了一年多之后，终于可以进行了。
　　每天早上起床之后，我都会沿着狭窄的山道，进行基础的锻炼，开着接近三十倍的重力，在神社到人间之里之间来回两趟，顺便收拾一下山道中出现的野兽――毕竟神社可以说是在深山中，而这里的生态可是保护的非常的完好来着，有野兽出没也是非常正常的事情。
　　当然了，对于野兽也仅仅是驱赶而已，神社附近可是居住着不少的妖怪来着，说不定这些野兽当中就有他们的晚辈。尤其是前不久被一只超级大的乌龟瞪了一眼之后，我也是再次确定，幻想乡之中，还是隐藏着很多未知的妖怪的。
　　如果我仅仅认为幻想乡中只有那些有名有姓的家伙的话，那我一定会死的很惨吧。
　　而且，不得不说，来了一堆人之后，我随身空间里的食材也是非常的不够用了。这些幻想乡的大人物，不愧是大人物，就连食量也是大的吓人，如果说灵梦吃的食物数量是一的话，这些大人物每个人都是十以上。这还算好，紫妈悄悄的告诉我，白玉楼里面的大胃王这次也是没有过来，不然的话，我绝对会被抢走的。
　　话说按照时间算的话，白玉楼的那位大人应该还没有正式的在幻想乡中露面吧，紫妈这样算不算提前剧透了？
　　趁着每天前往人间之里的时候，我都会想办法购买一些事物，自然，出钱的也是我。
　　不得不说，幻想乡中的物品，如果单独的用金钱来购买的话，价格一般高的发指。
　　幻想乡和现实失去联系，大约是在rì本明治维新时期，正确地说，应该是明治十八年。而在那个时候，世界各国的货币都是采用金本位，那时候的rì元定位可是和现在不能比的。在那个时候，一rì元相当于一点五克黄金，十足纯金！
　　所以说，我身上以防万一带着的那些金子，可是完全不值多少钱。
　　但是幸运的是，整个幻想乡中用到钱的地方，确实是不多。
　　妖怪们只要吃好喝好玩好久无所谓了，而他们弄到吃喝的地方实在是多了去了。只有在人间之里的时候，才会用到金钱。
　　可是，人们还是更加的习惯以物易物的。
　　比如说，我帮助居民们一些小忙啊，扫扫大街，找找跑丢的小狗，又或者清理一下sāo扰居民们田地的野兽，他们也是非常乐意用一些食材作为报酬。
　　如果没有这些妖怪的话，幻想乡确实是一个相当和平的地方吧。
　　毕竟妖怪吃人什么的，还是偶尔会出现的。幻想乡这么大，总有几个嗜杀成xìng的家伙。
　　但是在人间之里的时候，那些家伙还是不敢作乱的，毕竟大妖怪上白泽慧音居住在人间之里，而且这个家伙是非常的喜欢人类的，还在这里开了一间私塾，教授人类的孩子们以及一些小妖怪上课。
　　如果有人来捣乱，惹到慧音老师还算好的，那些小妖怪的长辈们如果出现，也是很大的麻烦。
　　至于上课的质量么，虽然说慧音老师是一个非常负责任的老师，但是这个负责任，和懂得如何有趣的给熊孩子们传授知识，完全是两回事。
　　“私塾里上的课既难懂又乏味，简直无聊死了。就不能改善一下吗？”
　　这是某天，木匠的孩子在私下抱怨的话语。当然了，这个胆敢说真话的熊孩子说是在这两天因为一些小事招惹到了老师，被罚抄写《三字经》十遍来着。对于天xìng好动的孩子们，这样的惩罚可以说是相当的恐怖的了。
　　人间之里的趣事很多，自从幻想乡的结界被构建了起来，使得居住在这里的人类远离了战乱的纷扰之后，这里一直就是这样的和平与安宁，或者，这里就是所谓的世外桃源吧。
　　所以这两天，实在无聊的时候，我也会跑到人间之里来，蹲在私塾的门口，看看那些让大妖怪都头痛的熊孩子，或者是帮这里的居民做一些对他们来说很困难，但是对我来说很容易的小事，rì子倒也算是滋润。
　　今天也是这样。
　　把午餐送到神社中之后，感觉下午又要无所事事了，我也是再次跑到了人间之里来。可是不巧的是，私塾今天休息，所以没有见到大妖怪被熊孩子气的跺脚的场面，可真的是很失望呢。
　　“嗯，这不是叶舟么？下午好啊。”
　　正准备离开，就被慧音老师喊住了，不愧是大妖怪，眼可真尖啊。
　　“嗯，下午好啊，慧音老师。”
　　我连忙也是回礼过去，对于见面不打招呼的人，慧音可是相当的讨厌的，说不定就给你一个头槌什么的，我可不认为我能够接下这样的暴力攻击。
　　“嗯，这一阵子经常看到你来学堂呢，怎么，对这里教授的知识很感兴趣么？如果你入学的话，我可以少收你的学费哦，最近你帮了村名很多忙呢，还不错。”
　　这么说，我最近的行为还在顺便刷了一下这位大人的好感度么？但是如果她知道我来这里的目的的话，说不定会给我判死刑的吧，绝对是这样！
　　“那个还是算了吧，毕竟我都这么大的人了，该学习的知识，也是早就学习的差不多了。”
　　连忙摆手拒绝，从各种意义上说，我都不想到这里上学呢。
　　“哦，既然你不希望，我也不勉强。”
　　慧音老师总的来说，是个好人，从来不强迫别人：“嗯，对了，你可以帮我一个忙么？这两天幻想乡不大安宁，我暂时不大想离开人间之里。那么，就拜托你了！”


第八百章霖之助的灾难
　　从来不强迫人的慧音老师啊，说好的不强迫人呢？
　　在慧音老师充满力量的目光之下，我还是接过了她手中的袋子，接下了这个任务,离开了人间之里，好看的小说:……
　　其实这个任务也不算特别难，跑一趟魔法之森的入口而已，虽然没有去过那个地方，但是有着慧音老师友情提供的地图，我也是不至于迷失了方向。
　　其实只要大概知道方位的话，在方向不出错的情况下，直接飞过去也不是不可以。
　　但是，她之前说的那几句话，我还是蛮在意的。
　　“幻想乡最近不安宁，所以不能够离开人间之里。”
　　幻想乡不安宁？这不是非常正常的事情么。可是这种情况在这几天已经威胁到了人间之里了么？即使是慧音这样的大妖怪，为了居民的安全，也是不能够离开这里。
　　看来大人物们的暂时离开，让幻想乡的妖魔鬼怪们都安定不下来了，开始到处晃悠了么？
　　抱着这样的想法，我快速的在空中飞行着，而幻想乡不安定的一面，也在这个时候表现出来了。
　　地图上看，从人间之里到魔法之森的距离并不算远，而距离我的目的地，也就是魔法之森入口的香霖堂，距离更是近，大概只有从人间之里到博丽神社的三分之一的直线距离而已……但是就在这短短的一截路上，我至少遇到了五波拦路的妖怪，而且从天上看下去，如果从陆地走的话，遇到的妖怪会更多。
　　如果不是我能够飞行的话，这一段路确实是太难走了。
　　幻想乡之中的妖怪实在是有些厉害，虽然路上并没有遇到一些有名有号的家伙，但是即使是一般的妖怪，凭借着数量，也能够将我撵的抱头鼠窜。比如第一个拦路的妖怪，似乎原型是某种虫子，看到我二话不说一大群就直接冲上来了，如果不是我跑的比较快，绝对死的惨不忍睹来着。
　　但是庆幸的是，这些妖怪的地盘意识似乎也是非常的强，似乎我每到了一个新的区域，之前追逐我的家伙就会果断的放弃，而当我松一口气的时候，后面就会出现一只新的妖怪，这样的感觉，简直就是丧心病狂啊。
　　这些家伙，难道是联合起来在玩我么？
　　但是当我降落在香霖堂的面前的之后，身后的妖怪就全部都消失了。
　　说实话，这个店铺和我所想的完全不一样。
　　我所知道的香霖堂，应该是一个不算特别大的古老道具店，按照这个名字，房子嘛怎么都应该是木质的，给人以古sè古香的感觉才对。但是我面前的这个占地面积超级大而且还是双层怎么看都是外界的一个超级市场规模的大型购物超市是怎么回事？
　　“哦，那个啊，貌似是外界在刮龙卷风吧，然后一个挂着什么沃尔玛牌子的建筑就莫名其妙被卷入到了幻想乡中来，还砸在了我的香霖堂的边上……所以废物利用咯。”
　　什么废物利用啊混蛋，沃尔玛的老板会哭的好么！
　　话说，是谁在和我说话啊。
　　回头一看，一个穿着蓝黑相间和服的白发男子就这样静静的站在我的身后，完全不知道他是什么时候冒出来的。
　　喂喂，你是幽灵么？
　　“嗯，你应该就是小灵梦最近刚刚招收的仆人吧，来吧，到里面来喝杯茶好了。最近外面不大安宁，还是不要到处跑哦先自我介绍一下，我叫做森近霖之助，是这里的老板。”
　　推了推鼻子上的眼镜，他带着我走进了这个完全不像是香霖堂的香霖堂。
　　“嗯，不要觉得奇怪了，虽然占地面积很大，可是能够用到的地方很小，大多数的空间都空闲在哪里，地方太大也是很麻烦啊，其他书友正在看:。”
　　虽然是进入了这个大卖场的内部，但是霖之助完全没有停下脚步的意思，继续径直的朝着这栋建筑的深处走去。
　　而在第一层的最里面的位置，一个小小的木屋也是出现在了我的视野中。
　　看来，这里才是真正的香霖堂，如此巨大的一个卖场，是被他拿来当做装饰了么？
　　幻想乡的妖怪们的兴趣，还真的是很随意啊。
　　小木屋里确实和我想的差不多，古朴的装饰，杂乱摆放的各种货物，很有杂货铺的感觉啊。
　　窗户的下面有一个小小的木桌，以及两张木椅，看来是接待客人的地方了。让我坐在这里后，霖之助就开是忙碌起来，很快，一壶茶也是被端了上来。
　　“好了，在这个节骨眼上，博丽神社的仆人来找我有什么事情么？”
　　在桌子的另一边坐下，霖之助端起茶杯，轻声的问道。
　　“嗯，怎么说呢，其实我是受慧音老师的委托呢，最近幻想乡不安宁，她不能离开人间之里，就让我把这个东西交给你。”
　　打开随身的空间，取出了之前慧音交给我的袋子。
　　其实我还是很好奇里面有什么的来着，能够让慧音即使是在这种不算安全的时候，也要离开人间之里。
　　就我路上所见，估计前一脚慧音离开，后一脚人间之里就要被妖怪攻城了。
　　“嗯，怎么说呢，又是这个东西啊。她们两个啊，还真是.接过我手中的袋子，霖之助不由的揉了揉头，貌似对于袋子中的东西，他也是非常的清楚。
　　“是不是很好奇里面是什么？”
　　我不断的点头。
　　这样的好奇，谁都有的吧。
　　“嗯，给你看看也无所谓，就是这个了。”
　　霖之助熟练无比的打开了口袋，然后在里面摸啊摸，摸出了一个我非常熟悉的东西。
　　这个东西，其实我这里也有的来着。
　　“pfp4000？为什么会是这个东西？”
　　“嗯，怎么说呢，你知道这个东西名字，自然也是明白这个是用来做什么的了。你也知道的，慧音是个老师，最讨厌的就是学生上课开小差了,可是她的学生中还偏偏有一个喜欢上课打游戏的家伙。估计又是被没收了，为了防止某个家伙私自拿走，所以直接丢我这里了吧。”
　　“恕我冒昧，那个喜欢上课打游戏的家伙叫什么？”
　　“藤原妹红。”
　　“靠，我应该猜到的，等等，你一开始的时候，是说了‘又是这个东西吧’。难道？”
　　“你想的没错，这个东西被送过来了，那妹红过一会也应该会过来吧，应该是这样没错，已经不是第一次了啊。”
　　说完这句话，霖之助长长的叹了一口气，脸脚也是有一丝泪珠划过。
　　看来，妹红每次来讨要这个东西的时候，对于霖之助来说，都是一场灾难啊。


第八百零一章殴打小朋友
　　说妹红，妹红就到。
　　正当一边的霖之助为自己的未来堪忧的时候，香霖堂的大门就被一脚踹开了。
　　“喂喂，我说，霖之助！慧音是不是把我的东西放在你这里了！识相的就快点交出来，不然我直接砸了你的店！”
　　而几乎是在大门被踹开的瞬间，霖之助就将手中的pfp连同袋子一起塞到了我的手中，我也是心领神会，立即打开了随身的空间，把这个麻烦的东西放进去。
　　霖之助这个家伙，并不是纯粹的人类，而是一个半人半妖的存在，而且还是知识非常渊博的那种。而这样的一个家伙，和慧音老师是相当的有共同语言的。所以即使每次慧音都把这样的麻烦事丢过来，他也是都欣然接受。
　　但是这并不代表霖之助是一个白痴。
　　这一次，慧音并没有亲自将东西递过来，而是派了一个人将这个东西转交过来，其中的意思也是很清楚了。如果不利用一下面前的这个小子，霖之助觉得自己就真的是一个白痴了。
　　“哦？有客人在么？那我就给你个面子，只要你把东西给我，我就不砸你的店了。”
　　少女进入到了店铺之中，双手『插』着口袋，一脸不耐烦的样子。
　　我说，你的意思是，即使一开始霖之助把东西给你了，你也会把他的店铺砸了么？
　　难怪一开始的时候，看到这个东西，霖之助『露』出这样的表情了，不管是交不交东西，这个小小的店铺都要被砸，我说，妹红，你是不良少女么？
　　“没有什么东西啊，你也知道的，最近幻想乡不安宁，这两天也仅仅只有这一个顾客而已。慧音根本就没来啊，我怎么可能拿到你的东西呢？”
　　霖之助脸上『露』出了明显是讨好的微笑，赶紧解释道。
　　“只有这一个顾客么？等等，你有点眼熟啊，好像是,哦对，是灵梦新招收的仆人来着。前两天在永远亭那里听兔子们提起到呢。”
　　仔细的看了看我的样子，妹红一拍手，似乎是想起了什么一般。
　　所以我的名号已经彻底传遍了整个幻想乡么？还有，即使是听说过，也不可能通过样貌就认出我来的吧，难道.“天狗的报纸也是特意开了一个新的专题来介绍你的来着，不过她的拍照水平还是一如既往的烂，根本不清楚啊。”
　　我可以吐槽什么？
　　什么时候那位偷拍大王拍过我的照片了？还出了一个专门的专题？这是要闹哪样啊喂！
　　“嗯，对，报纸上还说了，你有事没事喜欢跑到人间之里去转悠，是不是慧音把东西交给你，然后让你递过来了啊！”
　　妹红一步一步的朝着我靠近过来，相当不怀好意的看着我。
　　“怎么可能！我只是没事做，跑出来转悠转悠而已！你们之间的矛盾，不要扯到我的身上啊！”
　　我理正言辞的表明我就是一个打酱油的，找麻烦你去找霖之助啊，别来找我啊，我很无辜的哇。
　　“嗯，越看越可疑啊说！我的pfp是不是在你的身上！”
　　妹红的手中，一团火焰不断的跳动着，似乎我不说实话，她就要直接教育我，为什么火焰会这么红。
　　“等等，你说的是pfp？”
　　“嗯？难道真的在你身上？我最讨厌说谎的家伙了，不管在不在你这里我都决定要揍你一顿了！”
　　我该如何吐槽？
　　还是说，这个时候我只要保持微笑就好了？
　　“那个，藤原妹红小姐，我这里确实是有一台pfp4000，但是那个是我自己的啊。不信你看！”
　　在妹红威胁的视线下，我战战兢兢的从口袋里『摸』出属于我的那台掌机。不得不说，这台掌机的外表非常的独特，被我贴满了各式各样的贴纸，怎么看都是一个死宅的东西。
　　“嗯，外表确实不一样呢，让我看看里面”手一挥，火焰消失不见，妹红拍了拍手，接过我递过来的pfp，开机找游戏一气呵成，完全没有什么不熟练的地方。
　　“嗯，确实不是我的东西，看来是我弄错了。”
　　仔细的确定之后，妹红点点头，然后将我的东西还给了我――哎？居然还给了我？我还以为我的小宝贝就这样要永远的离我远去了来着。毕竟我费尽一年的空闲时间打出的记录还在里面啊，这才是最让我心疼的东西来着。但是妹红居然就把这个东西还给我了？
　　“本来就不是我的东西，我为什么要拿走？”
　　这是妹红对我疑问的答案。
　　这个也就是妹红的『xìng』格了，为人堂堂正正，不喜欢拐弯抹角，本『xìng』善良正直。这个东西不是她的，那她就是不会要。
　　当然，你要是认为她为人古板，那我也是不反对的。
　　“哦对了，既然你也有这个，那这么说，这两天一直血虐辉夜那个家伙的，也是你咯？”
　　“血虐辉夜？你是说怪物虐人里的那个房间是？”
　　“没错啦，就是辉夜那个家伙开的房间，不过听兔子们说，这两天辉夜貌似心情一直很差，好像在游戏中被殴打的很惨的样子。是你干的？”
　　“嗯，倒也不算是血虐吧。”
　　“那算什么？”
　　妹红一下子来了兴致。
　　我抓了抓脑袋，说出了自己这两天的感受：“最多算是殴打小朋友罢了。对手实在是太弱了，我一般是用脸滚键盘的。”
　　耸耸肩，我一脸的轻松随意。
　　事情还真的差不多就是这么回事。
　　就目前的战况来看，每次辉夜都是完全被我殴打的节奏，就目前为止我们的战绩是一百比一，唯一输的那场还是因为我沉『迷』游戏忘记给灵梦做饭然后被灵梦殴打所以不得不挂机导致的失败。
　　大概就是这么个情况吧。
　　听到我的话，妹红先是愣了几秒，随后立即捂着肚子哈哈的大笑了起来。
　　“殴打小朋友，辉夜居然被你说是小朋友！实在是，太有意思了！”


第八百零二章来，喝酒！
　　似乎对于我的行为非常满意的样子，直到妹红离开，她都没有再提起被没收的掌机的事情。但是，我是谁，我是叶舟啊，我这样重视朋友的人，怎么可能让朋友失望呢。
　　然后我带着妹红逛了一圈外面的大型购物超市，不得不说，这个超市的商品还是特别的齐全的，就连最新型号的pfp5000都有，于是我们俩人也是不客气，直接一人一个，皆大欢喜。
　　当然了，霖之助那一脸忧郁的表情也是直接被我无视了。
　　“我觉得慧音会狠狠的揍你一顿的，说不定在满月的时候，就直接去神社找你的麻烦了。”
　　慧音是半人半兽的存在，在满月的夜晚，会变化成为白泽。白泽是会现身治国有德的王者面前，提醒未来的灾难，指导正确方向的妖怪。
　　当慧音身为人类时，她的能力是将已有的历史全盘抹消；变身为白泽时，则能创造历史。幻想乡的历史就是由她一手创造的。
　　就所谓的历史来说，单纯事件的发生无法称之为历史，只有经过某人之手，将其记载传承为历史才能称之为历史。事实上并未发生，凭空捏造的事实能成为历史，反之客观发生的事件也能从历史中被抹去。从一个方面的视角所看到的事实就是历史。白泽的能力对于一国之君而言，是再好不过的辉煌史创造工具。
　　由于平rì里都要在私塾中当老师，教育一群熊孩子如何做人，于是撰写历史的工作常常也是无法按时完成。而当变身白泽的时候，自身的力量大幅度的强化。此时她会将积攒了一个月的工作一夜间一口气做完，因此当晚慧音的气势会变得相当强悍。
　　如果那个时候的慧音去找别人的麻烦的话，那真的是麻烦了。
　　“没有关系，反正到时候就说是从香霖堂里顺手找到的就可以了，绝对没有问题的啦。”
　　、我挥了挥手，满脸的不在乎。
　　所谓死道友不死贫道，差不多就是这个意思了吧。
　　“你的xìng格还真是恶劣啊。”
　　推了推眼镜，霖之助显然对我也是没有什么办法。
　　“对了，我说，幻想乡什么时候才能稍稍的安宁下来？现在外面乱成这个样子，妖怪们可以说是大暴走了啊。”
　　觉得时间差不多了，我也是准备离开了。推开香霖堂的大门的时候，忽然想到了这个问题，随后朝着坐在柜台中的霖之助问道。
　　“谁知道呢，毕竟现在能够决定幻想乡一切的大人物，都是在玻璃神社中。她们什么时候出来，就是幻想乡彻底恢复宁静的时候。”
　　霖之助的语气非常的平淡。
　　他虽然也是半人半妖，但是他的力量并不是特别的强大，在这宽广的幻想乡世界中，他不过是一个普普通通的存在罢了。
　　“哦，我知道了。”
　　挥了挥手手，我将香霖堂的大门关上。
　　很快的，又是一个星期过去了。
　　可以说，一个星期之后的幻想乡，更加的混乱了。
　　现在我已经没有办法到人间之里去偷偷懒了，由于最近妖怪们的活动实在是太具有侵略xìng，似乎有着入侵人间之里的势头，慧音索xìng直接将人间之里的历史给吞噬掉了。
　　失去了历史，人间之里也是直接从幻想乡中消失，至少我是没有办法发现现在的人间之里是在什么地方了，好看的小说:。
　　这样的大妖怪的力量，果然是不同凡响。
　　不过，这两天，我也是非常的忙碌。这些似乎已经有些疯狂的妖怪们，在发现人间之里消失了之后，顺着道路，居然直接找到神社附近来了。
　　当然了，由于神社附近的深山中也是有很多隐居的老家伙，这些入侵者也是不敢造次，但是他们这群人每天在神社附近晃悠，实在是一件相当麻烦的事情。我的意思是，你们就看不到从神社中散发出的那些有着毁天灭地的力量的气息么？
　　估计这些妖怪也是足够的白痴，不然在这种时候，谁敢来神社捣乱啊。
　　再一次将一个捣乱的小妖直接一脚踹出了神社之后，蹲在神社的山门，看着下方似乎也是没完没了的家伙们，长长的叹了一口气。
　　当然了，最麻烦的还不是这些家伙来着。
　　“我的意思是，露米亚，你这个笨蛋！就不能在这种时候捣乱么？”
　　顺手将蹲在我头顶的一个小小的家伙一把抓起来，我已经有些快崩溃了。
　　这个家伙是在两三天前到神社来的。可是怎么看，都不是我所知道的那个宵暗的妖怪。如果硬要说的话，这个家伙就是一个十足的笨蛋。
　　个头小小的也就算了，但是每次都想要试图吃掉我是怎么个回事？我的意思是，小家伙就算你嘴巴张到最大，也仅仅能够塞下我的拳头吧？而且你也是绝对咬不动我身上的皮肤的来着。
　　而自从前两天试图吃掉我，但是被我抓住之后，这个小家伙就缠上了我，每次在我不注意的时候，就试图吃掉我――当然这明显是绝对不可能完成的任务好吧？
　　“是~这样吗？”
　　被我抓住，露米亚也是完全的不生气，就这样哈哈的大笑着看着我，让我一点办法都没有。
　　怎么，难道和这样的一个小家伙生气么？毫无意义啊。
　　“好了好了，小家伙算你厉害还不行么？别吃我了，我去给你做东西吃好了。”
　　垂头丧气的把这个小家伙放到地上，我朝着厨房走了过去，完全被打败了啊。
　　“哦，你就是灵梦的仆人吧，那个啥，灵梦呢？我来找她喝酒了！嗯，好香的味道啊，有什么好吃的么？”
　　刚刚把食物做好，就又有客人上门了。
　　来人个头不高，萝莉体型，头上顶着一对大大的角，手中还拎着一个巨大的葫芦，从葫芦里面散发出来的香味来看，里面应该是被灌满了美酒的。
　　“你是？”
　　虽然知道是谁来了，但是必要的礼貌还是有的。
　　“我是伊吹萃香――好了别扯了，看起来很华丽的大餐，怎么可能没有美酒相伴呢，来来来，喝一杯喝一杯。”
　　说着说着，萝莉的手中出现了一个酒碗，一碗美酒就被递了上来。
　　“等等”虽然话是这么说的，但是我的手这个时候完全不听使唤，直接伸向了酒碗，接过之后一饮而尽。
　　然后我就晕了。
　　我想说的是，我完全不会喝酒啊。


第八百零三章宁静的夜晚
　　“喂喂喂，你醒了啊，”
　　等我苏醒过来的时候，已经是半夜了。
　　等等，已经是半夜了？那不就是说，我没有给灵梦她们送过去晚餐？
　　想到这里，我头上的汗水就哗啦哗啦的冒啊，这都是什么事啊，我会不会死的很惨啊。让一群幻想乡的大佬们饿肚子，说不定走在路上就冒出几个大人物就把我给干掉了来着。
　　幻想乡好危险，我好像回家啊。
　　但是在回家之前，我还有有另外一件事要搞清楚来着。
　　“那个啥，你是叫做萃香对吧？我听过这个名字，是鬼族的四天王之一？”
　　“没错没错，萃香是鬼哦！还是很厉害的鬼！”
　　很厉害的酒鬼才对吧，看着面前的这个喝的满脸通红的小家伙，我有些无语，看看现在的时间，已经是深夜了吧，你一个人喝这么多真的没有问题么？
　　但是这个不是问题的重点所在。
　　“我记得刚才看到你的时候，你的头上只是有两个角的来着现在怎么成了三个了？”
　　咔嚓一声，听到我的话，萃香的身体顿时僵硬着不动弹了。
　　“喂喂，酒，就要溢出来了啊！”
　　赶紧用手在这个小家伙面前晃了晃，我示意她回过神来，浪费是可耻的啊！
　　“哇！因为人家不小心把你灌醉了，然后饿肚子的灵梦她们狠狠的揍了我一顿来着，最后不知道是谁还暂时把我的能力封印住了，头顶的包包在明天让早上之前都消不掉，好丢人啊！”
　　被我喊回神之后，小家伙直接两眼飙泪，然后一边哭一边喝酒所以说你真的是一个酒鬼吧。
　　看来这个家伙也是被收拾的够呛，不要萃香个头小小的，但是作为鬼族四天王之一，她所拥有的，是cāo纵密和疏的能力。
　　她可以让任何东西它集结起来、分散开去。让密度变疏，事物会化为雾状。相反加大密度会令事物产生高温而溶解。她也可以把自己分散成无数的细小颗粒，比如像雾那样的液态蒸气。
　　所以想要伤害到萃香，几乎是不可能的事情。
　　由此也可以看出，聚集在神社中的都是怎样的一群有着变态的力量的家伙啊，直接把萃香的能力封印了一天，实在是够狠的。
　　“人家不就是在讨论符卡规则的时候还迟到了么，喝醉了有什么办法啊，这群家伙，真的是太讨厌了啦！”
　　萃香继续一边哭一边喝着酒，可是说出的话更是让我无力吐槽。
　　酒喝醉了所以迟到了？喂喂，符卡战斗规则的讨论已经开始了两个星期了吧，迟到两个星期？你这醉的时间也太久了一些吧，就算是喝酒误事，你这误的事情也是太大了一些吧。
　　等等，难到你还是鬼族的代表么？那么你回去之后，因为完全没有参与到规则的制定过程中，会不会因此被群殴啊？
　　“没有关系的，还好勇依在第一时间够赶过来了，不然这个家伙真的要被驱逐出鬼族了。”
　　灵梦的话语打断了我的胡思乱想。
　　穿着红白巫女服饰的她从神社中缓缓的走了出来，坐在了我的对面：“哦，对了，这一阵子还真是谢谢你了啊，好看的小说:。帮我照看这个神社，还有这些麻烦的小家伙。”
　　说着，她从自己的背后，把露米亚给抓了出来。
　　我头上的汗哗啦啦的冒啊，我说，露米亚你这个笨蛋，还在试图吃人啊。
　　“哟灵梦，来来来，来喝一杯先！”
　　看到了灵梦，萃香眼睛一亮，似乎忘记了自己头上长出第三个“角”是因为面前的这个少女的原因了，拿起酒杯就递了过去。而灵梦也是没有拒绝，接过酒杯，一饮而尽。
　　看起来，巫女的心情相当的不错啊。
　　“成功了？”
　　我试探xìng的问道。
　　“嗯，姑且算是成功了吧，至少已经将规则确定下来了，虽然可能还有着各种各样的缺陷，但是已经是大家都能过接受的程度了。”
　　灵梦点点头，继续从萃香的葫芦中倒酒。
　　“哦，那还真实不错。说实话，如果你们再不出来，整个幻想乡就要乱套了。你不知道，这两天简直是群魔乱舞啊，慧音都不得不将人间之里隐藏起来暂时避难了。”
　　“嗯，我知道，所以大家忙碌了一个下午啊。”
　　灵梦的语气非常的平淡，看来在我晕倒之后，似乎发生了不少的事情啊。
　　一时间，我忽然从灵梦的身上感到了孤独的气息。
　　场面似乎一下子就沉闷了下来，只有一边的露米亚在继续尝试咬着我的手臂――当然是毫无作用就是了。
　　“好了好了，就当是庆祝吧，喝酒怎么可以没有下酒菜呢，我去做些好吃的，露米亚，松口啦，再咬下去小心你的牙齿哦。”
　　抖了抖手臂，将露米亚从我的手上拽了下来，这个小家伙还真是，让人生不起气来。
　　很快的，几盘小菜就被做好端了上来，而看到下酒菜，萃香明显是相当的高兴：“来来来，喝酒喝酒！”
　　喂喂，我可不能喝酒啊，要是再晕倒，那可真的是丢脸了。
　　“什么时候规则正式的颁布出来？”
　　小口的喝着酒，确定自己不会再次晕倒之后，我看向了一边的巫女。
　　“就应该是这两天吧，毕竟趁着刚刚解决异变的名号，这个时候说话也才是最有用。”
　　一边的灵梦就是比我豪放多了，不断的大口的喝着酒。
　　“我说，你慢点喝啊，喝酒急了容易醉哦。”
　　“我说，小伙子，你这就不懂了吧，酒喝道醉的时候，才是最舒服的时候哦！”
　　而一边的萃香则是晃悠晃悠的走到我的身边，拍了拍我的肩膀，老道的说道。
　　每次都喝醉，不就成了彻彻底底的酒鬼了么？烂醉如泥可不是什么好事啊喂！
　　“哦？在开酒会么？这种事情怎么可以少了我的参与呢！”
　　忽然，在萃香的身后忽然出现了一道裂缝，紫妈轻盈的从缝隙中蹦了出来，然后也是非常熟练的坐在了灵梦的身边：“今天晚上一醉方休好了！”
　　喂喂，为什么你会在这里啊。
　　总而言之，今天的幻想乡，依旧是如此的和平啊。


第八百零四章走，让我们出发
　　等我醒过来的时候，已经是第二天的早上了。
　　今天阳光明媚，看来是个好天气来着啊。
　　站在神社外面，伸了一个懒腰，我这样想到。
　　博丽神社的位置，勉强可以说是在山顶，从这里想外看过去的话，风景还是不错的。从清晨的朦胧的雾中，依稀可以看到人间之里的影子，这么说的话，妖怪们所引发的危机，应该也是已经解除了。慧音老师，已经将人间之里的历史，再一次的还原了。
　　这还真的是一个相当方便的能力啊。
　　“哦，叶舟！对，叶舟！来来来，一大早的，来喝一杯吧！”
　　醉醺醺的萃香拿着葫芦，从神社的侧面走出来，看到我之后，兴奋的说道。
　　我也是非常无语的看着她：“我说，已经是早上了啊萃香，你已经喝了整整一个晚上了，还没有喝够么？”
　　“怎么可能喝够，酒这种东西，就算是喝上一辈子都不觉得够啊！”
　　所以说你是一个彻彻底底的烂酒鬼么？
　　我尝试稍稍的劝阻她一下：“好好好，就算是一辈子也喝不够，那你也稍稍的注意身体啊，每天这样烂醉如泥，即使是喝道美酒，也会因为醉的太厉害而感受不到美酒的味道吧。”
　　“怎么可能！给你，给你看看我的绝招！”
　　说着说着，萃香的身体忽然哗啦一下，消失在了原地。嗯，准确的说，应该是把自己的身体化作了一团雾气。
　　但是这样有什么意义么？
　　几秒钟之后，萃香再次恢复之前的样子，但是看起来要比变成雾气之前清醒多了。
　　“就是这样，变成雾气之后，就能够把喝进去的酒给驱逐出身体啦，然后萃香就会变得很清醒，所以再喝的话，也是可以尝到美酒的味道哦！”
　　看着萃香乐滋滋的继续端着葫芦向自己的嘴中倒酒的样子，我不由的捂住了自己的脸。喂喂，你真的是鬼族的四天王么？真的是么？这么强大的能力，你居然只是拿来解酒的？
　　顿时我就想到了某段誉，这可是要比什么六脉神剑将酒水逼出去要强大多了的能力啊，强到了让我不能直视好么？
　　忽然想起了，貌似星熊勇仪这位鬼族的另一名天王，手中也是经常拿着酒碗的吧，顿时我对于鬼族的认识就出现了――全部都是酒鬼。
　　大概就是这么个意思了。
　　“对了，昨晚的时候，紫是不是也过来的啊？当时是醉着的，所以记不清楚了呢。”
　　美滋滋的喝着酒，忽然萃香好像想到什么一般，朝着我问到。
　　你不是无论何时何地都是醉着的么？
　　“是啊，紫妈哦不对，紫大人最后还是过来冒个泡，吃了些东西，喝了几杯就走了呢。那个时候你好像已经睡着了吧。”
　　我揉着头，仔细的回想到。
　　“这样啊，这个家伙无论什么时候都是看不懂呢，不过她也是非常的能喝就是了，是个好人哦，”
　　所以在你眼中，能喝酒的都是好人么？
　　总觉得和萃香在一起的时候，自己吐槽能力爆表啊。
　　“嗯？既然难得清醒一下，一大早就不要喝酒好了。”
　　时间过去了一小会，灵梦从神社中走了出来，看到了正在有一搭没一搭和我聊着天的萃香，居然难得没有处于烂醉如泥的状态中，于是也是赶紧利落的从萃香的手中夺过了她的酒葫芦。
　　这样的行为，自然是让萃香有些发飙。
　　“灵梦你在做什么啊！把我的葫芦还给我！”
　　萃香的反应速度也是很快，立即朝着灵梦蹦了过去。当然了，按照她的那个小小的个头，怎么可能从灵梦的手中夺过酒葫芦，尤其是葫芦还被灵梦举过头顶的时候，这几乎成了一项不可能完成的任务。
　　身高是硬伤啊萃香，个头小手臂小，你再怎么蹦，也够不着的吧？
　　怎么看，这个时候的灵梦完全都是萃香的保姆的样子啊。
　　“对了，灵梦，萃香不用回家的么？我看露米亚已经回去了啊，萃香不用么？”
　　看着面前萃香一蹦一跳的和谐一幕，我也是不由的问道。
　　“哦，萃香家住在天界来着，貌似她把天界的一个天人打败了之后，抢到了她的地盘，就暂时居住在哪里来着。但是天界实在是太无聊了”“完全没有人能陪萃香喝酒！嗯，灵梦快把葫芦还给我！”
　　插了一句嘴，萃香继续在一边可怜的蹦蹦跳跳的，看的我都有点不忍心了。
　　“我说，你不是能够cāo纵密度什么的么，把自己变的高一点，不久拿到了？”
　　稍稍的提醒了还在蹦蹦跳跳的少女一句，而正当萃香恍然大悟，正想变大的时候，灵梦果断的将葫芦丢到了萃香的头上，看来对于萃香变大这样的事情，她也是非常的不愿意看到来着。
　　先是狠狠的瞪了我一眼，随后灵梦拍了拍萃香的头：“今天还是不要再喝了，等会规则要颁布出来了，你也必须过去。要是醉醺醺的，丢了鬼族的面子，勇仪绝对会再发飙的。”
　　同时灵梦也是保证，如果勇仪发飙，自己绝对不会阻拦她之类的话。
　　听到了这样充满威胁的话语，萃香想了想，然后把葫芦变小，挂到自己的腰间去了。
　　比起一时喝的爽，与rì后都能喝的爽，萃香果断的做出了选择。
　　还真是一个有决心的家伙啊。
　　看着萃香小小的个头，我还是有些哭笑不得的感觉，所以说，幻想乡中都是这样的萌物么？
　　“这样才对嘛。”
　　灵梦拍了拍萃香的头，然后走回神社中，从自己的房间取出了一根缠着纸条的木棍。
　　这个东西叫做御币，是rì本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，串起来悬挂在直柱上，折叠成若干之字形，这个东西，我记得算是灵梦的武器了。
　　“嗯，好了，走吧，那边应该准备好了。”
　　说着，灵梦带着我离开神社，朝着人间之里的方向走过去了。


第八百零五章幻想乡，是个好地方么？
　　颁布符卡规则，是必须找一个合适的区域的，不是灵梦在神社一说，从今天开始符卡战斗规则确定了那就能搞定的事情……
　　幻想乡说大不大，说小也是不小。
　　而想要在这样的地方，彻底的构建出符卡战斗规则，也是需要大量的准备的。
　　尤其是让符卡战斗彻地的成为幻想乡的“规则”所谓规则，简单的说，就是大家都必须去遵守的事情。
　　灵梦如果仅仅在神社上说说，或者是慢慢的推广这样的一种战斗方式，那这永远只能被成为是一种模式，一种幻想乡中存在的战斗模式而已。这样的话，几乎是没有任何的意义的。只要这些妖怪们想，随时都能够不去遵守这样的战斗模式，而采用自家的方法战斗。
　　可是，一旦上升到规则的层次，那么，整个幻想乡中的人，就必须在战斗的时候，履行这样的模式。
　　不然的话，就会想之前的我一样，空有一身力量，但是在幻想乡中却使用不出来。
　　这样，不管对于谁来说，都是非常不爽以及非常要命的一件事。
　　人间之里再次出现的时候，以及和我上次到达这里的时候，大有不同了……
　　原本仅仅是幻想乡中人类的聚集地而已，当中的房屋，也很有当年结界构造事的风格，以木屋或者草屋为主，少有高层的建筑。即使是丢在外面的世界，也仅仅是一个普通的小村庄罢了。
　　早上的时候，神社看过去，整个人间之里也是没有什么和往rì里不一样的地方。
　　可是当灵梦走进了人间之里的范围之后，变化产生了。
　　巫女每走出一步，在人间之里中，一块白sè的玉片就会升起来，散发着微量的白光，似乎是在等待着灵梦的到来一般。而伴随着灵梦越走越深，天空中出现的白sè玉片就更多，整个人间之里，很快就被白sè的玉片所包裹，仿佛如同仙境一般。
　　“这是，怎么一回事？”
　　我看着面前的仙境，有些呆住了。
　　“这可是那些打妖怪们，花了一个晚上的时间做布置下来的阵法哦，毕竟是确定规则这样的重要的事情嘛，自然要庄重一些了。”
　　一只手拍了拍我的肩膀，然后一道声音热心的为我解释道。
　　“妹红？”
　　看着突然出现在我身后的藤原妹红，我也是有些惊讶，随后也就明白了，其他书友正在看:……这样重大的事情，幻想乡中的少女们，一定都会来凑热闹的吧。
　　“错，不仅仅是那些爱凑热闹的家伙。各个种族中的大妖怪，还有他们所有的族人，又或者散步在缓缓乡各个区域中的独行侠，都会在今天来到人间之里。不管你有多老的资历，又或者是多么强大的力量，都必须到达这里，参加这个仪式。八云紫那个家伙可是说了，如果没有来的，会自动被排除出大结界，到外面的世界去。”
　　妹红笑眯眯的将手重新插回到裤子的口袋中，缓缓的为我解释这次仪式的重要xìng：“你也知道的，那些妖怪们如果去了外面的世界，有很大的可能就直接消失，进入到轮回中去。所以除了四季大人，是没有人愿意这样的事情发生的。即使是辉夜那个家伙，都不得不被永陵从房间中拽出来了，你没看到，她被拉出来的时候，都哭鼻子了哦。哈哈哈，真的是笑死我了。”
　　喂喂，说了这么多，最后一句才是重点吧。
　　和我们唠叨了几句，玫红也是朝着远方走去，看来是不把辉夜哭鼻子的事情传遍整个幻想乡，她是绝对不会善罢甘休的了。
　　既然这样的话，你去找天狗不就行了？天狗的新闻虽然很无聊，但是怎么说也是整个幻想乡传播速度最快的媒体了。再怎么说，也比你一个一个跑要快多了吧。
　　不过看着妹红开心的样子，我也是能够理解。毕竟这样的事情，实在是太少见了。
　　人间之里的最中心，是一个超级高大的树木，听慧音老师说，这棵树的年龄，可是比整个幻想乡还要悠久的多。而且，它似乎和神社后方的那根参天古木是同一根茎的来着。但是事实到底是如何，就没有人知道了。
　　现在，在白sè光芒的包裹中，整棵神树不断的挥舞着自己的树枝，仿佛是在等待着灵梦的到来一般。
　　“我来了。”
　　灵梦低声的说道，随后，她手中的御币轻轻的一挥，古树停止了晃动，而后，包裹着人间之里的白sè光芒，更加的旺盛了。
　　轻轻的抚摸了面前的参天大树，灵梦回过头看向了我：“喂，仆人，你说，幻想乡是一个好地方么？”
　　幻想乡是一个好地方么？
　　这样的问题确实不大好回答。
　　过了许久，我有些犹豫的给出了我的答案：“对于喜爱这里的人来说，这里确实是个好地方吧。”
　　仔细的回想了我在幻想乡的这半个多月的生活，虽然人间之里的人们生活相比较外界很无趣，但是从这里可以感受到人与人之间的淳朴的感情；虽然露米亚总是不厌其烦的想要吃掉我，可是她那种笨笨的样子也是一种可爱；虽然这里充满了未知的危险，大量的强者横行于世，但是想想，好酒的鬼，爱说教的阎王，喜欢孩子的半兽，无节cāo的巫女好吧最后一个除外。她们每个人都是有着各种各样的缺点，而这些缺点却也是幻想乡中不能缺少的一部分。
　　所以，这就是我的答案了。
　　半个月的时间不长，可能我只是看到了幻想乡中很小的一部分，但是这个世界，确实是一个美好的世界。
　　对我而言也是这样。
　　“这样么？对于我们这些有着强大能力的人，或者是非人类来说，幻想乡确实是一个好地方。”
　　灵梦回过头，继续看着面前的参天古木。
　　“但是对于生活在这里的人来说，对于那些只有一次生命的人类来说，幻想乡是一个残酷的地方。”


第八百零六章符卡规则，确立！
　　对于一般的人类来说，幻想乡很危险，特别的危险。
　　幻想乡的建立，是有很多的原因的。
　　从前幻想乡并未以结界将内外分离，被人冠以“东之国中远离人里的边境之地”的称呼。由于幻想乡内住有妖怪，不慎误闯此地的人会被妖怪抓起来吃掉，所以人们惧怕著这个地方，普通的人都不会接近。
　　可是，随着外面的世道越来越乱，而zhèngfǔ的执政也是越来越乱。所谓苛政猛于虎，越来越多的人类发现，与其面对外面的世道，不如逃避到幻想乡中去。虽然幻想乡中确实有着妖怪的危险，可是至少在那里还有生活下去的希望。
　　随著时间过去，人类数量因文明发展起来而剧增,人类这种生物，如果有了相对稳定的生活坏境的话，繁衍起来速度也是不慢的，为了保证妖怪与人类的数量的平衡不被打破，八云紫主持，修建了“虚幻与现实的境界”的结界。这个结界，可以令各种妖怪，包括非rì本的妖怪能知道幻想乡的所在之处，使他们前来幻想乡。不只是妖怪，其他生物、道具、建筑物等，正在外界消失的事物也会迁移到幻想乡之内。通过这样的行为，使得妖怪的势力获得了平衡。
　　到了明治时代，近代文明发展起来，将非科学的事象称为“迷信”并加以排斥，于是幻想乡内的妖怪和人类一起建立了强大的结界，并在那里安静地生活。从此以後，幻想乡的各种事物就在人们的记忆中消逝而去了。
　　可以说，现在的幻想乡，基本维持着明治时代的样貌。
　　可能生活在这里的人们，到死亡都不愿意离开这里。在他们的意识中，很有可能外面的世界还如同祖辈们流传的那样，充满了残暴的强盗，又或者是被严酷的统治者所统治。在这里，他们生活的很开心。
　　但是，这毕竟是现在。
　　在博丽大结界修建之前，人类的生活是非常的危险的。危险的最主要来源，就是妖怪了。
　　妖怪会吃人，这是他们的本能。
　　虽然现在的幻想乡中，由于人类与妖怪的平衡关系，不再出现妖怪经常捕食人类的情况，有时候也会有妖怪来到人类村落游玩，或是获人类邀请到来他们的家中。但是妖怪吃人的现象，依旧是存在的。
　　“幻想乡很危险，对于一般的人类来说。作为一名人类，我不希望见到这样的事情。所以在我刚刚继承巫女的名号的时候，不太会控制力量。那个时候，只要受到人们的邀请，我就会去退治那些妖怪。死在我手上的妖怪，有很多。”
　　灵梦用着暗淡的眼神看着自己的双手，轻声的说道。
　　而她的话语让我瞬间感受到了一股yīn冷的气息。
　　在幻想乡中，不是什么样的家伙都能够被成为妖怪的。在这里，妖是妖，怪是怪。有资格被称为妖怪的，无疑都是每个妖的种族中，或者是怪的种族中，最强大的那几位，好看的小说:。
　　按照灵梦的语气，死在她手下的妖怪们，可以说是非常多了。那么灵梦是有多强大？
　　我这边在思考着，灵梦那边的话语也没有结束。
　　“妖怪们袭击人，是他们的本能，这我阻止不了。可是，仅仅是袭击人的本能而已，吃人并不是他们的本能。面对人类的时候，他们为什么一定要下死手呢？我不明白。”
　　“我受到人们的委托，去退治那些妖怪，他们是打不过身为博丽巫女的我的，但是为什么他们在打不过的时候，不选择逃跑，而是一般都要和我战斗到不是你死就是我活的地步呢？我也不明白。”
　　这还不简单，第一个问题，妖怪不吃人，还能被成为妖怪么？第二个问题也是，你倒是给他们逃跑的机会啊，开打之后直接一个梦想封印砸过去，谁能跑的掉啊。就算能跑，可能为了尊严之类的问题，也不能跑啊。这要是跑了，就算活下来，估计也是脸上无光。好歹也是个妖怪，总是要些脸面的。
　　当然，以上的话语我也仅仅是在心中吐槽一下罢了。
　　在灵梦说这些话的时候，我的身边不知道什么时候，也是多出了很多很多的“人”虽然一个个都是有着人类的外观，但是我敢肯定，他们仅仅是具有着人类的外表而已。
　　尤其是天空上面的那几个，之前我见过的几个大人物都在里面，比如说紫妈啊，爱唠叨的阎王啊，天然呆的魔界之主啊什么的。那么能站在她们身边的，虽然有些我也是不认识，但是也绝对是幻想乡中的顶级存在了。
　　她们都现身了，说明仪式也是在不知道什么时候，正式的开始了。
　　“所以，为了能让整个幻想乡的战斗方式，变得更加的温和，我提出了符卡战斗规则。”
　　灵梦脸上的困惑忽然消失，取而代之的则是一丝的微笑：“有了这个规则，即使是不杀害人类，妖怪们也能够完成‘袭击人类’这样的事情；即使不伤害妖怪们，人们也能够达成‘退治妖怪’这样的壮举。至少，因为人类与妖怪的冲突，造成的伤亡，会大大的减少吧。”
　　“那么，就开始吧。”
　　说话的时间结束了。
　　灵梦的身体缓缓的漂浮了起来，飞到了面前的古树的最顶端，她轻轻的抬起手，手中的御币不断的在天空中挥舞着，伴随着巫女的舞动，一道道巨大的汉字出现在了天空中。
　　“战斗应该是堂堂正正的，必须明确提出挑战，并获得对方的同意，才能展开符卡系统。”
　　“战斗的赌注必须在战斗开始之前说明，如果对于赌注不满意，可以拒绝战斗，而在战斗胜利之后，也只能获得之前约定好的赌注。”
　　“开战之前要言明自己所准备使用的符卡数量，使用符卡之前也要明确宣告，不得偷袭。”
　　“符卡用尽了的一方就是失败，当然体力耗尽也一样，失败者必须交出事先约定的赌注，不得抵赖。”
　　“即使符卡战斗相对安全，也不是绝对没有危险，所以决定参加这样的战斗，必须做好心理上的准备，务必三思！”
　　“最后，即使强者因为这样的战斗规则而败于弱者的手中，也不可恼羞成怒，更不可报复！”
　　这样的几道文字，就这样凝固在了幻想乡的天空中。
　　书写完毕后，灵梦猛的将手中的御币丢上了天空：“以博丽巫女的名号，符卡战斗规则，成立！”
　　话音刚落，被丢上天空的御币，也是在瞬间化作一道白光，彻底的与天空融成了一体！


第八百零七章不和谐的世界
　　规则确定之后，群聚在人间之里附近的非人族，也是纷纷的都离开了，其他书友正在看:……
　　毕竟，这里是人间之里，是属于人类的地方。
　　虽然说符卡战斗规则是确定了，但是这样的战斗方式，对于一般的人类来说，还是具有着很大的危险xìng的。至少没有接受过特殊训练的人，是无法制造出属于自己的符卡的，更别说和妖怪战斗了。
　　但是不管怎么说，有了这个的保证，妖怪们是没有办法光明正大的袭击人类了，即使袭击，他们也不能够杀死对方。
　　没有人会在符卡战斗的时候，用自己的生命作为赌注的，那样实在是太愚蠢了。
　　当妖怪们全部离开了人间之里之后，人类才从自己的房间中走出来，开始rì常的活动。
　　可是，从这些人类的眼神中，我感觉到了他们对未来所充满的希望。
　　这无疑是一件好事。
　　“好了，走吧，是时候回去了。”
　　可是灵梦对于这些居民，确是很反常的露出了眉头。好像对于这些居民，她是非常反感的样子。
　　“这么早就回去？不到慧音哪里做坐坐？难道来一次人间之里啊。”
　　“错了，不是难得来一趟。灵梦，据我所知，自从你继承了博丽的巫女的名号之后，就再也没有真正意义上的进入过人间之里吧……这一次，还是你第一次来。能够告诉我，这是为什么吗？”
　　好吧，慧音老师，不是我说你们，你们这群大妖怪，都是擅长神出鬼没么？
　　不要忽然出现在别人的身后啊，很吓人啊！要是被吓出毛病来，你赔啊？
　　“哦？是这样么？我还真的是不知道这件事啊。如果不是因为这里是幻想乡的中心，这次我都不回来。人间之里，从骨子里散发出的恶心气息，还真是让人很不爽啊。”
　　灵梦冷冷的回过头，看向了忽然出现在古木附近的慧音，说出了这样完全不能够理解的话语。
　　这是什么个剧情发展？
　　“恶心的气息？嗯，确实，那毕竟是人类的本xìng，即使我能够改变这里的历史，这样的本xìng我也是驱逐不了的。”
　　慧音很认证的点了点头，对灵梦的话语表示赞同。
　　恶心的气息？那是什么？我怎么没有发现？
　　“比鬼神更加恐怖的，是人心。慧音，你应该比我更加的了解所谓的人类吧。我厌恶人类，从心底里厌恶。”
　　灵梦挥了挥手，再次转过身，朝着村子的外面走去，留在原地的慧音也只能苦笑一声，似乎在表明自己的立场一般，就这样看着灵梦离去……
　　“那个啥，你们两个，在打什么哑谜？”
　　看着这两个家伙，我完全不能够理解她俩之间的交流。
　　灵梦在我眼中，一向是一个无节cāo的懒惰家伙，可是毫无疑问，是个好人。我想符卡战斗规则被提出来，还是有着想保护人类的意思的。
　　可是，灵梦为什么说出这样的话语。
　　“最讨厌人类，从心底里厌恶。”
　　这样的话语，会是灵梦说出来的么？
　　忽然我觉得，似乎我所在的这个幻想乡，和我所知道的，一般所指的幻想乡，存在着很大的区别，好看的小说:。这样的区别，似乎已经有一部分展现在我的面前了。
　　“虽然你帮过我不少忙，但是我不能告诉你为什么。”
　　很认证的回答了我的问题，慧音老师也是直接消失在了我的面前，不给我继续追问的机会。
　　事情，越发的神秘了啊。
　　好吧，其实我想说，作为传说中的侦探，我最喜欢解密这样的事情了。
　　就让我去仔细的探索一下，这件事情到底是怎么回事吧。
　　“嗯，不用探索了，其实事情很简单的。”
　　而正当我准备去做这样的事情的时候，被灵梦喊住了。
　　现在我们所在的位置是博丽神社的门前，时间是符卡规则颁布那天的下午。
　　抓着萃香做完了神社的打扫工作之后，我准备去进行初步的了解。为什么博丽的巫女会讨厌人类呢？这之中，似乎蕴含了一个天大的秘密啊。
　　可是灵梦却直接喊住了我，向我解释起早上的时候，她失态的原因了。
　　“没有什么为什么，当我的力量越发的强大之后，我就感受到了，从记忆深处传来的对人间之里的厌恶感。那种厌恶似乎是天生的，我也不知道为什么。而这样的感觉，越是靠近村子，就越强。所以，在继承了神社之后，我就再也没有去过山下的村子中了。”
　　“记忆的深处？”
　　“嗯，人不可能有着童年时期的所有记忆，而且按照紫的说法，我是从一场妖怪的袭击中幸存下来的孤儿，而由于自我的保护，我也是失去那个时间的记忆。可是随着我的力量的强大，那段被封印的记忆中，也是不断的透露出各种各样的感觉。而最明显的，就是对人类的厌恶了。”
　　灵梦双手趁着地面，身体稍稍的后倾，看向了天空，脸上也是露出了一丝丝的忧郁。
　　“虽然不知道哪个时候发生了什么，但是我也是很奇怪，为什么我厌恶的是人类。叶舟，这是一种很奇怪的感觉吧？”
　　从灵梦的角度来说，确实是这样的。
　　明明博丽巫女的存在，是为了守护幻想乡，也有一部分保护人类的意义，可以说有着守护者的职责。
　　守护者会厌恶自己所守护的人，这样的事情还真是相当的奇特。
　　“既然这样的话，就去寻找记忆的源头吧。”
　　“寻找记忆的，源头？”
　　对于我的话，灵梦似乎是不大明白。
　　“这个世界上没有偶然，有的只是必然。你对人类的厌烦的感觉，绝对不是偶然产生的，既然它产生了，对于你来说，这就是必然会发生的事情。那么，就根据这件已经发生的事情，去追溯她的源头好了。”
　　总而言之，对于我来说，既然这个世界已经出现了与我所知道的的不符合的地方，那么，解决这个问题，说不定就是我的任务所在了。
　　而很恰当的，怀中的小本本飘了出来，书页不断的翻动着，一排排的文字，出现在了其中。
　　“切，任务的解释么，来的还真是迟啊。”
　　紧紧的盯着小本本上的文字，我不由的皱起了眉头。
　　如果真的按照上面所说的内容，这次我来到的世界，还真的是一个复杂的世界啊。


第八百零八章外面的世界
　　“我说灵梦啊，要是巫女暂时离开结界，会不会对幻想乡造成什么影响？”
　　合上了小本本，我认认真真的朝着灵梦询问道……
　　“嗯，应该不会吧。虽然结界是由初代的巫女构建的，但是博丽大结界的根本还是在于博丽神社。只要神社不被摧毁掉，那么结界就绝对不会出问题。”
　　灵梦仔细的想了想，随后也是一本正经的回答了我的问题。
　　哦，原来是这样啊。等等，不对啊，这么说的话，我刚刚到达这里的时候，不是把神社给砸了么？那怎么结界还没有出问题？
　　“你不会真的天真的以为，把面前的这栋建筑给摧毁掉，就算彻底的把博丽神社摧毁掉了吧。”
　　灵梦非常鄙视的看了我一眼，她现在有些怀疑我的智商了，面前的这个家伙，真的能够帮自己解决资金的问题么？非常的不可靠啊。
　　“我们脚下的这片土地，这个山峰，都算是博丽神社。想要摧毁博丽大结界，就把这座山峰彻地的摧毁。嗯，先别说我，魅魔啊，幽香啊，她们都是居住在这附近的。所以你懂的喽。”
　　嗯嗯，我懂，我懂。
　　显示擦了擦头上的冷汗，博丽神社果然不简单啊……
　　我觉得吧，要是有流星什么的砸下来，说不定还没进来就被这些家伙给碾碎了吧。摧毁博丽大结界果然是完全不可能的事情啊。
　　“既然这样的话，就可以了。准备离开幻想乡一趟吧，想要解决你的记忆问题，我们很有必要到外面的世界，去找一个人。”
　　“什么人？”
　　“嗯，硬要我说的话，是一位魔女。”
　　灵梦的记忆问题，想在幻想乡中解决，应该是不可能的事情。慧音老师的态度，几乎已经可以完全代表了整个幻想乡中知情人的态度了。否则的话，以灵梦的实力，早就让她们说出实话了。
　　看来关于灵梦的故事，确实是幻想乡中彻彻底底的禁忌了。并且，我几乎可以确定，这件事情绝对和紫妈有关。
　　而且我觉得吧，按照紫妈的一贯作风，很有可能就直接消除了大部分的幻想乡中居民关于这件事情的记忆了。
　　至于那些没法消除记忆的家伙，也绝对是紫妈的好姬友，绝对不会把这件事情说出来的。
　　而且，这位贤者大人，应该也是把整个幻想乡中相关的事物清理的干干净净了。所以，想要在幻想乡中找到灵梦失落的记忆，几乎是不可能的事情……
　　那么，就只能按照小本本上面说的，去寻找幻想乡外面的援助了。
　　这个世界，是一个很jīng彩的世界，绝对不仅仅只有一个幻想乡而已。
　　不过嘛，灵梦离开幻想乡这件事情，还是要好好的合计一下的。毕竟八云紫现在还在幻想乡中，如果她发现了我的意图，过来阻拦我就不好玩了。
　　我可不认为，我打得过紫妈。
　　听到了我的顾虑，灵梦却让我完全不要担心这样的小事：“紫啊，你不用担心她的，这件事情解决了，她也应该回到自己的家里去睡觉了。一般情况下，不到chūn天，她是绝对不会出来活动的，除非遇到幻想乡被毁灭之类的事情，但是由我在，基本也不会出现，所以放心吧。”
　　这么说，八云紫大人还是一个有着冬眠xìng质的妖怪么？
　　擦了擦头上的汗，那还等啥啊，走吧。
　　“哦对了，再问一下，从幻想乡这么出去啊？”
　　兴致勃勃准备出发的时候，忽然想起了这样的事情，我有点尴尬。
　　几分钟之后，我们就到达了外界。
　　《幻想乡风景指南》中曾经提到，博丽神社坐落于远离人烟的深山之中，地处幻想乡与外界的边境之处。是幻想乡中唯一的有人的神社。然而，虽然这个神社的有些地方是和幻想乡相连的，但严格的说来它并不属于幻想乡。同样也不属于外界。说起来也是处于边境线上。
　　通过博丽神社，自然可以立即到达外界了。
　　通过神社后方的一个小门，直接就进入到了外面的世界了。
　　不过灵梦是从来没出去过，按照她自己的说法，现在外面由于也是进入了工业社会，大自然的污染相当的严重。
　　生态遭受到严重的破坏，自然也是使得外界的灵气被严重的削弱。因此，像灵梦这样的强者，到达了外面的社会，能力是要被削弱很多的。
　　所以，历代的巫女，虽然知道在外面也有个博丽神社，也知道离开幻想乡的通道就在神社，可是都从来没有离开过幻想乡。
　　“是这样么？那也不错啊。”
　　对于历代巫女们的做法，我也是相当的认同。幻想乡比起外面的世界，确实是一个类似于桃花源的地方了。外面的世界的勾心斗角，人类之间的丑恶，可是远远超过人间之里。
　　这样的世界，确实不大适合灵梦。
　　“如果资料没有写错的话，应该就是这里了。”
　　按照小本本上的地图，我很快找到了这次的目的地。
　　“嗯？你确定是这？怎么看都仅仅是一堵简单的墙壁吧？”
　　看着我手指的方向看过去，灵梦确是一愣，这里就是那个魔女的居所？魔女住在墙壁里？
　　“喂喂你在想什么啊，这可不是简单的墙壁哦。”
　　神神叨叨的在墙壁上敲了敲，我也是充满了疑问，这是什么情况，小本本是绝对不会出错的啊？
　　“喂喂，你们两个，是什么人？在这里做什么？”
　　当然了，我这样的奇怪行为，自然也是引起了路人的疑问。一个拎着手提袋，穿着黑sè学生装的少年，匆匆忙忙的跑了过来，似乎是想要阻止我的行动。
　　当然了，不仅仅是我的行为吸引他的注意力，这个家伙出现在街道上的时候，我就注意到他了。
　　更准确的说，是他手中手提袋中的那个玩偶一般的东西。
　　“嗯，很奇怪的品种，完全没有见过的妖怪啊。”
　　巫女弯下腰，摸了摸手提袋中如同玩偶一般的黑sè小妖怪，这个小家伙，还真是可爱啊。
　　“我叫做摩可拿哦，握手！”
　　小妖怪看到灵梦，似乎是很开心，然后向着灵梦举起了手。


第八百零九章次元的魔女
　　ps：今天一叶要返回学校，略忙碌……就暂时只有一更了。三千章节，请大家见谅！
　　看着小妖怪举起的手，灵梦愣了半天，然后也是伸出了自己的手：“嗯，你好，摩可拿，我叫做博丽灵梦。”
　　不得不说，这个小妖怪对于妹子的杀伤力不是一般的大，看看灵梦这个样子，简直就是看到了可爱东西的小女生嘛，已经完全被攻陷了啊，看看灵梦，你好好的脸红什么啊，长这么大没见过可爱的东西啊。
　　真是的喂喂，我说你摸够了吧，快点让我摸摸啊混蛋！
　　好吧，我也承认在摩可拿的面前，我就是一个战斗力只有五的渣，这个小家伙，实在是太可爱了。
　　“喂喂，摩可拿，现在你是一个玩偶啊！不要这个样子！”
　　对于自己手中的可爱的小家伙的行为，旁边的那个高中生打扮的孩子显然是有些慌乱，可能他都没有想过，自己口袋中的这个小家伙会在大庭广众之下忽然说话吧，如果被别人看到，那可就真的麻烦了。
　　“不要担心君寻，这两位不是一般的人，他们的身上有着很强大的力量的气息哦。”
　　对于少年的慌乱，小妖怪就淡定的多了，它直接蹦到了灵梦的头顶，还顺便拍了拍慌乱的少年的头顶表示安慰。
　　“哦对了，摩可拿，我叫做叶舟，也请多多指教了。”
　　用手轻轻的和小妖怪握了握手，就算是认识了。
　　“那个，摩可拿，有件事情我想问你一下。”
　　“请说吧。”
　　嗯，我觉得在说之前你可以先从灵梦的头顶下来了，再不下来灵梦就要晕倒了。
　　不就是从来没有见到过的萌物么，要不要这么夸张的啊。
　　“我的朋友告诉我，在这附近有一家能够实现别人愿望的店铺，你知道在哪里么？”
　　“就在这里呀……”
　　黑sè的摩可拿指了指面前的墙壁，笑呵呵的对我说道。
　　喂喂，小家伙，别以为你可爱我就不敢揍你了，你是在逗我么？
　　“不要把它当成一面墙，你应该知道的，有的时候眼睛看到的，不一定是真实的事情哦。”
　　摩可拿圆嘟嘟的脸上露出了一丝丝的笑容，然后瞬间从灵梦的头顶再次蹦起来，朝着墙面撞了过去。
　　然后它就消失在了我们的面前。
　　“哦，原来是这么回事啊，有点意思。”
　　看了看面前的墙壁，我点了点头，然后拉着灵梦的手，直接朝着墙壁撞了过去。
　　随后，在我们的面前出现了一个相当具有rì式风格的小院子，摩可拿就站在院子的门口朝着我们嘿嘿的笑着。
　　在院子的zhōngyāng，有一栋房屋静静的树立在这里，这里就是目的地了。
　　“全露，多露，有客人来了哦！”
　　“客人客人！”
　　伴随着摩可拿的声音，从房屋中传出了两道欢快的身影，两个发型非常有特sè的小萝莉从房屋中冲了出来，跑到了我们的面前，笑眯眯的看着我们。
　　“喂喂，你们等等我啊。”
　　刚才和我们说话的那个高中生，也是从外面走了进来，一脸无奈的看着我们，一种被抛弃的感觉油然而生，其他书友正在看:。
　　嗯，在这里，他的地位目前应该和仆人差不多吧，即使是摩可拿，也能够使唤他来着。
　　还真是悲剧的青chūn啊。
　　“走吧，我们要找的人就在里面了。”
　　这个时候，巫女却很少见的没有说话，让我不由的回头看了一眼――映入我眼中的，是两个巨大的yīn阳球。
　　“你这个混蛋！谁让你拉我的手了！”
　　灵梦这是傲娇么？
　　抱着这样的疑问，我被两个yīn阳球直接打到在地，然后巨大的球体在我身上翻滚了一百遍啊一百遍，直到灵梦气出光了才化作一张符卡，飘回到了巫女的手中……
　　似乎从来没有看到过如此“残暴”的行为，被成为君寻的少年直接抓着两个小萝莉的手，跑到了院子的角落发抖去了。
　　符卡收回之后，灵梦擦了擦头上的汗珠，长长的叹了一口气：“嗯，舒畅了。喂喂，那边那个谁，就是那个君寻，带我去见见这里的老板吧。虽然这里还是非常的可疑，不过还是姑且相信他一次好了。”
　　“什么叫做非常可疑啊！”
　　对于灵梦的话语，君寻表示了反对。
　　“你有意见？”
　　瞥了蹲在墙角的少年一眼，灵梦稍稍的扬起了自己手中的符卡。
　　“顾客就是上帝，既然顾客说我们可疑，那么我们就是可疑。您说什么就是什么，是不是啊摩可拿？”
　　君寻表示自己是大丈夫，能屈能伸。
　　“好了，那就进去看看吧。”
　　我从地上爬了起来，表示自己jīng神抖擞，压力不是很大。
　　“你还没死啊？”
　　“死个屁，要是客人都死了，你们还赚毛线啊。”
　　白了这个少年一眼，我很自觉的跟在了灵梦的后面，在两个小萝莉加一个小妖怪的带领下，朝着房屋的深处走去。
　　这是一个非常rì式风格的建筑，不由的让我想起了曾经在银魂世界中去过的那个小山村，房屋由木头作为主体，内部的房间也是基本上用看起来相当古老的木墙隔开。房间的门也是滑动式，给人的感觉相当的不错。
　　“主人主人，有客人来了哦。”
　　缓缓的将房间最深处的一扇门打开，而在门被打开的一瞬间，一阵呛人的烟雾从里面冒了出来――喂喂，我说，在房间里吸烟还不开窗户，真的没有问题？
　　挥了挥手，我跟在灵梦的后面进入到了这扇门之中。
　　而里面和我想象的差不多，烟雾缭绕，似乎都有些看不清楚房间的构造了。而在朦胧的烟雾中，大概可以感觉到，似乎在房间的最里面，躺着一个人。
　　“嗯嗯，今天还真是有大客户上门了啊。”
　　在朦胧的烟雾中，那个人轻轻的说道。
　　“请问您是？”
　　灵梦谨慎的问道。
　　虽然看不清楚里面那人的样貌，但是巫女的本能告诉她，这个人很危险，好看的小说:。
　　“嗯，我是这家店的老板，壹原侑子。”
　　伴随着老板的话语，烟雾缓缓的散去，一个美丽的女人出现在了我们的面前。
　　一头波浪般的黑发挽成云髻，弯弯的秀眉，一双杏眼含情脉脉，秀挺的琼鼻，桃腮微微泛红，如点绛的唇，鹅蛋脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤如冰似雪，身形玲珑，容华若仙。
　　她穿着一身和服，手中拿着一支长烟斗，静卧在房屋最深处的长椅上，静静的看着我们。
　　但是，在看了她一眼之后，我低下了头。
　　我不敢直接与她对视，似乎她的眼中，可以看清楚一切的事物，说不定，自己的内心也会被看穿。
　　壹原侑子轻轻的敲了敲手中的烟斗：“既然你们来到了这里，就应该知道，我是谁，这家店是做什么的吧？”
　　“您是次元之魔女壹原侑子小姐，而这家店，是有着‘只要能付出相应的代价，便能实现任何愿望’的口号的吧。”
　　虽然不能抬头与这位魔女对视，但是回答她的问题，也不是什么困难的事情。
　　“既然如此，那你准备好了代价了么？”
　　侑子小姐从长椅上站起，眼睛不由的眯了起来，看向了我们。
　　“那是当然，我觉得我能够付出足够的代价，来实现她的愿望。”
　　壮着胆子抬起了头，我觉得在这种时候，还是表现的有些底气的好。
　　就这样，我们大眼瞪小眼，目光也是撞击在了一起，空气仿佛凝固了起来。而这样的紧张的气氛，在几秒钟之后消失不见――原本女王气势爆发max的侑子，忽然摊到了下去！
　　“怎么回事？”
　　我赶紧站了起来，表情十分的紧张，喂喂喂，这是个什么剧情发展啊！完全不能够理解啊！侑子小姐你怎么了侑子小姐！你不能够出事啊！出事的话，我接下来的任务该怎么办啊！
　　哦，你问灵梦怎么了？灵梦自从坐下来之后，貌似一直都处于待机状态，怎么看都像是在你是在走神吧灵梦？即使侑子晕倒了，你都没有反应过来？喂喂，你真的是想知道自己被封印的记忆到底是怎么一回事么？不要走神啊！快过来看看！作为一个巫女，基础的治疗法术也是应该会的吧？
　　就在我有些慌乱的时候，那个叫做君寻的高中生，再一次的出现在了我们的面前。他快步的走上前去，从一开始就拿着的口袋中快速的掏出一个玻璃瓶，然后将里面的东西灌倒了侑子的口中。
　　等等，如果我没有看错的话，那个玻璃瓶上面写的是――快速解酒药？
　　“实在是不好意思啊？侑子小姐昨晚在狐狸家的关东煮摊子上喝了一晚上，然后白天也是没有怎么休息，宿醉加失眠的爆发症，请见谅，请见谅。”
　　将侑子安置好之后，君寻不断的向我们鞠躬道歉。
　　而我也是彻底的对这位侑子小姐orz了。
　　虽然早有准备，但是这个变化也是太快了一些吧。刚才还女王范儿十足的和我们说话，这会就因为宿醉倒地了。
　　一种浓浓的不安感从内心的深处散发了出来。
　　这一次的任务，不好做啊。


第八百一十章好习惯，点个赞
　　“哦，实在是不好意思啊，昨天有些喝多了。”
　　坐在接待客人的房间中，侑子小姐脸上已经没有了一开始的那种威严，说着说着，还端起了酒杯：“君寻啊！菜好了没啊，快点啊！”
　　“知道了知道了，不要催促啊！”
　　从厨房中传来了君寻似乎是气急败坏的叫喊声：“喂喂我说，你们知道锅子烧开了也不去关一下么？”
　　“我刚才喊了你哦。”
　　“是啊是啊，喊了你哦。”
　　听着从厨房传过来的声音，侑子的脸上不由的『露』出了一丝的微笑，看来这样的rì常，她还是非常的满意的。
　　但是，我还是想说啊，你宿醉刚醒就又喝酒，真的没有问题么？
　　刚才似乎还是晕倒的来着吧。
　　“不要在意这样的小事啦，酒这种东西，就算是再喝上一百年都不会有问题的哦。”
　　为啥我觉得这话非常的耳熟呢？
　　顿时，一个头上顶着两个大角的萝莉就出现在了我的脑海中。
　　摇了摇头，把这样的奇怪的想法甩出了脑袋，我也是郁闷的看了看一边吃喝的很开心的灵梦，貌似她也是忘记了来到这里的目的啊。
　　“好了，废话也不多说了。侑子小姐，说吧，付出什么样的代价，才能够取回灵梦的记忆？”
　　郁闷的将酒碗放下，我开门见山的说道。这样的心理战，我还是很不适应的。
　　“既然你这样问了，我也可以回答你。我确实是能够让这位来自幻想乡的巫女恢复她的记忆，但是我不能这样做。因为代价，你是付不起的。”
　　侑子小姐瞄了我一眼，继续笑眯眯的说道。
　　“什么叫做我付不起？”
　　“因为生命是无价的。”
　　侑子的理由很简单。
　　生命总是在追寻他的根源，即使那是与神具有同等力量的存在。并且，这种信念强大到能把任何不可能变为可能。
　　所以，对于侑子来说，生命是无价的东西。
　　封锁住灵梦的记忆的，是生命的力量。这样的力量，即使侑子小姐可以解开，但是所付出的代价，不管是我，还是侑子，都是绝对不能够付出的。
　　这等于是间接的在告诉我们了，解开灵梦的记忆这样的事情，侑子是不会去做的。
　　但是，如果这样说的话.“那么侑子小姐，告诉我，您可以做到什么吧。”
　　低头沉思了一小会，我抬起头，看着面前这位神秘的店铺老板。
　　既然你无法直接让灵梦得到那曾经失去的记忆，那么告诉我，你可以做到什么，就可以了。
　　“小家伙，你还真是无趣啊。”
　　侑子将酒杯中的清酒一口饮尽，随后晃『荡』着手中的酒杯，低声的说道。
　　“帮我做几件事情，我就把我能做的事情，告诉你。”
　　切，果然是这样的发展么。
　　我不由的撇了撇嘴，事情果然不会如此的简单。如果从这里可以轻轻松松的得到关于灵梦的记忆的消息，那才是怪事。
　　那么，不知道这位次元的魔女，需要我去做些什么事情呢？
　　“什么事情？”
　　一边的灵梦也是张口问道。
　　从进入到这个店铺中来之后，她就没有怎么开口说话了，一直是坐在一边，看着事情的发展。
　　“不不不，巫女小姐，你不用知道他去做什么。或者说，你不能够知道。这是我和他之间的交易，和你无关。”
　　侑子摆了摆手，不对这个问题作出回答。
　　“这是我的记忆！”
　　灵梦似乎有些生气的样子：“既然交易的内容关系到我的记忆，为什么我就不能够知道，交易到底是什么？”
　　“因为你是博丽神社的巫女，幻想乡的守护者之一。所以你不能够知道这样的事情，或者说，你绝对不能够参与到这两件事情中来。”
　　侑子的回答依旧是神神秘秘的，这不由让灵梦更加的不爽了。
　　自己是幻想乡中的人，就不能够获得相关的信息，这是个什么道理？
　　“嘛，我也是为了安全考虑，我和这个小家伙的交易是交易，那么rì后紫知道了也不会光明正大的来找我的麻烦。如果和你交易嘛，那我的这个小房子，绝对会被那个活了不知道多少年的老太婆直接拆掉的。”
　　“果然是和那个老太婆有关啊，我明白了。”
　　之后一大一小两个家伙对视一眼，点点头，表示此事就这样过去。
　　不过你们这样黑紫妈真的没有问题么？
　　擦了擦头上的汗，我表示我什么都没有听到。
　　“那么，那个叶舟，我希望你在rì后的一个星期中跟着君寻，你就知道，我希望你做什么事情了。”
　　侑子的委托相当的简单，跟着这个叫做四月一rì君寻的家伙就可以了。
　　四月一rì君寻，就是那个在这家店里打工的高中生的全名了。
　　四月一rì这样的姓氏，确实也是很独特，但我也是大概知道这个姓氏的由来的，所以也是不觉得奇怪。
　　不得不说，这个家伙也是一个十足的烂好人。每天在店里打工任劳任怨的，在外面也有一个基友，和一个喜欢的妹子，rì子过的也是有滋有润，怎么看都是相当快乐的样子。
　　当然了，如果不是有他的基友，他和他喜欢的妹子在一起的时候，早就死伤无数次了。
　　君寻这个家伙喜欢的妹子，叫做九轩葵，从各种意义上说，是一个很可爱的少女，心地善良，有着清纯的容貌，除了和君寻相反是个家事白痴之外，几乎是一个没有任何缺点的少女。
　　当然了，对于君寻来说，小葵就是这个世界上最完美的女孩。
　　但是对我来说，或者是对任何有能力的人来说，小葵实在是一个太过危险的人。
　　这里的能力，大概可以理解为特殊的力量的家伙，比如说各种各样的妖怪啦之类的。可是就算是大妖怪，看到小葵也会退避三舍的吧。她对于任何人来说，都是太过危险了。
　　小葵本人是给旁人招来厄运的灵能力者，此厄运她无法控制也无法选择对象，从小时候开始她身边的人，除了生下自己的父母，无一例外地遭受了各式各样的厄运。
　　这种灵能力无法用一般法术去除。而侑子表示如果通过支付代价来消除此灵能力的话，要支付的代价会过于巨大，已经到了非得拿所有的幸福来交换的地步。
　　而在我的眼中，小葵的身边，总是有着黑『sè』的气在缠绕着，一旦有人接近小葵的身边，黑『sè』的气息就会果断的冲过去，在他人不知道的情况下缠绕住那个人。
　　这样的力量，实在是太过可怕。至少我是不敢在君寻的基友不在的时候靠过去的。
　　说到这里，也是要提一提君寻的这位基友了。
　　俗话说，好基友一杯子，虽然这俩小子天天吵吵闹闹的，君寻看对方不顺眼什么的，但是说到底，这俩人的关系还是非常的不错的。毕竟，基友嘛，吵着吵着就成了。
　　他的名字叫做百目鬼静，面瘫系帅哥，身材高大体格健壮不善言辞，什么都不在意，总是以一副死气沉沉的样子，可以说是一个万年的冰山。他是一间庙宇住持的独生子。有除魔力量的灵能力者、灵体不敢靠近，但他本身看不见这些东西。
　　也只有当他和小葵在一起的时候，小葵身上的黑『sè』的气才不能够到处的移动，不然的话，就君寻这个傻小子，早就因为厄运缠身死上无数次了。
　　当然，你要是问我为啥我记得这么清楚，我也是只能扬起手中的小本本。
　　幻想乡外面的世界的故事，是clamp大妈们的漫画中的世界，当然了，由于时间已久，除了主要的人物我也是记不清到底发生了些什么事情。那么，进行知识的补充也是必不可少的。
　　我一边的让小本本调动出clamp大妈的作品看着，来补充着自己已经不大清晰的记忆，一边跟在君寻后面充当保镖。当然了，这样的事情是不能够被发现的，不然的话，为什么手里的漫画书主角是我身边的人，这样的事情一辈子都说不清楚。
　　“我说叶舟，为什么你非要每天跟在我的身后啊，很烦啊知不知道。”
　　看着我鬼鬼祟祟的样子，终于君寻是忍不住了。
　　这个家伙自从上次来到了店里之后，就跟在自己的附近了。
　　每天抱着个小手册跟在自己附近，什么时候都能看到他出现在各自奇怪的地方，如果不是因为自己知道的话，还以为自己遇到跟踪狂了。
　　但是跟踪狂为什么要跟踪自己啊，一点意义都没有的事情啊混蛋！
　　“哈哈，又被你发现了啊。那我就不好意思啊，那个啥，君寻，现在是中午了，你懂的。”
　　笑眯眯的从一个树上蹦了下来，我落在了正在午餐前的三个人的面前，然后伸出了手。
　　“可恶，要不是看在你是客人的份上”君寻咬牙切齿的从身后的包中取出了一份便当交给了我。
　　每天到他这里蹭饭，所以君寻在痛失一顿午餐之后，已经；立即养成了随身携带额外的便当的习惯了。
　　这是一个好习惯，不错，点个赞。


第八百一十二章第二个条件
　　ps：由于自动更新导致章节重复，所以一叶今天的更新是两章……前一章覆盖了上一章节，依次类推。
　　君寻所站的一边，是走廊靠近窗户的一侧。朝这边上退让过去的时候，他也是非常自然的将身体依靠在了关闭的窗户上。
　　而正是这样的倚靠，出事了。
　　原本应该结实无比的窗户，忽然直接破裂了。
　　就在君寻倚靠上去的一瞬间，整个窗户，连同着整个窗框，都在一瞬间破碎。
　　然后君寻就从高处落了下去。
　　他甚至连一丝反应的时间都没有。
　　而他身边的小葵和白目鬼也是一样，这仅仅是非常正常的退让动作而已，谁都不知道会发生这样的事情。
　　“不！君寻！”
　　小葵也是在反应过来的第一时间朝着窗户的下方伸出了手，但是已经太迟了。
　　而一边的白目鬼，则是用最快的速度冲向了不远处的楼梯。
　　这可是四楼啊！
　　虽说楼层并不算高，但是落下去的话，就算不死，也绝对是重伤。
　　“快！去通知侑子小姐！”
　　白目鬼做出了最准确的判断。这个时候，就算喊来救护车，很有可能也来不及了。在这种时候，神秘而强大的侑子小姐，绝对是要比救护车靠谱多了。
　　“你们这群杂碎！”
　　在天空中的我，自然也是感受到了，君寻的气几乎是在瞬间微弱下来，已经临近死亡了。我赶紧朝着他的方向赶过去，可是又是一道羽毛构成的墙壁阻挡在了我的面前。
　　这些可恶的鸟人，仿佛就是为了拖住我而存在一般，一招一式都是伤敌一千自损一千二的打法，个个都是不要命的朝着我的拳头上冲，根本不给我去救人的机会。而且他们防御力惊人，对我来说，实在是太麻烦了，如果不快点解决的话，君寻要素跪了，可就真的要出大事了……
　　虽说有着主角不死的定律，可是非常的明显，目前保护君寻是我的任务，而在任务期间，这个世界上的人物的不死定律可是都要被弱化到极致的。君寻很有可能在这里死掉，而他死掉，也代表着我的任务直接失败了。
　　“那么，既然你们想死，我就成全你们！宣告！爆符・最强轰炸！”
　　右手握拳，我狠狠的轰开了面前的墙壁，而就在这一刻，我的左手中出现了一张符卡，大声的宣告着！
　　这是我最强的符卡！
　　成百上千枚的元气珠出现在了我的身边，一颗颗散发着rǔ白sè光亮的元气珠，将整个天空都变得更加的明亮了。
　　“给我炸！”
　　左手轻轻的握住，伴随着我的手势，无数的元气珠顺势移动，将所有的鸟人层层的包裹了起来，以他们的速度，是绝对没有办法挣脱元气珠的束缚的。
　　然后，元气珠爆炸了。
　　伴随着一阵阵的轰鸣神，天空中出现了一道道黑sè的缝隙，狂暴的能量，直接撕扯破碎了周围的空间。
　　这样的战斗，自然也是没有办法隐瞒的，尤其现在还是大中午的，被爆炸声所吸引的人类朝着天空看去，几乎都看到了能量肆虐的恐怖一幕，而我的身影，当然也是出现在了他们的视野中。
　　看到这一幕的人类大多是惊呆了，会飞的人？这是怎么回事？
　　可是现在，不是思考这种事情的时候了。我的身体化作一道白光，冲向了地面！
　　浑身是血，倒在玻璃渣的碎片中的君寻，可是彻彻底底的把我吓了一跳。
　　“叶舟先生！快，带他去侑子小姐那里！”
　　看到我从天空中落了下来，白目鬼立即朝我求助……他能够看到君寻的生命力不断的失去，所以从下楼之后一直在对他做紧急的救治处理。但是这样是完全没有用的，血量失去过多，可不是紧急处理就能解决的问题。
　　尤其是穿过君寻胸口的那道铁条，我rì，谁能告诉我，这个东西是怎么出现的？妈的被玻璃碎片划伤我能够理解，可是窗户里面会出现这么长的铁条？
　　yīn沉着脸看着面前的君寻，我直接一把抱起了他，然后将元气源源不断的注入他的体内，保护住他的不会立即就挂掉，然抱着他就朝着天空飞过去了。
　　刚才的战斗短暂的吸引了学校中的目光，可是有学生从高处落下，同样是很严重的情况，反应过来的学生与老师，也是朝着君寻坠落的方向赶来了。他们要是都过来了，治疗君寻反而是一件麻烦的事情。
　　“我靠，侑子，这一次你要是不把关于灵梦的记忆的事情告诉我，拼着老命我也要和你做过一场！”
　　抱着浑身是血的君寻冲入到了侑子的店铺中，我咬咬牙，还没等其他人反应过来，直接一巴掌将君寻胸口的铁条给轰了出去。
　　而君寻也只直接一口血，喷了我一脸。
　　本来身体就处于大出血的状态，十分的虚弱，我这样的暴力手段，君寻的身体也是完全的吃不消了。
　　他的气在以最快的速度消弱下去，如果不处理，君寻绝对或不过一分钟！
　　但是我相信，我的速度绝对比这个世界的死神快。
　　从空间中取出两颗仙豆，一颗捏碎洒在了君寻的身体上，而另一颗直接塞到了他的扣中：“要想活下去，就咽下去！”
　　似乎是听到我的吼叫声，又或者是在求生**的支配下，君寻将这颗仙豆吞了下去。而在他吃下东西的瞬间，他身体中的气也是开始以缓慢的速度恢复，虽然没有办法立即恢复神智，但是死是绝对死不掉的了。
　　正版仙豆不愧是高等级世界出品的东西，质量就是靠谱。
　　这东西，每一颗就是一条命啊。
　　“哦，回来了啊，看来君寻的命是保住了啊。叶舟，果然你是相当的可靠啊。”
　　侑子手中捏着一柄折扇，笑眯眯的从房屋中走了出来。
　　“可靠个屁！那些该死的鸟人是从哪里冒出来的？告诉我，我要去灭了他们全家！”
　　我现在非常的火大。
　　如果不是之前在灵梦那里制作了符卡，在那些鸟人的搏命攻击下，我根本没有机会施展出元气爆炸这样的技能。
　　这种以正儿八经的文字，出现在小本本上的，可以说是最严谨的任务。成功有没有奖励是一个问题，但是如果失败了，我可以说是必死无疑的，其他书友正在看:。
　　因为这些莫名其妙的家伙的出现，差点让我正在进行的任务失败，简直就是罪该万死。
　　既然他们现在出现在我的面前阻拦我，那么他们也有可能在rì后继续出来干扰我。直接斩草除根，不给他们机会，是最好的选择。
　　但是侑子不给我这样的机会，她啪嗒一声合起了手中的折扇，然后指向了院子的门口。
　　“这就不用你担心了，那些鸟人自然会有人去处理。现在你要处理的，是你要做的第二件事。”
　　我回过头看去，出现在小院门前的，是小葵。
　　气喘吁吁的她，扶着墙壁站立着，似乎随时都要倒下去一般。
　　用这么快的速度从学校到这里，仔细算算的话，绝对能够超过世界纪录了吧。
　　“侑子小姐，快，快，君寻他”她的话语随即停止了下来，看到了倒在我怀中的人，她随即也是瘫倒在地。
　　“都是我的错，都是我的错”瘫坐在地上，小葵眼睛几乎是失去了sè彩。
　　她想到了，在走廊的窗户破碎之前，她解除到了君寻的身体。一定是她那诡异的体质，才导致了这样的情况出现。君寻会发生这样的事情，都是她的错。
　　“放心吧，小葵，君寻只是昏过去了而已，她没有事了。”
　　侑子走到了小葵的身边，将她搀扶了起来，附在她的耳边，对她说道。
　　似乎语言中是有着什么魔力一般，听到了这样的话语，小葵的眼睛缓缓的闭上，呼吸也是变得均匀起来，看起来是被催眠，昏睡过去了。
　　“这个少女的体质，你应该明白吧？”
　　呼唤全露和多露，将君寻以及小葵抬起，送到了休息的房间中，侑子走到我的面前说道。
　　我点点头，小葵是什么体质，我自然是明白。
　　但是这一次，绝对不是因为小葵，君寻才会出事的。
　　白目鬼可是在他们两人的身边，只要有他在，小葵的体质绝对不会影响到君寻，这一点是可以确定的事实。
　　那么这一次，是怎么回事？
　　“我想请你解决小葵身体的问题，做到了这一点，我就立即告诉关于灵梦记忆中的封印的相关消息，决不食言。”
　　看到我点头，侑子也是说出了自己的要求。
　　而听到了这句话，我的眉头皱了起来：“很困难，你应该比我清楚，小葵如果想让她的这样的能力消失，会付出一生的幸福作为代价。”
　　“所以我找到了你，来自于异世界，而又能够进入幻想乡，世界想要执行这样的规则，对于不是这个世界的你，这个世界的规则毫无意义。而解决小葵身体的最关键点，就在幻想乡之中。”
　　“什么关键？”
　　对于侑子知道我来自于异世界，我没有觉得丝毫奇怪。作为次元的魔女，如果没有额外的手段，还真是愧于这个称号。
　　“厄运之神，就居住在幻想乡！”


第八百一十三章庄周梦蝶
　　厄运之神居住在幻想乡？
　　“你是说，转转？”
　　我仔细的一想，大概知道侑子小姐在说谁了……
　　转转神，全名叫做键山雏，是收集厄运的神明，也是所谓的疫病之神。不管是人类还是妖怪，只要靠近了她就会变得不幸。
　　一般来说，幻想乡之中是没有人愿意靠近她的，谁会故意让自己变得不幸呢？
　　不过，侑子的意思是我大概明白了。
　　带着小葵，找到转转，然后让转转把小葵身上的厄运之源取走就可以了。
　　“但是，转转并不是神明吧，而是一直妖怪，即使是找到她，我也不能够确保，她就能够帮助我们。”
　　我皱起了眉头，着仅仅是目前能够想到的一个问题而已。
　　第八代阿求的求闻史记中，有着一些关于转转的记载。
　　转转收集厄运，是因为厄运可以成为她的力量，厄运的负面能量本身是使她行动的原动力。
　　疫病神虽然名字里有个神字，但却不追求信仰。她并非普通的神明，而是妖怪的一种。
　　但是，出奇的，她本人却对人类完全没有恶意。倒不如说她是个待人友好的神明……收集厄运的本意也只是为了不让厄运转移到人类身上。
　　可是，想要找到转转，则是非常困难的事情。因为她身上的灾祸力量实在是太过强大，所以正常情况下，她都是生活在幻想乡的偏远角落中的。上次符卡战斗规则公布的时候，她都没有到现场来，就是为了避免自己的力量造成伤亡之类的。
　　想要寻找到一个从来都是刻意的躲避他人的妖怪，才是最麻烦的事情。
　　“这不是我要考虑的，你所要做的，就是带着小葵去找到她，让她取走小葵身上的厄运的源泉。厄运对于她来说是最好的力量补充品，我相信她是不会拒绝这件事情的。”
　　侑子挥了挥手中的折扇，不知怎么的，在我眼中，她的身影仿佛和一个另外一个人重叠了，这种被算计的感觉也是一模一样的，实在是太不爽了。
　　“好吧好吧，我答应了。”
　　郁闷的点了点头，现在我是人在屋檐下啊，不得不低头。
　　“那还等什么，出发吧。”
　　侑子一挥手，一道魔法阵出现在了我的面前，而全露与多露又把小葵给抬了出来，我说你们两个，抱着一个人跑来跑去有意思么？
　　“灵梦小姐就在这里住下了，为了取回记忆，她还有必须要做的事情，不能够和你回去……加油吧少年，我看好你哦。”
　　话音刚落，法阵闪耀出刺眼的光芒。等我再次睁开眼睛的时候，已经是在外界的博丽神社的大门口了。
　　从这里，也是能够再次进入到幻想乡中。
　　“可恶，灵梦不在，危险程度又提高了不少啊。”
　　念念叨叨的，我抱起了倒在地上的小葵，再一次的回到了幻想乡。
　　与此同时，魔法阵将我传送离开之后，侑子的店铺中来了一位客人，“还真是少见的客人呢，我没有想到，你居然会以人类之身找到这里，还真是让我惊讶啊。那么，我现在应该叫什么？”
　　看着出现在大门口的人类，侑子轻轻的举起了手中的折扇，晃晃悠悠的说道。
　　“叫我梅丽好了，毕竟我现在是以人类之身出现在这里的，不是么？”
　　金sè的长发，紫sè的长袍，如何我在这里，我一定的惊讶的叫出来，这不是紫妈么？
　　“哦？那么请问，你和八云紫是什么关系呢？”
　　侑子轻轻的说道。
　　“庄周梦蝶，到底是庄周是在梦中变成了蝴蝶，还是蝴蝶在做梦的时候，就是庄周呢？”
　　梅丽耸耸肩膀，说出的却是完全不相干的话语。
　　《庄子・齐物论》中曾经有这样的一段话。
　　昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也。自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化。
　　这就是鼎鼎有名的庄周梦蝶的故事了。
　　庄子梦中幻化为栩栩如生的蝴蝶，忘记了自己原来是人，醒来后才发觉自己仍然是庄子。究竟是庄子梦中变为蝴蝶，还是蝴蝶梦中变为庄子，实在难以分辨。
　　梅丽的话所传达的，就是这个意思了。
　　她是八云紫，同时也不是八云紫。
　　紫总是在大白天睡觉，冬眠的时间又异常之长，其睡眠时间几乎与活动时间相持平，可以理解成“梅莉在梦中就是紫，紫在梦中就是梅莉”在紫醒着的时候，她就是幻想乡中的大人物，最像妖怪的妖怪，妖怪的贤者，八云紫大人。
　　而她在睡梦中的时候，就是外界的一个普普通通的大学生。幻想乡与八云紫，只是在她的梦境中出现过的人物罢了。
　　但是现在，侑子知道，cāo纵着面前的这个身体的，并不是梅丽自己的意识，而是八云紫。
　　“原来是这样啊。那么，梅丽小姐，来我这里又是为了什么呢？”
　　侑子的表情没有发生什么变化，用着非常正经的语气问道。
　　“没有什么，只不过在睡梦之中，知道了有一个小鬼正在进行的事情而已，所以过来看看。没想到已经到了这样的地步了，发展还真是快啊。但是我想不到的是，你为什么会帮助他？”
　　“我这里原本不就是实现他人的愿望的店铺，不是么。他们既然来到这里，那么自然就是我的客人，我也必做好接待的工作哦。”
　　侑子的回答倒是非常的正常，看不出有什么奇怪的地方。
　　“仅仅是这样么？嘛，算了，就让这个小家伙去闹吧。这是他的试炼，我可是不方便插手来着。”
　　被称为梅丽的少女的眼睛闭上，几秒钟之后，再一次的睁开，不过之前的那种威严的气势也是消失的干干净净，仿佛没有出现过一样。
　　她似乎并不了解自己在哪里，左看看右看看，一脸的迷茫。
　　而侑子的表情并没有发生什么变化，她一脸的微笑的迎接了上去：“小姑娘，来这里有什么事情么？”


第八百一十四章神社的早晨
　　小葵醒来的时候，已经是第二天的早上了。
　　超越极限的奔跑速度，以及遭受的巨大的jīng神打击，使得她昏『迷』了几乎一天的时间。
　　神智恢复之后，她努力的睁开了眼睛，朝着四周看过去。
　　陌生的房间，陌生的被褥，她完全不知道自己现在是在哪里。
　　挣扎着爬起来，打开房间的门，外面刺眼的阳光让她在一瞬间有些睁不开眼睛。
　　用手稍稍的遮挡了一下，她扶着墙壁走了出去。
　　这里似乎是一件神社，随处可见神社必备的各种祭祀用品。但是她的记忆中完全没有这样的一间神社的印象，这里到底是哪里？
　　一丝的恐惧随机占据了她的内心，她迫切的想知道，自己现在究竟在什么地方。
　　“这里是就是博丽神社了，不用担心哦小葵。”
　　熟悉的声音传到了她的耳中，小葵猛地朝着后方看去，我手中拿着一把扫帚，站在她的身后。
　　“叶舟先生？这里是，博丽神社？”
　　小葵觉得这个名字有些耳熟，好像前不久她看的那本书中有这间神社的描述，但是博丽神社不是在幻想乡中么？难道？
　　“这里是？幻想乡？”
　　“没有错，小葵，我们现在就在幻想乡中的博丽神社。”
　　“啊，等等，君寻他？”
　　忽然，小葵紧张的问道，她清晰的记得，因为自己的原因，君寻从高楼摔落了下来，浑身是血的惨状。自己现在在幻想乡，那么君寻他怎么样了？
　　“放心吧，那小子命可是比蟑螂还要硬，怎么可能就这么死了。”
　　走到小葵的身边，我带着她朝着神社的外面走去。
　　早餐早就做好了，现在什么都不要多问，饱餐一顿才是最重要的。
　　哦，你问我为什么敢接近她，不怕被厄运传染。原因也是非常的简单，这里是博丽神社。这间有着悠久的历史的神社，可以暂时把小葵身上的气息镇压住，但是离开了这里，估计就不行了。
　　所以我也是在神社中翻找出了一些护身符之类的东西，但愿灵梦没有偷懒，这些东西有些效用吧。
　　当然了，想要灵梦不偷懒，也几乎是不可能的事情。
　　走到神社的大门口，小葵朝着外面看去，看到了一片美丽的风景，空气也是非常的清新。这里就是幻想乡么？似乎和外面的世界没有什么不一样的地方啊。
　　可是，随后看到的一幕就让小葵收回了这样的心思。
　　“喂喂，叶舟！你们这两天去哪里了啊！我来了几次你和灵梦都不在！”
　　朝着天空看过去，一个带着尖尖的巫师帽，穿着黑白相间的服饰的人，骑着一只扫把从远处飞了过来，一边飞还一边大声的叫喊着。
　　这样的家伙，在外面的世界，是绝对看不到的吧。
　　“哦，是魔理沙啊。灵梦有些事情要处理，所以出去了一趟来着，现在还是不在神社。你要是来找她，可能还要等上几天。来来来，一起吃早饭好了。还有，不许从神社里面拿东西，不然灵梦回来绝对会追杀你的！”
　　“灵梦那么懒，才不会追杀我呢。”
　　黑白从扫帚上跳了下来，自来熟的做到一边的饭桌上。
　　朝着黑吧打了个招呼，随后示意小葵也左国渠，再然后顺手从神社的角落中把喝醉了的某只萃香拽了出来，貌似我们不在的这几天，萃香基本就是在神社中喝了睡，睡了喝的节奏。怎么说呢，这也是一个相当天才的人物啊。
　　“啊啊，叶舟，你什么时候回来的啊！来来来，我们来喝一杯”被我唤醒的萃香顺手『摸』了『摸』自己的腰间，但是没有熟悉的感觉，她也一下子就清醒了，一下子从地上蹦Q了起来，在原地团团转：“我的葫芦，我的葫芦呢？”
　　“葫芦你个头啊！给我去醒酒啦混蛋！”
　　朝着萃香的脑袋上『摸』了『摸』，然后将葫芦递给她：“去去去，吃早饭去。还有，不许喝酒，不然以后你都没有好东西吃了！”
　　萃香接过葫芦，在美食和美酒中痛苦的做出了选择，要是因为这些小事把面前的这个家伙招惹了，以后没有好吃的吃，也是很麻烦的。只要葫芦在，想什么时候喝都可以嘛。
　　于是，萃香把葫芦朝着腰间一挂，高高兴兴的做到饭桌上去了。
　　“叶舟先生，她们是？”
　　看着从天空中飞下来的巫女，还有坐在自己身边头上顶着两根角的萝莉，小葵也是有些慌张来着。毕竟这里对她来说，是一个相当陌生的幻境。
　　“一个大盗，一个酒鬼，不用在意好了，她们都是灵梦的朋友。”
　　挥了挥手，然后继续从厨房中朝外搬蒸笼。
　　还好准备的比较多来着，不然有这两个吃货在，估计还不够吃。尤其是萃香，鬼的食粮几乎是无限的啊。
　　“哦？叶舟，这个人类小姑娘是你从哪里骗回来的等等，不对！”
　　魔理沙一开始也是没有在意坐在她附近的小葵，毕竟现在她很饥饿。博丽神社新来的仆人的厨艺早就传遍了整个幻想乡了，在美味的食物面前，其他的东西都是可以暂时无视的。
　　可是仔细一打量，魔理沙的手一抖，身体不由自主的朝着边上靠了一些。
　　作为一名普通的魔法使，她自然是能够看出小葵身上那几乎是无穷无尽的厄运气息，这样的气息，让魔理沙有些头皮发麻。
　　“喂喂，不用那么害怕吧，这里可是博丽神社，小葵身上的厄运已经被压制住了，放心吧。你看看萃香，坐在人家身边都不害怕，你慌什么啊。”
　　“是这样么？喂喂，萃香你真的不害怕么？”
　　硬着头皮，更仔细的观察了一下之后，发现情况确实如同我所说的那样，魔理沙才放心的继续享受面前的食物。
　　“活的时间久了，眼力自然是完爆你这个笨蛋咯。”
　　萃香咯咯的笑着，果断的开启了嘲讽模式。
　　对于这样的话语，魔理沙一点反击的余地都没有，确实，作为人类的她，确实要比萃香年轻多了。
　　“既然这样，萃香，我问你个事来着。”
　　忽然想到了什么，我向萃香问道。
　　“啥事啊？”
　　“你知道转转在哪里么？”


第八百一十五章寻找河童
　　“转转？转转是谁？”
　　我的问题明显让萃香一愣，然后她恍然大悟，然后哈哈的大笑了起来：“哈哈，你居然给那个厄运之神取了这样的外号，你就不怕被厄运缠身么？不行了，转转，实在是笑死我了。”
　　喂喂，不就是一个外号的事情么，至于笑的这么夸张的啊。
　　“喂喂，我说别笑了，赶紧说说，到哪里能够找到她啊。”
　　好不容易让萃香停止自己的大笑，她擦了擦眼角溢出的眼泪，然后指了指山下的村庄：“这个你要去问问慧音和她的邻居，第九代的阿求了。她的家族所编写的历史，是受到规则的保护的。这个幻想乡中，也只有她知道，去哪里寻到这个厄运之神。毕竟她和我们不一样，是一个避世的妖怪来着。”
　　避世的妖怪么？
　　我点了点头，大概明白萃香的话语是什么意思。
　　“那么，我去去就回啊，魔理沙还有萃香，麻烦你们看守一会神社！”
　　话说着，我就朝着人间之里的方向跑了过去。
　　灵梦现在还在外面的世界中待着，现在可不是浪费时间的时候啊。
　　“切，真是一个没有意思的人类啊，那么着急做什么。”
　　萃香下意识的『摸』了『摸』腰间的葫芦，本想举起来喝上一口，但是想起之前答应我的话语，她还是把手缩了回来。
　　做鬼也是要有诚信的啊。
　　“人类的生命是有限的，和你们可是不一样的哦，萃香。”
　　听到了萃香的话，不知怎么的，魔理沙的内心忽然觉得非常的不爽，这句话也是脱口而出。毕竟她和萃香也是好朋友，说说实话也是没有什么问题。
　　“是啊，但是你们人类居然能够在有限的生命中，达到我们这些有着无尽的生命的家伙的高度。所以我一直都不明白人类这个种族，就比如这个小姑娘。”
　　看了看身边比自己要高上半个头的小葵，萃香的眼睛眯了起来，似乎想到了什么一般，但是最后还是摇了摇头，没有说出来。
　　“我？我的身体，除了会导致厄运，还有什么特殊的地方么？”
　　萃香的话让一边的小葵一愣，但是再询问的时候，萃香已经不再搭理她了。
　　再怎么说，萃香也是幻想乡的巨头之一，鬼之四天王的称号可不是说说就算了的。虽然萃香也是很平易近人的，但也是仅仅针对她的朋友。
　　一个普通的人类，虽然身上确实是有些特殊的地方，但是还不值得她去正眼的对待。、而另一边，我鳄鱼是用最快的速度赶到了人间之里。
　　“慧音老师，慧音老师在么？”
　　敲了敲私塾的大门，现在这个时间，学校还没有上课，不过这位大妖怪应该也是起来了吧。
　　“哦，是叶舟啊。好久不见啊，找我有什么事情啊。”
　　“那个，我是来”“来来来，先看看这个，阿求昨天刚刚写好的书，已经印刷出来了。最新一本的《东方求闻史记》正好送你一本好了。”
　　默默的接过慧音递过来的书，我翻开看了几页，墨香味还没有消失，果然是刚刚印刷出来的。
　　不过，为什么幻想乡中会有印刷机啊，还有这简体汉字，幻想乡中是说汉字的么？
　　就当做代理人的福利好了。
　　“喂喂，我说叶舟，你不是找我有事的么？”
　　看着低头看书的我，慧音似乎想到了什么，追问道。
　　“没了，有了这本书，一切的问题都没了。”
　　翻到了书中关于转转的记载的文字，我表示已经没有问题了。不愧是当代的阿求，关于幻想乡的记录可是要比我手中之前那本清楚多了。
　　“嗯？我看看，是关于她的记录么？你要去找这个家伙？”
　　把脑袋凑到我的身边，看了看我所看的内容，慧音老师若有所思的点了点头：“原来是这样啊，看来，你们还是去找了那个女人了啊。”
　　那个女人？
　　听到这个词，我疑『惑』的抬起了头，但是看到的只是慧音离去的背影，移动速度太快了吧我说。
　　“喂喂，慧音老师，你刚才说的是”但是慧音并没有给我解释，私塾的大门也是咣当的关上了。
　　诡异，说不出的诡异啊，这实在是太诡异了。
　　合上了面前的本上所记载的地方匆匆的赶过去了。
　　转转毕竟是一个避世的神明，想要找到是很困难的事情，所以想要找到转转，就必须先找到她的朋友。
　　转转搜集厄运的方法，是利用了人们将厄运附于雏人偶随河川漂流而去的风俗习惯，在河流下游将雏人偶全数回收来收集厄运。而因为这样，她和河童一族中的河城荷取是好朋友，这是求闻史记中记录的关键的信息。
　　河城荷取是谁？
　　简单的说，是魔理沙的后宫之一来着。
　　这个偷心大盗魔理沙，可不是一般的能偷。谁知道她是什么时候把这个小河童妹子的心给偷走的，总而言之，她们是好姬友来着。
　　总而言之，就是通过魔理沙找到这个小河童，然后再通过这个小河童找到厄运之神，就是这么个关系。
　　在听到了我的请求之后，魔理沙拍了拍胸膛，表示我的请求对她来说就是小意思，然后顺手从神社中『摸』了一个祈愿符戴在身上了。
　　由于有求于她，我也是当做没看到。
　　不过灵梦回来会不会发飙，就不是我的问题了。
　　荷取栖息于玄武之g的河童中的一员。在哪里河童的数量众多，都构筑起了一个社会体系。
　　就整个河童群体而言，手艺都非常jīng巧，擅长制作道具。好像保留着人类都难以理解的高级技术。但是那种技术只为一部分的妖怪服务。
　　河童们会定期『xìng』地开市场。为了筹集研究的资金，她们开会卖自己引以为傲的成品。虽然在这里可以入手许多河童的重要发明，可同时也会有许多妖怪光顾，人类的话很难靠近这里。
　　当然，这里的人类中不包括魔理沙就是。


第八百一十六章前进在魔法之森
　　“我跟你说啊，荷取那个家伙看到生人的时候胆子超级小呢，等会我和她说话的时候，你直接从后面蹦出来，吓她一下啊。”
　　一路上，魔理沙对我进行淳淳教导。
　　当然了，对于她的这种恶趣味建立，我进行了完全的否决。我可是有事相求于人，要是把她吓着了，要是不帮我找人了，怎么办啊？
　　“没关系啦，最多她从背包里面取出一个超大型机器人把你砸扁而已，不会有事的。”
　　不会有事你妹啊，谁信啊混蛋！
　　总而言之，对于她的建议，无视就好了。
　　还有啊，从背包里取出一个超大型机器人是什么设定啊，我怎么不知道啊。
　　今天是河童集市的rì子，当然了，按照魔理沙的说法，这样的集市一般一个月中会有一次，但是持续的时间是二十多天，所以基本上，只要不是运气太差，来到这里的时候，都是出于集市的时间中。
　　河童是非常爱热闹的种族，同时也是整个幻想乡中科技最发达的种族。虽然她们出品的科技产品的实用『xìng』都是非常的差劲。
　　值得一提的是，河童是幻想乡中少有的对人类是先天友善的妖怪，大概是因为人类的居住地中种植的大量的黄瓜的原因吧。河童们喜欢黄瓜，于是对于人类，她们基本上是和善的。
　　“喂喂，荷取啊，我来看你了哦！”
　　魔理沙明显已经不是第一次的来到集市了，在集市入口的时候，兴奋的对着热闹的集市中大叫一声，随后呼啦，一阵风吹过，原本热热闹闹的集市瞬间就冷清了下来。
　　瞬间冷场了。
　　“我说，这是什么情况？魔理沙同学？”
　　我僵硬的扭动着脖子，看着一边的魔理沙。
　　“嘛，你不是说我的外号是大盗么？所以喽。”
　　魔理沙一脸无奈的样子。
　　无奈你妹啊混蛋！你到底在河童们的集市中做过什么样的事情，才有了这样的赫赫威名啊。听到你的声音，大家都直接吓跑了？你是在逗我么？
　　“不要在意这样的细节，走走走，我带你去找荷取好了。”
　　魔理沙尴尬的挥了挥扫帚，随后带着我走进了这片小小的集市。
　　在集市的右下角中，有一个不算大的小房子，至少对于我来说，这间房子的高度是在是不够，我不得不弯腰才能进入到其中，而我所寻找的人，也是就在这里了。
　　“你好，叶舟。”
　　进入到房间之后，一个扎着蓝『sè』双马尾辫，穿着绿『sè』探险服装，还戴着一个太阳帽的萝莉就出现在了我的面前。
　　看着面前的这个少女，我疑『惑』的看了一边的魔理沙，说好的怕人呢，一点都看不出来嘛。
　　“哦对，荷取是见过你的，在符卡规则确定的时候。”
　　魔理沙恍然大悟。
　　然后她就被荷取从身边的背包中瞬间取出的机械臂给轰到了墙壁上。
　　喂喂，你能不能告诉我，你那个小小的背包中，是怎么塞的下这么长的一个大家伙的，这不回事从某个高达上面拆下来的家伙吧？也太夸张了啊。
　　“还好还好，仅仅是一般的水平而已。你也是知道的，空间技术嘛。”
　　荷取悠闲的将机械臂装回了背包中，然后也不管一边魔理沙的死活，转过身继续和我说话：“那么，博丽神社的人，找我有什么事情呢？”
　　“哦，是这样的，我希望您带我去见一次键山雏小姐，我有很重要的事情去找她。但是您也是知道的，作为厄运之神的她，所处的位置实在是太隐蔽了。”
　　我恭敬的说道。
　　虽然面前的这个人是一个小萝莉，但是就刚才她的动作，我敢保证我在她手下也是一巴掌的事情。
　　幻想乡中的妖怪，比外面的世界要强大多了啊。
　　“嗯，重要的事情么？既然是神社的人的话，那就帮你一次好了。”
　　荷取点了点头，同意了我的求助。
　　“跟我走吧，现在我就带你去。”
　　唉？听到了荷取的话我一愣。这就可以了么？
　　原本以为，我还是要做什么任务的来着，没想到这位河童是个好人啊，这样就愿意帮助我了。
　　我也是知道，她不可能是看我的面前。但是我在幻想乡中的身份，是博丽神社的仆人。虽然是仆人，但是在其他的幻想乡生物的眼中，也是博丽神社中的人了。
　　对于神社，她们还是非常的尊敬的，毕竟没有博丽巫女的守护，她们也不大可能这么安详的居住在幻想乡中。
　　然后，荷取带着我，一头扎进了魔法之森中。
　　“小雏的话，现在应该在无缘冢附近吧。穿过魔法森林，再走过再思之道，就能够到那边了。”
　　从身后的背包中取出一张幻想乡的地图，河童指着上面的一片区域给我看。
　　所以说，我们现在的任务就是横穿魔法之森么？
　　无缘冢位于于结界破隙中与结界的交点，连接著冥界与三途川。可以说，这里是生者与死者的分界点了。
　　由于幻想乡中生与死的界限也不是很大，所以即使活人到达那里也是没有什么问题的。
　　可是，到达那里，面临最大的问题就是这片森林了。
　　上次去香霖堂的时候，我也仅仅是在森林的外围晃了一圈，里面是瘴气的世界，有着这些特殊的气体在，根本不能够在森林的上空飞行。
　　而在内部前进的话，用来护体的气的消耗也不少。至少在森林中，元气的流动变的非常的缓慢，而我吸收元气的能力自然也是相当的差劲了。
　　看着面前瘴气横行的森林，我大概明白，这就是我这次面临的挑战了。
　　不允许飞行通过森林，才能够找到想找的人，我说怎么这么容易就能够把任务进行下去，原来困难是在这里等着我了啊。
　　“喂喂，人类，你有问题么？”
　　看着表情变的非常的苦瓜的我，一边的河童不由的问道。
　　这种时候我怎么能够说不行啊，小葵和灵梦都是在等着我来着，就算不行也得行。
　　强行在身体周围散开了一层气场，手中也是取出了几个山寨的仙豆，虽然这些东西是山寨货，但是也是能够获得一些元气的补充的，这就足够了。
　　“走吧走吧，要快些找到她才可以啊。”
　　吞下了仙豆，我跟在河童的后面进入了魔法之森。
　　进入其中之后，无尽的瘴气扑面而来，我身边的荷取是一点感觉都没有，而我身上则是白光大亮，强行抵挡着瘴气的入侵。每走一步都是相当的费劲。
　　我很好奇，魔理沙这个家伙是怎么在这样的幻境中生活下来，还把家安置在这里的，简直就是不科学。
　　这里完全不是人类可以生活的环境嘛。
　　这森林有妖气弥漫，飘著妖菇的孢子，形成普通人不能忍受的瘴气，不单是人，连妖怪也不想靠近。
　　为了稍稍分散注意力，我也是和一边的荷取交谈起来。
　　“要知道，能够住在这里的人类，大多是能忍受这里的瘴气的同时保自己不受妖怪袭击的。而且那些妖菇的孢子带来的幻觉，其实也可以提高人类的魔力，所以立志使为魔法使的人都会前来这里居住。魔理沙那个家伙能够在这么年轻的时候就居住在这里，那么距离她真的成为一名魔法使也不远了。”
　　说到魔理沙的时候，荷取明显有些担忧。
　　成为一名魔法使，魔理沙不一直都是魔法使么？
　　“不，她现在虽然有着不弱的力量，但是本质上还仅仅是一名人类，而不是魔法使。”
　　荷取摇了摇头，否定了我的话语。
　　成为魔法使，可不是掌握魔法那么简单。
　　但是荷取明显不愿意在这样的事情上深谈，我也就不愿意多问。就算是分散注意力，也要保存足够的jīng力使得我能够跟上河童的脚步。
　　终于，在经过了大约两个小时的长途跋涉之后，我们终于也是走出了森林。出现在我们面前的，是一条狭窄的山道。
　　“嗯，我感受到了小雏的气息了。她就在附近。”
　　总算是有了个好消息啊。
　　我坐在了一边的地面上，赶紧恢复自己身体内的元气。
　　一想到这样的旅程，等会回去的时候还要再经历一次，我就有些吃不消了。
　　可是，在恢复的时候，我忽然发现，身体中的元气的储存量，似乎有了，明显的提高啊？
　　仔细的感受了一下，至少提高了一百分之一。
　　不要觉得这样的很小，要知道我体内的元气的量可以说是相当的巨大的。
　　一百分之一，对于这样的基数来说，确实是不少的了。
　　魔法之森的行走，还能提高我体内的元气么？
　　这下我觉得，之前的辛苦还是有意义的。以后说不定要经常的来这片森林中转悠了啊。
　　离开了魔法之森之后，前进的道路就好走多了，虽然感受的十分明显的死亡气息让我有些不舒服，但也是在可以忍受的范围之内的。
　　很快，在河童的带领下，我们就到达了转转居住的地方。


第八百一十七章不幸的力量
　　“这是，商店？”
　　指了指面前标注着“人偶之家”的店铺，我看向了身边的河童，转转真的就居住在这里么？
　　“这倒也不是，这只是一家无人商店而已，……但是在这里等待的话，转转一定会出现的。”
　　河童认真的说道。
　　无人商店？
　　我缓缓的推开了店铺的大门，这是一件纯木头组成的小屋，屋子内部的货架也是由削除的木板搭建而成的，看起来店铺的主人非常的用心。
　　店铺里所贩卖的商品，也是如同店铺的名字所说的一样，货架上被放置的，是各种各样做工jīng细的人偶。
　　话说这里的人偶有一些我也是有印象的，样子差不多的，当初在那个闹鬼的村庄中，也是见过不少。
　　“小雏是通过吸收这些人偶上附着的厄运来增强自己的力量的，那些人偶上附着的力量被吸收了之后，自然也是成了没有用处的东西。可是随便处理掉的话，小雏也是会心疼的。所以，这间商店就开起来啦，只要付出很低的代价，就能够从这里拿走雏人偶哦。”
　　指着店铺的内部，河童细心的为我介绍道。
　　这就是所谓的循环利用么？
　　仔细的看的话，确实每个人偶前的货架上，都是有相应的价格的，取走想要的人偶的时候，只要将相应的物品丢在店铺门口的箱子中就可以了。
　　而且价格么任意的一种蔬菜水果，只要一个就能够换取一个人偶。比如说一颗白菜啊，一个苹果啊什么的。如果有肉类的话是更好不过的了。相比较的话，确实是相当的便宜。
　　“但是，为什么会是无人的商店啊？店主都不在，真的没有问题么？”
　　“放心吧，能够到达这里的，大多都是有实力的人类或者妖怪，幻想乡中大多数的这样的家伙，品格都是不错的。当然了，即使是魔理沙那样的例外，在这里也是绝对不敢造次的……不要忘记，这里是谁的店铺。”
　　哦对，这里可是有着厄运之神的称呼的家伙所开的店铺啊。
　　要是在这里捣乱被知道的话，绝对会被厄运缠身的吧。
　　不幸这种状态是谈不上抵抗的，谁都会中。受伤、大病、破产、离别，甚至有可能会出现一股脑儿全数袭来的惨况。如果真的被不幸缠身，谁都吃不消的吧。
　　“所以喽，当魔理沙那阵子运气背到喝凉水都塞牙，不得不请灵梦帮忙，得到了小雏的原谅的话，她早就完蛋喽。这个幻想乡最大的大盗都受到严惩了，别人自然是不敢乱来了。”
　　喂喂，我说魔理沙的名声到底是有多差劲啊。
　　不过是个小小的人类法师吧，居然混成了幻想乡最大的大盗，也太夸张了吧。
　　还是说，幻想乡中的强盗少的可怜，让她一个小小的人类都能到达这样的地位？
　　“话说，店铺开在这里的话，真的有生意么？”
　　看了看周围的环境，把店铺开在这样的地方，真的没有问题么？客人从哪里来啊。
　　“有还是有的吧，毕竟这里是冥界与三途川的交点来着，客人什么的，只要等待，总是会有的。而且，幻想乡中有一条传说哦。”
　　说到这里的时候，荷取的表情明显变得神神秘秘起来。
　　“什么传说？”
　　“凡是能够在小雏的商店中购买到雏人偶的，以后都会有好运哦。小雏的人偶，在幻想乡中可是鼎鼎有名的消灾避祸的神器呢，”
　　真的假的啊。
　　对于这样的话语，我明显是抱有怀疑的态度的。
　　“当然是假的了，这个传言就是我散布出去的。”
　　荷取的回答非常的果断：“不然谁来这里买东西啊。”
　　好吧，荷取你赢了。
　　果然节cāo什么的，在幻想乡中都是渣渣一般的存在啊。果然，想在幻想乡中生活的更美好，就要抛弃节cāo这样的东西么？
　　就当我在思考这样的问题的时候，荷取拉了拉我的衣服：“快来快来，小雏来了哦！”
　　她就这样拽着我，抛了出去……
　　在她的带领下，我们一路小跑，到达了店铺的后方。在店铺的后面，有一条小河静静的流淌着，河面此时此刻还有着朦胧的雾气，雾气之中，一艘小船正缓缓的飘向河岸。
　　“哦对了，不要靠近这条河哦，这可是三途河。人类靠近的话，很有可能被湖中的亡灵给拉下去，所以你还是后退一些的好。”
　　看到我似乎有着靠近河流的意图，荷取赶紧阻止了我。
　　啥，这条狭窄的河流就是三途河？也太扯淡了一些吧。
　　听到这话我果断的后退了好几步，在所有的传说中，和三途河扯上关系的，都不是什么好事来着。
　　安全，安全第一啊。
　　“喂喂，偷懒的死神，快些划船啊！速度这么慢，你一定是偷懒了吧！小心四季大人再教训你哦！”
　　看到我听话的站在了后面，河童点点头，然后朝着湖中大喊了起来。
　　“闭嘴！你划船的速度才慢呢！河童，小心等你死掉之后，我拒绝摆渡你的灵魂！”
　　从湖面传来了一道明显是气急败坏的话语，可是荷取一点点都不紧张，继续大声的朝着河面的中心喊叫道：“我才不怕呢，即使是死掉了的河童，也不会惧怕三途川哦！小町果然是个大笨蛋！”
　　“你才是笨蛋啊混蛋！”
　　划船的人明显是相当的生气，而划船的速度也是有了显著的提高，如果按照外面的说法，就是一个原本只能跑四十码的老爷车，忽然一下彪到了一百二十码。不过十几秒的功夫，破烂的小船就出现在了我们的面前。
　　划船的红发少女，在船到岸的瞬间，就从船上蹦了下来，然后手中出现了一把巨大的镰刀，朝着我身边的荷取就挥动了过去，而荷取也是不甘示弱，瞬间从背包中取出了一只巨大的机械手臂，然后两个家伙叮叮当当的就在一边打了起来。
　　这个是什么个发展哦。
　　“不要在意，她们两个每次见面都是这样的。”
　　一道温柔的声音在我的耳边响起。
　　回头一看，一个穿着玫瑰红sè的长裙的绿发少女正朝着我微笑。
　　飞快的从口袋中取出了求闻史记，快速的翻到了关于键山雏的记载的位置，仔细的对照了几眼之后，我小心翼翼的问道：“请问，是键山雏小姐么？”
　　“嗯。”
　　绿发的少女点点头，表示了确定：“这是最新一版的求闻史记么？大半年前阿求就来找过我了，终于发行出来了啊，其他书友正在看:。”
　　“对，要不要看看？”
　　我将手中的书递了过去，而转转也是随意的接过，然后翻阅了起来。
　　趁着这个机会，我也是打量起了面前的这个看起来非常温柔的少女。仔细的翻阅书籍，脸上带着的微笑，不管怎么看，都感觉不到她就是那个威名鼎鼎的厄运之神啊。至少从她的身上，我完全感受不到一丝丝关于厄运的气息。
　　如果不是她亲口承认的话，我才不会相信她就是转转，太扯淡了。
　　“那个，你真的是幻想乡中流传的厄运之神么？一点都不像啊。看起来这么温柔的人，这么可能和厄运扯上关系啊。”
　　想到这里，这样的问题自然也是破口而出。
　　“啊啦，还真是谢谢你的夸奖哦。”
　　听到我的话，转转的脸还稍稍的红了一下，似乎是有些不好意思。
　　所以说，在幻想乡中，果然是人不可貌相的啊。
　　当然，我不知道的是，在一边乒乒乓乓打架的两个人，此时此刻也是在交谈着什么。
　　“喂喂，笨蛋小町，你看，小雏的脸居然红了啊，太不可思议了吧。”
　　虽然是打架，但是这两个家伙还是有注意我这边的。毕竟女人都是八卦党，对于我如此执着，甚至拼尽全身的力气穿越魔法之森的行为，河童还是非常的在意的。
　　“真的么？我瞅瞅我的天，真的脸红了啊！这简直就是不可思议的事情啊！”
　　“我跟你说，这个叶舟绝对是小雏的狂热粉丝来着，穿越魔法之森，我还特意带他走的是死亡之路，他居然都坚挺过来了。我觉得绝对是有情况，你怎么看？”
　　“大新闻是绝对的！”
　　如果正常的情况下，我是绝对能够听到这两个家伙的对话的。难怪魔法之森的道路那么难走，感情是河童在坑我啊。
　　为了表示对转转的尊敬，我将感知的程度降低到了最低，所以就没有听到这段会让我暴走的对话。
　　可是转转神就不一样了，她可是一直保持状态全开的。
　　听到了这段对话之后，她的脸更红了，恶狠狠的朝着两个打架的家伙瞪了一眼，她直接打了个响指，一丝看不见的灰暗的气息，直接朝着这两个人吹了过去。
　　效果也是非常好的。
　　荷取手中挥舞的机械臂，不知怎么的，忽然失去了控制，直接砸在了地面上。反应不及时的荷取，直接被机械臂的反震力给弹飞了出去。
　　当然了，这样的事情对于她应该也是无所谓的，半空中翻个跟斗就能够安全的落地了。可是落地的时候，脚下忽然出现了一块西瓜皮，直接导致她摔了个四脚朝天。
　　为什么无缘冢会出现西瓜皮啊。
　　而一边的小町正在幸灾乐祸的时候，忽然发现，原本停在河边的破烂的小船，似乎正在朝着河流的中心飘过去。
　　似乎她下船的时候，没有抛锚啊。
　　傻眼的小町，只能站在河边看着小船越飘越远。她知道，自己这次绝对要被阎王大人狠狠的批评一顿了。
　　这个，就是不幸的力量。


第八百一十八章离开无缘冢
　　虽然是注意到了，边上的两个家伙，不知什么时候已经停止了战斗，可是我也暂时没有机会仔细的看看到底是发生了什么事情……
　　面前的这个看起来很温柔的少女，不管怎么样都给我一种非常恐惧的感觉。
　　她要是想灭掉我的话，或许连手动不用动的吧。这样的压迫感，使得我不得不打起jīng神，小心翼翼的对待这面前这位存在。
　　“这么说，在你那里，有一个能够招来厄运的孩子？”
　　仔细的想了一下，似乎按照转转的真实年龄，称呼小葵为孩子确实是没有什么问题吧。
　　然后我点了点头：“确实是这样，她的力量，怎么说呢，是天生的，而且几乎没有办法驱逐。那个啥，侑子小姐你知道么？壹原侑子小姐。”
　　“嗯，我知道。在外面的世界，她可是一个相当有名的家伙。那家能够实现愿望的店铺，即使是在幻想乡中，也是有不少妖怪知道的。”
　　对于我的问题，转转给出了肯定的答案。
　　“是她建议我们来寻找你的。因为小葵身上的力量，如果是依靠她自己的力量来驱逐的话，几乎会让她失去所有的幸福。侑子小姐说，只要找到你，就能够解决这个问题了。您可以帮助我一下么？”
　　我说出了我的来意……
　　“嗯，既然这样的话，没有问题哦。”
　　转转的脸上露出了温柔的笑容，对于我的请求，她满口答应。
　　而这一答应，一边的荷取一个鲤鱼打挺，从地上直接站了起来，而呆在河边看着湖中的小船yù哭无泪的小町也是打了个寒蝉，看向了荷取。
　　两人的目光在空中对视一眼之后，相互透露出了同样的信息。
　　小雏居然要离开无缘冢？
　　“喂喂，我说小雏啊，你真的确定要离开这里么？”
　　也不管自己的发明为什么忽然失灵了，荷取直接冲到了我们的身边：“喂喂，我说小雏，你真的确定离开无缘冢？那你的店铺怎么办？”
　　“放心吧，如果您真的可以和我到神社的话，我会说服灵梦在神社的附近给您修建一个店铺的，哪里虽然人气也不多，但是总是要比这里好的。”
　　我拍拍胸脯做出了保证。
　　听到这里，转转的脸上的笑容更加的旺盛了：“不要您啊您的，叫我小雏就好了。”
　　看了看我的脸，再看了看微笑的转转，荷取忽然觉得，自己的人生一片灰暗啊。
　　要是幻想乡中的其他人知道，厄运之神因为她的原因，离开了无缘冢，前往幻想乡的腹地的话.想到这里，荷取打了个寒蝉……
　　“那个啥，既然这样的话，叶舟你带着小雏回去就好了。从再思之道的话，是可以沿着魔法之森的边缘飞行的，我就先回去了啊。”
　　匆匆忙忙的将机械臂塞到了自己的背包中，然后她就一头扎进了三途河之中。
　　同时她也决定，回家之后立即闭关研究新的科学技术，没有个两三年绝对不出门。
　　“喂喂！这里可是三途河啊？真的没有问题么？”
　　看着从河面上露出的水泡，我一愣一愣的，其他书友正在看:。
　　“没问题的。虽然这条河在这里是三途河，但是在下游可不是这个名字。人间之里附近的小河，也是她的支流，所以完全没问题的。”
　　一边的死神小町拍了拍我的肩膀，露出了一副悲壮的表情。
　　你这是要做什么哦。
　　“那么，我也先走了啊。虽然是艘破船，但是带不回去的话，四季大人绝对会暴揍我一顿的。”
　　然后小町把手中的镰刀收起，也是扑通一声扎到了河中，朝着越飘越远的小船追了过去。
　　但是看她的游泳速度，即使是累死也追不上的吧。那艘破船真的有这么重要么？
　　“这也也不怪他，冥界那边的经费一直不足，能够发的起阎王和死神们的工资已经是很难得了，想更新摆渡的设备，则是根本没钱。小町的那艘船，已经在三途河上摆渡了少说有两百年了吧，好像早就超过了使用的寿命了。可是如果真的丢掉的话，四季大人绝对会发飙的。”
　　站在我身边的转转捂了捂自己的嘴巴，看起来笑的非常的开心。
　　虽然我很想吐槽，船会飘到河中百分百有你的原因，可是最后还是没有说出口。
　　自作死不可活的事情，我才不会去做。
　　“好了好了，走吧，我们出发吧。叶舟，不要忘记你的承诺哦。到时候，我要在山脚盖一座更豪华的店铺。”
　　我不住的点头，完全没有问题啊。盖房子这样的小事，对我来说实在是太轻松了。
　　不过，我不知道的是，转转要前往博丽神社的消息，被某个赶路速度快的河童现行一步的送达了出去。从魔法之森到博丽神社的路上，几乎都没有了妖怪或者是人类活动的踪影。
　　人间之里的历史被再一次的吞噬，这个小小的村庄再一次的消失在了地图上；妖怪之山宣布紧急封山，所有居住于其中的妖怪严禁外出；而一些居住在博丽神社附近的小妖怪，也是临时搬离了自己的家乡――和厄运之神扯上关系，总不会有什么好事的。
　　一时间，整个幻想乡变得相当的宁静。
　　而当转转到达了博丽神社的时候，这种宁静也是到达了极致。
　　“我说，叶舟啊，你小子真牛。”
　　看到出现在我身后的转转的时候，即使是萃香这样的豪放派，也不由的打了个哆嗦，然后对我竖起了大拇指。
　　原本她只是以为，我这一趟仅仅是去寻找转转的踪迹的，找不找的到还是个问题。如果真的很着急的话，她都准备回鬼族打探情报了。没想到的是，我居然就直接把这位大神给带回来了。
　　带着厄运之神回家，想想这样的事情，萃香就不由的打哆嗦。这也不是一般人能够做出来的事情啊。
　　“哦，就是这个小姑娘么？人类的身上会出现这种东西，这个小姑娘果然很不一般哦。”
　　进入到神社之后，转转第一时间发现了不远处的小葵，从小葵身上散发出的厄运力量对于她来说，实在是太熟悉了。、随后，她走上前，绕着小葵走了好几圈，然后拍了拍小葵的脑袋，就笑眯眯的走回到了我的身边。
　　“怎么样？有办法么？”
　　我紧张的看着一边的转转。
　　“已经搞定了啊。”


第八百一十九章命运的齿轮
　　这就搞定了？
　　我疑惑的看着面前的绿发少女，而她则是肯定的点了点头：“放心吧，她体内的厄运力量虽然强大，但是毕竟只是一个人类而已，所以取出她身上的厄运力量，对于我来说，实在是太简单了，其他书友正在看:……”
　　太简单了？
　　我不由的苦笑一声，对于转转来说，吸收厄运之力已经算是一种本能了。所以即使小葵身体中的问题在我们眼中算是疑难杂症，可是到了她的手中，立即就能药到病除。
　　“这就是说，我现在，不再会给旁人召来厄运了？我不再是一个，不幸的人了？”
　　我和转转的说话声音并不算大，但是小葵就站在我们的身边，她自然也是听到了我们在说些什么。
　　看着自己的双手，她似乎还有些不敢相信这是真的。
　　困扰了自己这么多年的噩梦，就这样消失了？
　　“孩子，不可不是不幸的人哦。”
　　看到了小葵这个样子，转转不由的走上前，轻轻的抚摸着小葵的脑袋，把她搂入到了怀中。
　　“知道么，不幸的反面就是幸运，它们本质上是相同的，都是指幸运上的偏差。所以，虽然你的身体会带来厄运，但是这并不代表你是一个不幸的人，所以，其实你也是一个幸运的人哦？”
　　“幸运的人？我？”
　　小葵似乎不能够理解这样的话语，毕竟这种涉及到力量层次上的问题，还不是她能够接触到的。
　　不过转转的话语，让她安心多了。
　　“好了，既然这件事情解决了，是时候回去了。灵梦还在那里等着我，如果让她等待的久了，我绝对又被会yīn阳玉碾压的。”
　　咳嗽了几声，我厚着脸皮，打断了这两人的温馨时刻。现在可不是在这里浪费时间的时候，必须尽快的帮助灵梦找到失落的记忆……
　　总有一种不祥的预感啊，即使驱逐了小葵身上的能力，灵梦的记忆依旧不是很容易就找回来的。
　　必须尽快前往外面的世界。
　　“好的。”
　　小葵擦了擦脸上的泪水，表情也是恢复原样，原本的那个坚强的小葵再次出现在了我的面前。
　　一边的转转先是恶狠狠的瞪了我一眼，对于我这样的煞风景的存在，她可是相当的不满。不过现在，她有更重要的事情要处理：“既然这样的话，小葵，等叶舟处理完成了外面的事情，你愿不愿意来到幻想乡，成为我的弟子？”
　　“成为您的弟子？那是不是，要永远的呆在幻想乡？”
　　小葵一愣，显然这样的问题她是完全没有考虑到过。
　　“不需要的，幻想乡和外界的连接点就是这个博丽神社。这间神社即处于幻想乡之内，也是处于幻想乡之外。如果你愿意的话，我可以请灵梦让你成为外面神社的巫女，这样就可以了。”
　　转转明显已经在看到小葵的第一时间已经想到了这样的事情吧，不然怎么会考虑的这么周到。
　　看着小葵还在犹豫的样子，我有些着急，这么好的机会，千万不能错过啊。
　　跺了跺脚，我拉过小葵，走到一边，随手用元气开启了一层结界，既然如此，有些事情我就说出来好了。
　　老子是代理人，是穿越者，有些事情对于我来说确实是很不爽，能改变还是要改变一下的。
　　“小葵，下面我说的话，你要必须保证绝对不会泄露出去，其他书友正在看:。”
　　看着我紧张的样子，小葵赶紧点了点头，做出了保证。
　　“你喜欢君寻，是吧？”
　　我这开口第一句话，直接让小葵的脸红透了。
　　虽然这事几乎除了君寻，谁都能够看出来，但是真的被人说破了，小姑娘脸上还是有些害羞的……但是她还是毫不犹豫的点了点头。
　　由于她的身体的原因，即使是能够看出君寻喜欢她，小葵自己也是不敢表示出来的。
　　“这样就好办了。我也不废话了。侑子小姐大概在一年后会消失，而君寻会继承侑子小姐的店铺，至少十年无法踏出那家店。这是他未来的命运，是绝对无法改变的事情。”
　　“十年无法离开？”
　　小葵一愣，十年的时间，实在是太过漫长了。
　　“准确的说，是在那十年内，他可以说是相当的脆弱的。结界一旦出了问题，或者是自身的原因――你也知道的，君寻是个烂好人。所以，我希望你能够跟着小雏小姐学习，学习到强大的力量，能够保护他。可以么？”
　　看我布置了结界，外面的家伙也是非常的自觉，完全没有去偷听的**。
　　而当结界散去之后，小葵表示自己愿意做转转的弟子，不过这要等到她高中毕业。就算是去当巫女，如果学业无法正常完成的话，家里也是不会同意的。
　　对于这样的事情，转转也是欣然接受了。
　　“好了，既然这样，小舟，你带着小葵赶紧去找灵梦吧。我先在神社这找个地方住着，店铺的事情前往别忘记了哦。”
　　“什么！这个家伙要住在神社！”
　　旁边的萃香一口酒就喷出来了，正想想我询问的时候，我已经带着小葵离开了幻想乡，抵达了外面的世界。
　　没有得到我的答复，萃香看着一边无所事事的转转，不由的再次打了个哆嗦。
　　“收徒弟就收徒弟吧，还要住下来。我的天，以后的rì子好玩喽。”
　　长长的伸了个懒腰，萃香决定先去人间之里转上几天，至少在灵梦回来之前，还是不要一直待在神社的好。
　　至于居住在神社附近的那些家伙们，就自求多福吧。
　　厄运之神即将常驻博丽神社，想到这里，萃香就不住的转动着脑袋，这下可好玩喽。
　　萃香离开的时候，也是没有注意到，一个小小的身影不知什么时候，钻入到了神社中。
　　“嗯，我可以吃了你么？”
　　小小的露米亚看着面前转转，左手的食指塞在口中，瞪大了眼睛说道。
　　“小孩子乖哦，手不能放在嘴中的，不卫生。”
　　先不提露米亚这个笨蛋很有可能会造成什么样的事件，离开了神社之后，我背着小葵几乎是用最快的速度在天空中狂飙。
　　“那个谁，侑子小姐，侑子小姐！快出来！我已经完成约定了！”
　　一脚踹开了院子的大门，将小葵放在地上之后，我对着房屋的方向大吼道。
　　然后我就被从窗户中飞出来的一个酒杯正中了脑袋，其他书友正在看:。
　　“大清早的，吵什么吵，不知道对于女人来说，睡眠是相当重要的么？”
　　侑子伸着懒腰，从房屋中走了出来，对着我呵斥道。
　　“什么大清早哟，你看看，这都快晚上了！你昨晚又是喝了一晚上没睡吧！”
　　从地上将酒杯拿起来，我果断的发起了反击。
　　大下午的才起床，昨晚绝对又是一晚没睡。
　　不知怎么的，我忽然相当的同情君寻，有这样的一个老板，简直惨啊。
　　“闭嘴，什么叫做又是一晚没睡。嗯？你找到厄运之神了？”
　　走到了小葵的身边，仔细的从头到脚的观察了她一边，然后顺手捏了捏她的脸蛋：“手感不错哦，难怪君寻那么喜欢你呢。”
　　“喜欢喜欢！”
　　多露和全露两个小鬼出现在了侑子的身后，欢笑着重复着侑子的话语。
　　刷拉，小葵害羞的直接冲到房屋中不敢出来见人了。
　　我说，你够了啊，你这是在调戏小葵吧，一定是在调戏小葵没错吧！小心君寻找你拼命！
　　看到小葵离开之后，侑子收起了脸上轻浮的笑容，继续询问道。
　　“那么，小葵也顺利的成为那个厄运之神的弟子了么？”
　　“是的，小葵已经答应了等等，你是怎么知道这件事的？”
　　惊讶的看着面前的魔女，难道这也在她的计算之中？
　　“做这样的事情，必须是要付出一定的代价的。小葵身上的厄运力量虽然被驱逐，但是她这种能够吸引不幸的体质，是非常非常的罕见的，活了这么多年，我也仅仅只在她的身上看到这样的力量。所以，一旦厄运之神和她见面，收她做弟子几乎是必然的事情了。”
　　侑子缓缓的给我分析道，一切都在她的掌控之中。
　　“还真是一个可怕的女人啊。”
　　看到他这副自信的样子，我不由的感叹道：“好了，现在可以把关于灵梦记忆的事情告诉我了吧。”
　　“嗯，没有问题。对了，为了确保万无一失，我问你个问题啊。”
　　“什么问题？”
　　“你是把厄运之神，带到了博丽神社与小葵见面的，是么？”
　　“有问题？”
　　“不，没有问题。命运的齿轮既然转动起来了，那么久没有人将它停止。忙碌了一天，你应该也累了吧。好好的休息一天，明天就回去幻想乡吧。”
　　侑子说了这样莫名其妙的一句话，随后转身，朝着房屋内走去。
　　“喂喂，有什么话你直接说不久行了，求不卖关子啊。还有，灵梦在哪里呢？为什么最近我最近都没有看到她？”
　　“我在削弱她记忆的封印，一切的事情，明天再说！”
　　挥了挥手，然后在我进屋子之前，侑子直接把房门关上了。
　　尴尬的站子啊门外，我摸了摸鼻子，喂喂，你这是让我露宿野外的节奏么！


第八百二十章我觉得吧，我被坑了
　　晚上的时候，硬是被某个看起来很萌实际上是个纯粹的酒鬼的黑sè小家伙，拖到了狐狸家的关东煮大吃了一顿。毕竟晚上的时候，侑子严禁我进入到房屋中，貌似是在施展什么法阵吧，总而言之我进去没好处就是了。
　　郁闷的晚上，总是要找些事情做的，所以去大吃一顿，也是不错的选择。
　　吃完东西，在院子的角落找个干净的地方直接躺下，反正我现在的身体素质，只要我不介意，睡在什么地方都是无所谓的。至于清洁的问题，主神空间出品的代理人专用服饰可以解决你的一切相关困扰。自带的清洗功能，可不是仅仅能够清洗这套衣服而已。
　　到了第二天早晨的时候，我也是jīng神抖擞的起床，准备开始新的一天的生活。
　　“哟，小子，看来你昨晚睡的很舒服嘛。”
　　房间的窗户被打开，侑子趴在窗户口，朝着我笑道。
　　“切，你还好意思说，要不你来试一次？”
　　翻了个白眼，对于侑子小姐这个家伙，我也是没有什么话可以说。这个家伙，如绝对可以和扇子妈合得来。yīn谋诡计什么的一套一套的，和她相处的时候一不小心自己被卖了都不知道。
　　“不和你多说了。灵梦已经下楼了，等下你们就回到幻想乡去吧。”
　　“那灵梦的记忆”我还想再询问些什么，可是侑子小姐直接把窗户一关，明显是不想在这个问题上和我进行过多的讨论的意思。切，所以说神神秘秘的家伙，实在是太让人讨厌了，有什么话咱不能一气说完么。
　　而这个时候，灵梦也是打开房屋的大门，从里面走了出来。
　　她一边走还一边捂着脑袋，似乎有些不舒服。
　　“还好还好，那个女人，这两天总是让我多喝酒，每天都是宿醉，不管是谁，连续几天这样身体都会感觉不舒服的吧。”
　　灵梦显然是有些不爽，毕竟她也不是一个特别贪杯的人。连续几天都被强迫灌下那么多的酒，喝的大醉，不管是谁，都会觉得不舒服的吧。
　　“她跟我说，这两天她一直是为了给你解除记忆的封印。在做准备工作。”
　　“可能吧，我睡着之后，一直觉得身体好像有些什么变化，但是总是感觉不出来。这样的感觉，实在是太奇怪了。但愿那个女人没有对我做出什么奇怪的事情吧。”
　　稍稍的自我安慰一下，灵梦很快的就和我回到的幻想乡中。
　　“哟，灵梦，你回来了啊。外面的世界好玩么？”
　　转转看到我和灵梦的身影，笑眯眯的朝着灵梦挥了挥手。
　　“啊，还好吧，外面的世界也没有想象中的那么不堪等等，这个声音，你是键山雏！为什么收集厄运的家伙会在我的神社中？这里可没有不幸给你收集啊。”
　　反应过来的灵梦，指着转转大声的叫道。
　　“啊拉啊啦，这可是相当失礼的行为哦，博丽巫女。再怎么说我也是一个神明吧，要对神明保持应有的尊重啊。”
　　对于灵梦的反应，转转则是非常的淡定，似乎一开始就知道她会有这样的反应一般，并没有什么生气的样子：“为什么我会在这你，你该问问你的仆人啊苍老师的职业生涯。要知道，她可是答应我在山脚下帮我修建一座商店哦。我决定以后就常住在神社了，就这么愉快的决定了啊。”
　　“决定什么啊你这个混蛋！叶舟，到底是怎么回事！”
　　灵梦似乎已经进入到暴走的边缘了，手中的符卡不断的闪烁着，明摆着就是不管你给不给一个合适的理由都要修理你一顿的节奏。
　　“这个，不要慌，灵梦，要淡定，淡定，这是一个很长的故事，咱们慢慢说。”
　　我试图安抚已经暴走的巫女，可是似乎，毫无意义啊。
　　“哎呀哎呀，打人别打脸，别打脸啊！”
　　伴随着一阵阵的惨叫声，我被灵梦暴打了一顿。
　　等我从昏迷中苏醒过来的时候，已经是中午了。
　　“醒了么？先去做饭，然后再慢慢和我说是怎么回事。”
　　此时此刻，灵梦仿佛就如同古时候的地主头子一般，完全是在压榨着我的劳动力啊。即使受伤都不给休息的时间，简直比地主头子还要可恶。
　　还有，你们两个坐在一起说说笑笑是怎么回事啊？灵梦，刚才你不是因为转转要居住进来所以才暴走的么，怎么现在就表现的和她关系这么好啊？这不科学啊。
　　女人的心思，还真是相当的难以理解。
　　做好了一顿大餐，老老实实的端到了桌子上，我开始详细“哦，原来是这么一回事啊，那我原谅你了。”
　　灵梦听完了详细的过程之后，一边吃着东西一边点头，然后示意我继续去工作。神社这两天还没有打扫，所以我必须加班才有饭吃。
　　我说，饭好像还是我做的吧？就算是地主头，也没有这样压榨手底下的农民伯伯的吧。
　　扫完地之后，任务还没完，我还被转转拖到了山下，找了个合适的地点开始修建商店。对于这件事，转转显得相当的热心，那么之前她说搬到神社中住，也应该不是开玩笑了。
　　得了得了，神社中热闹一些也不是什么坏事。反正已经有那么一两个常年蹭饭的了，再多上一个，也不是什么坏事。
　　但是，我还是很奇怪，为什么到了现在，灵梦的记忆依旧没有复苏的样子。
　　难道是侑子在坑我？说好的回到幻想乡，什么命运的齿轮就会转动的呢？
　　看了看天空，天还是这么蓝，白云还是飘啊飘，风儿依旧是有些喧嚣――但是说好的齿轮呢？你倒是跑出来转上几圈给老子看看啊？
　　rì子就这样平静的过去了一天，两天，三天.一个星期之后，灵梦表示自己的记忆依旧是老样子之后，我大概就可以确定了，侑子这个家伙，绝对是把我给坑了。
　　“这个可恶的混蛋。”
　　我咬牙切齿的说道。
　　不过这一个星期，总是觉得缺了点什么，感觉相当的不对劲。
　　“喂喂，叶舟，这个星期你看到露米亚这个笨蛋了么？”
　　直到这天中午，灵梦的一句话让我想起来，确实，好像已经很久没有看到那个小笨蛋了。


第八百二十一章寻找露米亚（上）
　　“自从我们回来，就好像没有看到过她吧。”
　　灵梦一个一个扳手指，仔细的算了算，好像确实一个星期没有看到这个小家伙了。
　　露米亚虽然是个笨蛋，也是经常缠着灵梦，让灵梦很不耐烦，但是我可以看出来，灵梦还是非常的喜欢这个小家伙的。一个多星期没见着，就着急的跟什么一样。
　　“放心吧，那个家伙是个笨蛋，大家都知道的。整个幻想乡也没有什么家伙会乐意欺负她的。”
　　我一手拎着醉倒在神社的某个角落中的萃香，一边回答道。
　　现在我的工作还是比较忙碌的，每天除了洗衣服做饭以及打扫卫生之外，还要负责隔上两天跑到转转的店里帮忙上货。虽然说是无人商店，而且还是厄运之神开的，可是自从河童的谣言彻底流传开来之后，来这里购买人偶的人也是多了起来。谁都不愿意自己的家中出现什么不幸运的事情。
　　不仅仅是人类，偶尔也是有一些妖怪光临这里，所以雏人偶的销量也不是很差，每天卖上十几只大概也是不成问题的。
　　当然了，对于转转来说，人偶能卖多少根本不会让她担心，生意再怎么差，也比在无缘冢那边高强。她所高兴的是，这些雏人偶可以再次利用起来。
　　要知道，她的家里可是已经被上千年来人们投放在河水中的人偶堆满了，虽然在她的法术下，这些人偶都保存了下来，但是数量太多了，她也是很不希望这些完美的艺术品就这样白白的浪费的。
　　除了以上的这些事情之外，还要做的一件事，就是从神社中找到萃香到底喝醉了之后睡在哪里了。
　　每天从神社的角落中找到这个家伙，已经是非常正常的事情了。就算是前一天晚上，把她的酒葫芦没收了，指挥她到被窝中睡觉，第二天早上的时候，还是能够从神社的某个角落里发现醉倒的她。
　　就比如说前两天，我是在神社的水井中找到她的还好鬼是淹不死的，不然这个家伙绝对是完蛋了。
　　为了防止这样的事情发生，我已经顺便个给瞬间加上了围栏，睡觉的时候还让灵梦把她的酒葫芦强行的封印起来，但是完全没有作用。早上的时候，葫芦还是被她抱在手中，她该喝醉还是喝醉。
　　她是怎么突破层层关卡找到酒葫芦的，已经是神社新增加的不可思之谜了。
　　“喂喂，醒醒了，萃香，萃香！”
　　把葫芦从她的手中夺过来，然后拎着她的衣服抖啊抖，抖了好一会，这个家伙才睁开朦胧的睡眼，一边打折哈气一边朝我打招呼：“哈~啊，叶舟啊，早上好啊。”
　　好个屁啊福晋凶猛全文阅读！
　　我说你去外面的世界的话，绝对能和侑子那个家伙相处的很好，酒鬼之间一定是有共同语言的吧。
　　过了一小会，用自己的力量驱逐了身体中的酒jīng的萃香，兴高采烈的坐到了饭桌上。现在对于她来说，除了喝酒之外最开心的事情恐怕就是吃饭了。这不由的给我一种这个家伙已经完全进化成了宠物的错觉，每天给点吃给点喝的就高高兴兴的，还能让她过来帮忙打扫卫生，实在是太方便了。
　　“对了，萃香，最近我们离开神社的时候，你有看到那个小笨蛋么？”
　　我们出去了这么多天，除了转转之外，在神社待的时间最长的就是萃香了。虽然说每天大概都是处于昏昏沉沉的状态中，但总归还是知道一些事情的吧。
　　“你说露米亚那个小笨蛋啊，我也不知道啊，差不多从上次叶舟带人回来开始，我就没有见到她了。”
　　萃香稍稍的回忆了一下，确实是有一段时间没有看到那个小家伙了。
　　“这样么？”
　　灵梦伸了个懒腰，朝着房间中走去，似乎没有什么jīng神的样子。
　　“切，还真是一个不坦率的家伙啊。”
　　看着灵梦离去的背yīn，我不由的嘀嘀咕咕。
　　“我说，你们说的露米亚，是不是一个个子小小的，穿着黑sè衣服的笨蛋妖怪？”
　　而这个时候，一边的转转仿佛想到什么，忽然开口说道。
　　我用惊讶的眼光看向了她：“咋，你知道？”
　　“当然知道了，我看到过她哦。那天你们返回外面的世界的时候，她来过一次神社，还和我说了会话。不过很快的就走掉了啊。”
　　上次我返回人间的时候？那不是一个星期之前了么。
　　果然，还是去找她一下好了。
　　决定了这样的事情之后，我就出了门，朝着露米亚的家的方向走去。
　　露米亚在妖怪之中属于弱者，拥有让其周围无论昼夜都是一片黑暗的能力。
　　这妖怪产生的黑暗，是让火把都失去作用的魔法之暗，闯入其中的人类的视野会降低得无异于失明。趁着这种黑暗被袭击的话可能撑不了一时半刻。
　　但是实际上，她一般也不和其他的妖怪一同行动，再加上本身是个笨蛋，根本不清楚袭击人类这个概念，所以一般要被她的能力笼罩的话，只要坐着不动，很快黑暗就会离去的。
　　虽然一直说着吃人吃人，恐怕也仅仅是为了好玩吧。
　　虽然说我现在前往的方向是她的家，但是实际上，她也是没有家的概念的。除了在神社中，魔法之森的边缘，经常有她的行踪，想要找到她的话，去那边就绝对没有错了。
　　尤其是雾之湖那一片，同样有着另外的一个笨蛋存在。或许是笨蛋之间会相互吸引吧，她们两个家伙也是好朋友。朝着那边去，应该没有问题吧。
　　手中拿着地图，我一路的摸索了过去。
　　雾之湖之所以被称之为“雾之湖”就是因为在每天的正午前后，湖面上就会漫起来源不明的浓浓的大雾，严重影响湖边和湖内的视野。低能见度影响了人们对这个湖的大小的判断，实际上湖并没有人们想象中的那么大。
　　稗田阿求在新出版的求闻史记中有记载，说她围着湖边行走一圈大约需要一个小时，因此计算推测出湖的周长约为5千米谋良缘全文阅读。
　　这里，是妖jīng们的天堂。
　　妖jīng和妖怪是不一样的。她们在幻想乡中随处可见的一种大自然的具现，它们种类繁多，但大部分都不太友善，一个地区的妖jīng数量以及其凶暴程度通常也能反映该地区的危险程度。
　　由于是大自然的具现化，所以她们也是不会有真正意义上的死亡，不管受到多么致命的伤害，即使是消失，第二天也会再次出现在你的视野中。
　　而更因为有着这样相对无尽的生命，这些家伙大部分喜欢恶作剧，但是并不会聪明到哪里去。
　　简单的说，所有的妖jīng几乎都是笨蛋就是了。
　　一般来说，这些无忧无虑的家伙几乎都会在湖面上玩耍的，一般也没什么人愿意来招惹她们。可是今天，整个湖面相当的安静，一个人影都没有，可以说是相当的不科学。
　　那些笨蛋今天都没出来晃悠么。
　　仔细的观察了一下周围，确定了一个人都没有之后，我掏出小本本，在雾之湖的名字上打了个叉，转身继续走进了魔法之森。
　　除了雾之湖，露米亚还有另外一个可能出现的地点，不过这个地点就不太好找了。
　　看着面前这片宽广的森林，我果断的转身，先去了一趟香霖堂。
　　“什么？你问夜雀的烧烤店在哪里？这个还真不好找来着。那个家伙可还真没个准。”
　　端了一杯茶给我，听完我的来意之后，霖之助抓了抓脑袋，这个问题还真的很难回答。
　　一般来说，妖怪们都是很空闲的，所以自然是要找些能够打发时间的事情。而夜雀用来打发时间的事情，就是烧烤店。
　　她的烧烤摊子在妖怪之间是很有名气的。
　　可是，毕竟那是在妖怪之间的名气。而且，夜雀也是一只妖怪。
　　什么时候开店，什么时候营业，都是完全不确定的事情。即使是出现的地点，也没有个准。魔法之森这么大，遇到了就算是你的运气，遇不到那也只能说你没这个机会。
　　“这样吧，我把她经常出现的几个地点给你，你去找找看，脸好一点说不定就发现了。”
　　霖之助从店里取出一份比较详细的魔法之森内部路径图，然后在几个位置上画了个圈圈，示意就是这些地方了。
　　“还有，承蒙关照，五百元！”
　　顺手用笔敲了一下我伸过去的手，霖之助摇了摇手：“即使是情报也是要收费的！”
　　对于这个黑心的商人表示了严厉的谴责之后，我还是乖乖的交了钱。毕竟这里是商店，理所当然，理所当然。
　　我才不会告诉你我是看到了霖之助这个家伙手中突然出现的八卦炉才老老实实付钱的，真的。
　　嘴中念叨着下次再也不来这个黑店了，我拿着地图老老实实的飞进了魔法之森，开始在森林中到处转悠起来。
　　几个地点之间的距离也是很远，不快些找的话，晚上说不定就回不去了。
　　在这里过夜？
　　看了看周围的环境，我打了个寒颤，还是继续努力的寻找吧。


第八百二十二章地震了？
　　魔法之森不是什么好地方，我一直是这样觉得的。
　　这里的瘴气，实在是给我一种难以呼吸的感觉。如果不是因为特殊的原因，我是绝对不想进入这片森林的。
　　而即使是现在，我也是每过十几分钟，就要找一颗高一些的大树，攀爬到树顶上，呼吸新鲜的空气，以保持正常的呼吸。
　　至于在天空飞行什么的，我也是没有这么大的胆子。
　　虽然是可以飞行的，但是走直线很容易进入到一些居住在森林中的妖怪们的领地中。一旦被挂上非法入侵的名号，估计一场战斗是绝对少不了的。
　　在这种环境完全不利的地方战斗，我还是慌得要死的。
　　不过值得庆幸的是，在找到地图上的第二个标志点的时候，动听的歌声在很远的地方就能够听到了。顺着歌声找过，一辆小小的推车出现在了森林之间的空地上。同时，一个身后有着一对翅膀的少女，正正在一边哼着歌，一边处理着中的烧烤。
　　就是这里了，我点点头，从树梢上跳了下。
　　而进入摊点的范围之后，周围的瘴气忽然一下子，全部消失了。
　　我稍稍的后退了几步，这里确实还是那样沉重的让人无法呼吸的森林。看来，夜雀是用了什么方法，驱逐了这些环绕在周围的瘴气吧。
　　“呀，有客人上门了呢。要点些什么，我这里的八目鳗可是整个幻想乡都鼎鼎有名的哦。”
　　看到一个人从天上落下来，夜雀完全没有惊慌的样子，还非常热心的想我推销起她的店铺中的热门食物，看来这家摊点的生意相当的不错啊。
　　时间也是差不多到了中午，我稍稍的犹豫了一下，然后本着再怎么也不能饿肚子的想法，做到一边的简易的餐桌上。
　　“那就先拿五串八目鳗给我好了，嗯，再给我一杯啤酒。”
　　看了看菜单，发现上面的食物几乎我都是不认识的，就比如这个“烧烤树心”喂喂，既然是树心，那一定是木头吧，木头也可以通过烧烤的法来做成食物？
　　总而言之，除那些怎么看都是专门供应妖怪的食物，能够吃的也只有一点点了。既然夜雀这里的八目鳗很出名，那就先常常好了。
　　“好嘞！”
　　夜雀轻声哼着歌，然后麻利的从摊点后的箱子中取出了五串样貌非常奇怪的鳗鱼，把它们搬到了烧烤架上，认真的工作起来。
　　很快的，香味就传了出来，闻起来味道就很不错啊。
　　“客人，你的啤酒要加冰么？”
　　夜雀一边欢快的烤着面前的食物，一边问道。
　　起来，她话似乎都是有旋律的，就好像是在唱歌一般。用唱歌的方法话，她也是很厉害啊。
　　“嗯，加点好了。”
　　这话时间还有冰块么？
　　我还是蛮好奇的，于是朝着一边看了过，然后我就看到了，夜雀从身边稍大的一个箱子中翻啊翻，翻出了一个长着翅膀的蓝sè萝莉：“快，客人要加冰的啤酒！”
　　然后蓝sè的萝莉就从箱子站了起来，揉了揉眼睛，走到了摆放在后方的啤酒架子中，倒满了一大杯的酒，随挥了挥，几块冰块就出现在了啤酒中。
　　再然后，冰镇的啤酒和烤好了的鳗鱼，就被送到了我面前的桌子上。
　　蓝sè萝莉挥了挥，继续躺倒了箱子中.“这个，这个是？”
　　用指着那个萝莉，我惊讶的有些不出话来。
　　“哦，你她啊。这个笨蛋前两天来我这里吃东西不给钱，被我强行留下来打工还债了。”
　　夜雀耸耸肩，继续哼着小曲回答道。
　　似乎是刚刚出摊的缘故，所以她一直都是很忙碌，不住的在整理食材。
　　顺从口袋中找出了求闻史记，我快速的翻阅着，再与记忆中的稍稍的对比了一下：“那个家伙，是冰之妖jīng琪露诺么？”
　　“没错，就是那个笨蛋了。吃了我这么多的东西，就算是朋友，也必须老老实实在我这里打上一个星期的零工才能走。怎么？你也没钱么？”
　　夜雀抬起了头看向了我，眼中充满了杀气。
　　“怎么可能！我也是遵纪守法的好公民。”
　　赶紧从口袋中摸出了几张幻想乡通用的货币，我示意自己绝对不是吃霸王餐的家伙，我是有节cāo有道德的，请放心。
　　“哦，这样啊，客人你还需要些什么么？”
　　看到了钞票，夜雀的脸上立即恢复了笑容。
　　“那，就再来三串烤鱼吧，话这是什么鱼？足够我吃么？”
　　“客人你要是想的话，就算是鲸鱼我都能过弄过来哦。”
　　那还是算了吧，我只想好好的享受一顿午餐而已啊。
　　一边吃喝着，我也是一边和夜雀攀谈起来。
　　我猜想的没错，她确实是刚刚出门，烧烤摊也是才搭建起来，我也算是第一批客人。
　　居住在魔法之森中的妖怪们不少，但是大多都是懒惰的家伙，不到晚上绝对不会出门的。按照她的法，每天晚上都有大量的妖怪到她的摊点来吃吃喝喝，大家一起玩，一起的歌唱，总而言之是很欢乐的样子。
　　所以妖怪们的生活还真是轻松啊。
　　“哦对了，萝蕾拉小姐，您最近有看到露米亚么？那个小家伙最近都没有神社中，灵梦她有点担心来着。”
　　着着，我也是终于道了正题上。
　　“哦？那个笨蛋二号啊，前两天的时候还和琪露诺一起来我这里捣乱的。不过她还是比琪露诺聪明了一些，发现不对劲的时候直接化作黑暗跑掉了。”
　　想到这里，夜雀就笑了起来：“跑什么跑，我又不会吃了它，真是一个笨蛋啊。”
　　“那你记得她朝着哪里跑了么？”
　　我的问题也是终于问到了关键的地方。
　　“哦，如果我没记错的话，那个家伙是朝着森林的中心跑过的吧。放心吧，那边是一片废墟，没有任何危险的。那个笨蛋玩累了，自然会出现在你的面前的。作为黑暗的化身，她可不是那么容易死掉的。”
　　玩累了就会出现，还真是一个没心没肺的家伙。
　　知道了露米亚的情报，我也是放下心来，看来，过个几天，她就会再次出现的吧。
　　而就在这个时候，地面忽然震动了起来。
　　“地震了？”
　　我一愣。
　　幻想乡之中，也会发生地震？


第八百二十三章我可以吃了你么？
　　幻想乡中发生地震，其实也并不是什么不正常的事情。虽然幻想乡是一个dúlì的空间，但是它的根本还是在rì本这片岛国上的。外界几乎是三天一小震，五天一大震的，幻想乡也不可能完全不受到影响。只不过相对于外面的世界，有着结界保护的幻想乡更加的稳定罢了。
　　即使是发生地震，也会在很短的时间内消失，完全不会给生活在这里的人造成什么影响。
　　但是，从震动开始到现在已经有五分钟了，震动的幅度也是越来越大，一边的烧烤摊都受到了影响。夜雀正在快速的将一些食物什么的丢到附近的箱子中，然后cāo纵着法术让这些箱子漂浮起来，尽量不受到地震的影响。
　　“该死，这是怎么回事？震动的幅度越来越大了。”
　　夜雀自然也是感受到了事情有些不对。如果是因为外界的地震的影响的话，大结界早就发挥作用让个大地恢复平静了。可是现在，事态完全是朝着相反的方向发展着。
　　看出不对劲的，可不仅仅只有夜雀。
　　居住在魔法之森中的人类或者妖怪们，都被惊动了，纷纷从自己的住所中出来，看看到底发生了什么事情。一时间，整个魔法之森上方的天空中出现了好多漂浮的身影。
　　“震动的源头，来自魔法之森的中心。这不是一般的地震，是人为的力量引发的！”
　　有一些擅长利用大地的力量的妖怪经过仔细的观察，确定了这场震动到底是怎么回事。
　　而这句话就等于捅了马蜂窝了。
　　妖怪们其实都是很懒散的，比起外出，很多的妖怪更喜欢呆在自己的老窝中睡觉，又或者是和朋友们一起聚会。如果不非法入侵他们的领地的话，他们一般对于强大的家伙，都是抱着友好的态度的。
　　但是现在有人，居然利用自己的力量，打扰其他人的休息，还做的这么明显，这明显就是看不起居住在森林中的妖怪们啊。
　　对于这样的家伙，妖怪们的做法也就只有一种，先别问原因，找到那个引发地震的家伙，然后暴打一顿再。
　　“等等，森林中心那里你们确定要过么？”
　　而就当妖怪大军准备出发的时候，一个看起来明显是年龄更大一些的妖怪好像想到了什么，忽然开口，阻止了大伙的行动。
　　“喂喂，蛇老鬼，有什么话你直就是。”
　　这个被称为蛇老鬼的家伙，明显在妖怪之中人缘还是不错的，所以他的行为也没有让其他人生气。
　　“如果我没有记错的话，在魔法之森的中心，曾经居住过一只大妖怪吧，如果真的是她苏醒过来的话，我们即使所有人过，也不过给人家送菜而已。”
　　蛇老鬼顺了顺沿着下巴长长的拖下的胡须，眼睛不断的闪烁着。
　　“你忽悠谁呐，蛇老鬼，谁不知道那片中心，一直都是一大片的废墟啊，我住在魔法之森的时间也不短了，忽悠我们有意思么老鬼！”
　　“就是就是。”
　　“蛇老鬼是不是活的时间久了，胆子都变小了啊！哈哈哈。”
　　妖怪群里面哄堂大笑。
　　“那些年轻的小辈，都给老夫闭嘴。既然你们知道那里是废墟，难道就没想过，废墟是怎么形成的么？又或者，为什么一个已经是废墟的地方，这么多年都没有被魔法之森的瘴气所侵扰，一直保持那副残破的样子！”
　　妖怪们的嘲笑并没有激怒蛇老鬼，活的时间长了，气量什么的自然也是足够。对于这些小辈的嘲讽，他紧紧是稍稍的皱了一下眉头，然后指着中心的方向，对着那些妖怪大声的呵斥道：“老夫是最早进入魔法之森居住的妖怪，也不怕告诉你们，当时不仅仅是老夫一人，还有大约四百多的僧侣和除妖师一起进入到森林中，作为人类的先遣部队，开发这片森林。但是现在，森林还是这片森林，你知道那四百多人都哪里了么？”
　　“难道是？你的中心的大妖怪？”
　　经历过那个时代的大多数妖怪，心都是不由的一颤。
　　在那个时代，有资格进入到幻想乡中，和妖怪战斗的僧侣与除妖师，各个都是有着过人的本领的。
　　能够在妖怪们的大时代中，和妖怪一战的人类，都是值得被妖怪们尊敬的家伙。
　　也有很多的妖怪知道，确实在那个时候，人类中有一大批实力高强的家伙忽然消失不见，而正因为如此，人类方面的实力大幅度的下降，很快就面临被妖怪彻底的追杀灭绝的道路。如果不是幻想乡彻底的构建，双重结界接连被构建起来了，人类和妖怪进入一个相持的阶段的话，可能人类早就被杀光了。
　　当年人类的战斗力为什么忽然被削弱，至今都是一个未解之谜。此时此刻听到蛇老鬼的话语，不少的妖怪确确实实是震惊了一把。
　　“没错，就是那个家伙，一个人灭杀了那四百人组成的队伍。老夫当时也是潜伏在附近围观，可是根本就没有注意到那些人类是怎么死掉的。只觉得眼前忽然黑了，等再次恢复视力的时候，那些人类已经死光了。感觉到那位大妖怪的恐惧的我，几乎是在第一时间就逃走了。这么多年过了，老夫都不敢踏入其中一步。”
　　“那里是怎么变成废墟的，老鬼你还知道么？”
　　既然那里有如此强大的妖怪，为什么现在还会变成废墟？
　　这几乎是在场所有妖怪们的疑问了。
　　“那里是怎么变成废墟的，老夫记不得了，但是我相信你们一定知道，几乎每个在幻想乡居住超过十年以上的家伙，脑海中都有一片记忆的封印，凡是实力足够强的家伙，都能感受到。现在大家难得都在这里聚集，我也就直了。老夫怀疑，我们记忆中被封印的，就是关于那里为什么会变成废墟的信息。”
　　记忆中有封印？
　　实力不够，或者是诞生不到十年的小家伙纷纷看向了自己的长辈，又或者实力稍强的朋友。在看到他们不断点头的样子后，都是惊呆了。
　　到底是谁，能够给整个幻想乡都布置下这样强大的封印？
　　“那蛇老鬼，你现在该怎么办？”
　　“我的建议是，大家暂时离开魔法之森是最好。老夫最近收到居住在博丽神社附近的玄爷的信，那乌龟老头最近很无聊，让我找找他。那么，我就先走了。”
　　朝着大家挥了挥，蛇老鬼直接划走一道流光离开了此处。
　　蛇老鬼走的是干净利落，而在场的其他妖怪们也不是笨蛋，一时间，什么理由都出来了。妖怪之山探亲啊，到再思之道思过啊，又或者人间之里求学喂喂，你一个这么大年龄的妖怪你确定慧音老师会收你？
　　“活到老学到老知道么！”
　　那妖怪瞪了我一眼，也是划走流光飞走了。
　　不过两三分钟的功夫，原本还是热热闹闹的天空中，就只剩下我一个人了。
　　就连一开始站在我身边的夜雀，也以要送笨蛋妖jīng回家的借口直接跑掉了。
　　这些妖怪，还真是.摇了摇头，我独自一人朝着森林中心的位置飞了过。
　　其实听到了妖怪们，震动是来自于魔法之森的中心的时候，我就决定那边看看了。
　　夜雀和我过，露米亚前两天逃跑的时候，就是朝着魔法之森的中心的方向跑过的。
　　现在，异变又是发源于那里，为了露米亚那个笨蛋的生命考虑，我决定还是那里看看的好。
　　即使那只强大的大妖怪真的存在，我也应该能够逃走的。别的不行，逃跑的技术，我也是最擅长的。
　　小心翼翼的在天空中前进的，而随着朝着森林中心的深入，震动的感觉也是愈发的强烈。
　　而当我真的进入到地图上标注的中心的范围的时候，地面的震动，忽然停止了。
　　“这是？”
　　jǐng惕的看着左右忽然变sè的世界，我发现，我似乎是进入到了一层巨大的结界中。
　　转身后退了几步，周围的世界再次恢复了sè彩，地面震动的感觉依旧是很强烈。而向前进的话，里面也依旧是这一片黑白的单调世界。
　　幻想乡的中心，确实被人布置下了一片结界啊。
　　不由的，我已经解除了身上的重力封印，一两张爆发力较为强大的符卡也是出现在了我的中，不知怎么的，我感受到了危险的气息。
　　“人类，我闻到了人类的气息”从结界的深处，忽然飘来了这样的话语。
　　而且这个声音，我非常的熟悉。
　　“露米亚，是你么？”
　　朝着声音的来源方向呼唤了一声，我的身边也是出现了几颗元气珠，气氛实在是太诡异了。
　　从声音传来的方向，一个熟悉的矮小的身影出现了。
　　露米亚这个笨蛋，正缓缓的朝着我的方向走了过来。但是她越是靠近，我越是觉得不对劲。
　　终于，她走到了我的身边，骤然的抬起了脑袋，那是一片黑暗到扭曲的面孔。
　　“人类，我可以吃你么？”


第八百二十四章强大的露米亚
　　朝着我身体的方向，露米亚瞬间伸出了自己的右手。
　　被黑暗的气息所包裹住的右手，直接穿过了我身体的心脏部位。
　　“唉？为什么，没有杀死的感觉呢？”
　　露米亚眯着眼睛，再次用力的握紧手，可是依旧是一点触碰实体的感觉都没有。
　　我的身体晃了晃，随后也是消失在了原地。
　　“人类？你在哪里啊？为什么要逃走？让我吃掉你好了啊。连同你体内的黑暗，一起吃掉好了啊！”
　　确定自己被戏耍了之后，露米亚逐渐的低下了头，同时发出了诡异的笑声，伴随着这样的笑声，一道道黑暗的气体从她的身体中散发了出来，先是将她的身体笼罩，随后渐渐的朝着四面八方散开。
　　“呀，找到你了啊，人类！”
　　从黑暗中传来了露米亚低沉的话语，而随后，这片黑暗直接化作一道巨大的手臂，朝着结界中的一个角落，直接轰击了过去。
　　“可恶，被发现了么！”
　　瞬间从虚空中出现，我不得已，只能再次打出了手中的符卡。
　　“幻符・分身影子！”
　　几乎是在瞬间，一道影子替代了我原本的身体，而实体则是隐入到了虚空之中。
　　这一张符卡，是通过残影拳制作而成的。不得不说，符卡的效果要比残影拳好的多，能够在瞬间制造出一个抵挡伤害的分身，同时使得自己进入到隐身的状态中，暂时避免被攻击。
　　这可是原本的招式不具备的东西。
　　“可恶！人类，出来，让我把你吃掉！”
　　又被我以这样的特殊能力避开了攻击，黑暗化的露米亚似乎是有些暴怒了，她吼叫了一声，整团黑暗瞬间爆炸了开来，形成一个半圆形的球体，将魔法之森的中心彻底的笼罩了起来。
　　“卧槽，这是什么玩意！”
　　再一次的从虚空中被逼了出来，对于这样的黑暗攻击，我完全没有什么抵挡的力量。
　　咬咬牙，我的手中再次出现了一张新的符卡，朝着头顶，直接甩了出去：“爆符・元气爆炸！”
　　符卡撞击到了结界的顶端，剧烈的爆炸响起，可能是结界刚刚构建起来，还不是特别的稳定，我清楚的感受到，在我的头顶出现了一个空洞。
　　就是这个时候。
　　身体化作一道白光，元气激发到了极致，我直接朝着结界的破口冲了过去。
　　“人类，你休想离开这里！”
　　露米亚大喝了一声，整个结界中的黑暗凝聚到了一起，巨大的手掌再次出现，朝着我飞行的方向拦截了过来。
　　这里是她的主场，在这里，露米亚就是无敌的存在。
　　“龟派气功！”
　　身体瞬间翻转过来，朝着手掌飞过来的方向，我直接一发气功轰了过去。
　　借助这气功的反冲力量，我直接冲出了结界。
　　而露米亚化作的黑sè手掌，也是被我这突如其来的一次攻击打散，至少没有什么追击的力量了。
　　“啊啊啊啊！人类，我一定要杀了你！”
　　从结界中，还能听到露米亚恼羞成怒的吼叫声，但是这个时候，我已经跑的远远的，即使她想追，也是追不上了。
　　“卧槽，露米亚那个笨蛋，到底是怎么回事！”
　　飞出了魔法之森的范围，我摇摇晃晃的降落在地面上，山寨货的仙豆不住的朝着嘴巴里塞着。
　　虽说是顺利的逃走了，但是之前的黑暗气息还是腐蚀了我的身体，体内的元气一直在与这些黑暗的东西战斗着。现在必须找个地方把这些东西驱逐，不然可就真的麻烦了。
　　一边吃着豆子，我一边跌跌撞撞的朝着香霖堂的方向走去。
　　而就在这前进的路上，一道巨大的黑暗的半球形状的结界，将魔法之森的中间部分彻底的笼罩了起来。
　　即使是在森林的边缘，也可以感受到，从这个结界中传达出的无尽的黑暗与恐惧。
　　这才是露米亚这个笨蛋的真实形态么？实在是有些可怕了吧。
　　回忆起来，刚才那种强大的压迫感，已经完全超过了紫妈吧。比紫妈还强大的笨蛋？
　　不能理解这样啊。
　　与此同时，一道黑sè的身影也是冲进了博丽神社。
　　“喂喂，灵梦，快出来！大事不好了！”
　　魔理沙吵吵嚷嚷的，直接降落在了神社的大门口。
　　“哎呀哎呀，你以为现在是什么时候啊魔理沙？不要吵吵嚷嚷的。来，要喝一杯茶么？”
　　坐在神社的向阳处，灵梦手中端着一杯茶，悠悠的说道。
　　现在是下午茶时间，顺带一提，她的仆人，也就是我，中午并没有回来，所以灵梦到现在午饭都没有吃，现在也是非常的饥饿。在肚子饿的时候被打扰，是很容易发飙的。
　　“我靠，不要在意这样的事情啊！你难道看不见么！森林那里！”
　　指着魔法之森的方向，魔理沙大吼道。
　　“嗯？”
　　顺着魔理沙手指的方向看过去，灵梦刷的一下站了起来：“那是，什么东西！”
　　巨大的黑sè半球，即使是在神社中，也是可以清晰的看见。
　　而其中散发出的黑暗的力量，也是让灵梦有些不寒而栗的感觉。
　　这完全是，纯粹的黑暗。
　　为什么，魔法之森的中心，会出现这样的东西？
　　等等，自己的记忆中，好像也是出现过这样的黑暗，那是什么时候的事情呢？
　　灵梦不由的按住了自己隐隐作痛的头部，她不由的闭上了眼睛，一个带着面具的身影从脑海中一晃而过。
　　这到底是怎么一回事？
　　“就让我来给你们说明一下好了。”
　　一道黑暗的裂隙在她俩的身边打开，紫妈从中走了出来，一脸的沉重。
　　“嗯？紫？你来了？”
　　对于紫妈的出现，灵梦没有丝毫的惊讶。
　　发生了这么眼中的情况，就算她还在睡觉，灵梦也是回去把她找出来的。
　　“那个，是你很熟悉的妖怪，露米亚哟。”
　　“什么？是那个笨蛋？这么可能？”
　　灵梦的表情非常的惊讶，她再次回头看了看那片已经开始逐渐的吞噬者魔法之森的外围的黑暗，完全没有办法和那个笨蛋联系在一起啊。


第八百二十五章作为博丽灵梦
　　“我就长话短说好了，『露』米亚的封印被解开了。”
　　坐在灵梦的面前，紫妈一脸严肃的说道、“封印？『露』米亚那个小家伙，是被封印的妖怪？就那个笨蛋？”
　　“你给我闭嘴，魔理沙！”
　　灵梦没好气的瞪了一边的黑白一眼，十个人都看出来。
　　“是什么封印？”
　　“『露』米亚的头顶，不是有一块缎带么？那个就是封印的本体了。”
　　没有理会嗦的魔理沙，紫妈继续淡定的回答着灵梦的问题：“现在你们所看到的的，就是『露』米亚体内所保存着的黑暗了。”
　　灵梦用手单独支撑着自己的脑袋，依靠在桌子上，另一只手顺手拿起桌子上的一块仙贝，慢慢的咀嚼着。
　　“虽然不知道为什么『露』米亚那个家伙会解开封印，但是，现在的情况，灵梦你应该有所了解吧。”
　　用手指向了魔法之森，紫妈的表情显得有些痛苦：“作为博丽巫女的你，应该也是发现了，对吧。”
　　灵梦似乎是没有意识到紫妈在说什么，还是一脸淡定的吃着仙贝。
　　不过，她有些颤抖的手表示，实际上她还是知道一些什么的，只不过不愿意说出来罢了。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　魔理沙将脸凑过去，对于这样的事情，她也是和我一样，最讨厌说话绕弯弯了。
　　“那个黑暗，可以称得上是幻想乡存在的基盘。魔理沙，你从森林中过来，应该是发现了，森林中被黑暗所腐蚀的树木，都是在融化，对吧？”
　　魔理沙不断的点头，森林中确实就是这个样子。
　　“实际上，融化的可不仅仅是这个森林。连整个博丽大结界，也是有了融化的迹象了。如果让她持续下去的话，整个结界都会被毁掉。”
　　博丽大结界一旦毁灭，那么整个幻想乡就会消失。这个事情，就算是人间之里的三岁孩子都知道，就更别提魔理沙这样的魔法师了。
　　“那，这算是异变吧。既然是异变，喂喂，灵梦，去把异变解决掉不久行了？这也是巫女应该？”
　　回头看向了还是没有什么动作的灵梦，魔理沙有些紧张的说道。
　　“不，没有那个必要。这件事情，不需要灵梦你出手。我过来，就是为了通知你们这件事情的。”
　　紫的声音再次传来，将魔理沙的话语打断。
　　“蓝和橙已经在黑暗的附近开始布置多重结界了，等结界构建成功，就能够把那片黑暗笼罩起来，然后彻底的消灭掉。所以，这次的事件，你们就在这里呆着好了。”
　　紫妈严肃的话语让魔理沙有些没反应过来：“把黑暗消灭掉？也就是说将那家伙？”
　　几秒钟之后，咔嚓，魔理沙拍着桌子站了起来，朝着面前的紫妈大吼道：“你在说什么？这种事情，怎么想都是不可能的吧！”
　　对于灵梦和魔理沙来说，消灭『露』米亚这样的事情，几乎是绝对不可能的。
　　她们两人，在很小的时候，就认识这个笨笨的妖怪了，可以说，当这两个家伙还是小屁孩的时候，就和身为孩子的『露』米亚是朋友了。即使现在，她们也是朋友。
　　眼睁睁的看着自己的朋友死去，这种事情，魔理沙怎么可能做的出来。
　　而就在瞬间，一道缝隙在魔理沙的面前打开，紫妈的手突兀的从缝隙中伸了出来，一把抓住了魔理沙的脖子。
　　“给我闭嘴！”
　　紫妈的脸『sè』一直都是相当的yīn沉，而这一次似乎彻底的爆发出来了：“这一次，可不是之前的那种异变。你们的对手，可是曾经以一人之力，消灭了整个幻想乡中的除妖师与僧侣的大妖怪，如果不是幻想乡中说不定已经没有人类的存在了。”
　　“但是，不管是谁，不管有什么样的理由，若是想破换我所钟爱的这个世界，若是想破坏我所钟爱的这个幻想乡！我！”
　　“不会留情！”
　　紫妈的眼中散发出了强烈的杀气，这位幻想乡中妖怪们的贤者，也是第一次在他人的面前，毫不犹豫的展现自己的杀气。
　　间隙消失，魔理沙跪倒在了地上，不断的咳嗽着。
　　紫妈站起身，看着面前的这两个家伙，冷冷的说道：“现在你们明白了么？总而言之，这件事情，你们就老老实实的在这里呆着就可以了。你也是这样，灵梦。”
　　灵梦并没有回答紫妈的问题，手中的一块仙贝，从一开始的时候就被她含在了口中，到现在也没有要被吃掉的迹象，就如同掉线了一般，不管紫妈说什么话语，她都没有回答的意思。
　　而一边的魔理沙，也是看向了身边的红白巫女：“灵梦！”
　　魔理沙的意思很明白，她还是希望灵梦去阻止『露』米亚。『露』米亚在灵梦心中的地位，不必在魔理沙自己心中的低。这一点魔理沙是可以确定的。
　　但是灵梦依旧没有说话。
　　“若是博丽的巫女，何为正确，何为当为，你应该明白的吧。”
　　咔嚓一声，灵梦的嘴中终于传出了咀嚼声。
　　“明白了。”
　　灵梦的脸上『露』出了一丝的笑容。
　　而这丝笑容，却让一边的魔理沙，彻底的失望了。她挣扎着站起身，咔嚓一声将门关上，离开了神社。
　　“若是这样，自然也是最好的。”
　　紫妈叹了一口气，身影消失在了原地。
　　时间缓缓的进入到了夜晚。
　　灵梦一个人，端着一杯茶，坐在神社的门前，静静的喝着。
　　“好安静啊。”
　　看着神社钱的空地，灵梦忽然想到，『露』米亚没有来之后，神社就一直很安静。
　　虽然说，有仆人在也是不错，自己也是到了外面的世界去看了看，可是不知怎么的，只要那个小家伙不在，神社给人的感觉，始终是非常的安静。
　　从这里，可以清楚的看到魔法之森的方向，再过不久，紫的结界应该也是构建起来了吧。那个时候，那个小家伙就会永远的消失的吧。
　　不知怎么的，灵梦从心底感受到了独孤。
　　脑海中关于『露』米亚的记忆，也是越来越清晰。
　　那个每次趁着自己不注意就咬着自己的手不放的笨蛋，那个最喜欢趴在自己头上的笨蛋，还有那个冒着生命危险，在幽香的花田中偷花，编出了一串花环给自己的笨蛋.伴随着这样的记忆，一个带着各式各样奇怪的面具，穿着巫女服饰的人的影像也是不断的在脑海中浮现出来。
　　这样的回忆，不由的让灵梦按住了自己的头部，实在是有些头痛了。
　　“如果你想的话，就去做吧。确实，作为博丽巫女，你应明白何为正确，何为当为。但是，作为博丽灵梦，你有一些更应该去做的事情。不是么？”
　　我出现在了神社的大门口，对着灵梦说道。
　　不过怎么看，我的状态都是不大好。
　　身上存在着多处的伤口，鲜血不蹲的流淌着，衣衫褴褛，一看就是经历了一场大战。
　　“喂喂，你没事吧！”
　　回忆瞬间消失，灵梦站起身，匆匆的朝着我跑过来。
　　“没事，死不了就是。那个啥，一时半会紫的结界是构建不起来了，我去和蓝，还有橙这两个家伙打了一架。切，我可是进入到那片黑暗中的人，她们想做啥我还不一眼就看出来了？彻底消灭『露』米亚，紫妈还真的想的出来！”
　　之前从那片黑暗中逃走的时候，我在半路上遇到了正在抄写结界构建经文的八云蓝还有橙，也是知道了她们这样做的意图。
　　那还有什么好说的，直接开打就是。
　　虽然没打过这俩人的联手，可是我也是将结界构建的卷轴彻底的毁掉了。
　　想要重新整理出新的结界，一时半会是绝对没法完成的。
　　当然了，我也不可能全身而退，身上的这些伤，也是这两人的手笔了。
　　“别管我了灵梦，我是死不掉的，这个你可以放心。但是，如果你迟了的话，那个小家伙可是真的有生命危险了。作为博丽灵梦，你该做些什么，你难道不明白么？”
　　指着魔法之森的方向，我不住的咳嗽着。
　　灵梦站起蛇，用手抓了抓脑袋：“确实，这样的事情，我到现在才明白，我也是个十足的蠢货啊。”
　　如果是博丽的巫女，为了保护幻想乡，就必须抛弃自己的感情，在面临抉择的时候，选择能够保护幻想乡的方案。
　　但是，作为博丽灵梦，在自己的朋友有生命危险的时候还不出手，彻底的抛弃自己的感情的话，那她也不能算是个人了。
　　从神社中取出了御币，灵梦紧紧的握在了手中。
　　“你真的不会死么？”
　　这是灵梦临走前的对我说的话语。
　　死？死个屁啊，你以为我浑身是血来到神社是为了什么啊。
　　从怀中『摸』出一粒正版仙豆，我一边的感叹着这次是真亏大了，一边把它塞到了口中。
　　身上的伤势顿时完全恢复，有仙豆，我也就是这么自信。
　　“切，小子，演技不错啊！就算是我也被你骗到了啊。”
　　萃香从神社的角落走了出来，咂咂嘴，难得没有喝醉。
　　“你也不是一样么？什么时候躲起来的？”
　　“八云紫那家伙出现的时候我就躲起来了。这种时候我还是不方便出手但是刚才我看到，魔理沙跟了上去哦。”
　　萃香从腰间解下葫芦，递给了我：“要不要喝一杯壮壮胆？”
　　没有拒绝，结果葫芦，我喝了一大口，然后站起身，走向了神社前方的空地：“那么，我也要做一些准备了。不管是任务，还是为了朋友，我觉得我都应该全力以赴一次才对。”
　　那么，出来吧，我的小伙伴们！


第八百二十六章出击吧，为了王的荣誉！
　　如同萃香所说的一般，刚刚离开神社，灵梦就遇到了魔理沙。
　　虽然一开始黑白魔法师是非常生气的离开的，但是，她还是不放弃对灵梦的期望。
　　灵梦也是完全没有辜负她，不过一会会的功夫，就拿着武器朝着魔法之森的方向飞去了。
　　作为灵梦的小伙伴，魔理沙认为她还是有必要跟上去的。
　　对于这个黏人的家伙，灵梦也是没有说什么，只是点了点头，就继续朝着森林出发了。
　　可是，事情总是没有想象中的那么简单。
　　一道道的裂缝出现在半空中，几乎是在瞬间，无数的上面标注着禁止通行的标志牌，将前进的道路彻地的封锁了起来。
　　“我不是说了，让你们不要『插』手这件事情的么？老老实实的看着就好了。虽然之前被一个小家伙拖延了进程，但是，事情也就到此为止了。”
　　紫妈的身影缓缓的出现在半空中，看着面前的两人，冷冷的说道。
　　“我不会让你们过去的哦。”
　　突然出现的紫妈，并没有让灵梦惊讶。对于这个老朋友的『xìng』格，灵梦也是非常的清楚。
　　她知道，紫是不会那么轻易的放弃一件事情的。
　　“哎呀哎呀，不过是去处理一次小小的异变而已，”
　　灵梦的语气非常的淡定。
　　“还是算了吧，不需要去做这种危险的事情哦。”
　　紫妈用手中的擅自点了点嘴唇，对于灵梦的回答，她似乎有些不满意：“还是说，那个食人妖怪，对你来说，非常的重要？”
　　场面顿时安静了起来。
　　似乎紫的这个问题，让灵梦难以回答。
　　几秒钟之后，灵梦的表情终于发生了变化，怎么说呢，这样的变化实在是有些.“哎呀，怎么说呢，完全不是这样啊。”
　　灵梦的手不断的挥舞着，做出了这样的答复。
　　“因为那个家伙，每次都咬上来的说，傻傻的脑子也不好。”
　　“再加上连屁股都啃上来，还嘀大把的口水到我身上。”
　　“另外还一天到晚的黏在别人身后，那种家伙，怎么可能重要嘛！”
　　听到了灵梦的话，一边的黑白噗嗤一声笑了出来，确实，每次看到『露』米亚这个笨蛋的时候，她都是粘着灵梦不放，还经常抱着灵梦就啃。对于灵梦来说，这样的行为真的是相当的厌烦呢。
　　明明是一个除妖的巫女，却被妖怪黏上了。
　　这样的事情，简直是让人不能理解。
　　听到了灵梦这样的答复，可以清楚的看到，紫妈的脸上挂起了一个遄帧
　　“既然这样，那你为什么”“不讨厌哦，那样的家伙。”
　　灵梦的脸上『露』出了一丝丝的笑容。
　　“说真的，我是一个很懒的巫女，我只希望每天都过着悠闲的喝着茶的rì子。”
　　说到这里，灵梦将手中的御币举起，朝着面前的紫妈指了过去。
　　“所以，紫，我只不过是为了取回至今为止的rì常而已。但是，依靠紫的做法，是无法做到这样的事情的。所以，我要用我的做法来解决！”
　　紫看着面前一脸正经的灵梦，缓缓的低下了头，将自己手中的折扇缓缓的打开。
　　“果然，作为博丽巫女，灵梦，你失职了啊。”
　　话音落下，在紫妈的身后，一道道巨大的裂隙缓缓的打开。
　　在裂隙的zhōngyāng，是一个个散发着邪恶气息的巨大的瞳孔，血红『sè』的眼珠不断的晃动着。
　　“既然这样的话，就算是依靠蛮力，我也要让你乖下来！”
　　“果然会变成这样啊。”
　　灵梦抓了抓自己的脑袋，不住的叹息道。
　　这也是她在看到紫妈的时候，就预料到的事情了。
　　“所以喽，这种打架的事情，还是交给我好了。”
　　我的身影再次的出现在半空中，笑眯眯的看着灵梦：“你还有要做的事情去做，不要在这里被耽误了时间。”
　　“叶舟？你怎么跟上来了？你的伤没事吧？”
　　对于我的忽然出现，灵梦显然是有些惊讶的。
　　“当然是死不了的了。只要我还想活着，就没人能杀死我。是不是啊，八云紫大人？”
　　看着不远处的紫妈，我的笑容更加的旺盛了。
　　之前受伤之所以看起来那么严重，也是因为后来的时候，紫妈赶到，给我来了几下猛的。
　　不然的话，即使一打二，我也不会那样的狼狈。
　　所以，现在是时候找回场子了！
　　“你在开玩笑么？人类，即使你是也不会是我的对手！给我退下！”
　　“开什么玩笑，如果在这里就退下了，那我的存在还有啥意义？再说了，是不是你的对手，也不是你说了算的！伊斯坎达尔，直接开大给我上！”
　　话音刚落，一道道的狂风顿时席卷而来。
　　这是一道，带着热沙的干燥狂风，而狂风所席卷之处，完全都变了个样。
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　“沙漠？这是怎么回事？”
　　看着四周，魔理沙一阵阵的惊讶。
　　幻想乡中，是绝对不存在沙漠的地形的，这一点不管是谁都是十分的清楚。
　　那么，这一大片的沙漠是怎么回事？
　　“所以我说了，这里就交给我和我的小伙伴们就好了。”
　　我独自一人，站立在紫妈的面前，而原本和她对峙的灵梦与魔理沙，却是到了沙漠的边缘站立着。
　　伴随着我的话语，在我的身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　而军队的首领，则是一个骑着英勇的骏马的红发女子。
　　“我说，我们是不是很久没见面了？”
　　伊斯坎达尔看着我，脸上难得『露』出一丝微笑。
　　“没办法，劳碌命啊。所以，等下就拜托你了。”
　　“交给我好了，这本来就是我应该做的事情。”
　　rider点点头，从腰间拔出了自己的长剑，指向了前方的紫妈。
　　“为了王的荣誉！蹂躏吧！”
　　回应她的，是巨大的轰鸣声。
　　这个曾经横扫亚欧大陆的军队，朝着前方的紫妈，发动了冲锋。
　　而这个时候，我也是在灵梦她俩的背后开启了一道传送门：“你们快去吧！接下来，就要摆脱你们了！”
　　虽然不大明白发生了什么事情，但是现在也不是细说的时候。
　　灵梦两人朝着我点了点头，果断的离开了固有结界，朝着魔法之森的方向继续飞了过去。


第八百二十七章是紫妈也不是紫妈？
　　“我说，小子，你真的以为，用这些家伙就能够抵挡住我？”
　　看着我将灵梦送走，紫妈悠闲的挥了挥手中的折扇，似乎并没有阻拦我的意思。
　　“当然不是了，八云紫大人。但是，这里是伊斯坎达尔的固有结界，这里是她的主场。即使是您的能力，也是没有办法很快的突破这里的吧。把你缠住，那就足够了。”
　　我从来不指望rider能够阻拦住八云紫的脚步。
　　即使是在固有结界之中，紫妈身后的间隙依旧是存在的，邪恶的眼珠子，还在瞪着面前的我们。
　　或许，只要她想的话，我们会在瞬间全军覆没的吧。
　　但是，只要拖住她前进的步伐，就足够了。
　　“人类啊，果然是最固执的种族了。”
　　紫妈叹了一口气，裂缝中的眼珠，顿时瞪的更大了，一道道粗壮的光芒顿时从眼珠中『shè』了出来。
　　“前进！”
　　伊斯坎达尔丝毫没有畏惧的意思，她的身体也是在瞬间被血『sè』的光芒所笼罩，无敌的军队朝着前方继续发起了冲锋。
　　但是几乎是在接触的瞬间，战斗的结果就出来了。
　　除了伊斯坎达尔，所有的英灵战士，全灭！
　　他们在紫妈的攻击下，完全没有抵挡的力量。
　　英灵的军团被毁灭，固有结界也是自然就散去，宁静的夜空也是再一次的出现在我们的身边。
　　“这，这不可能！”
　　伊斯坎达尔有些不大相信，自己最强大的攻击，居然就在瞬间被打散了？
　　这就是紫妈的真实实力？
　　“这就是，『cāo』纵境界的能力？”
　　我不由的吸了一口冷气，这样的力量，实在是有些可怕。
　　『cāo』纵境界的能力是能够从根源开始颠覆一切事物的恐怖的能力。
　　众所周知，事物存在建立在境界存在的根基上，没有水面，湖也无法存在。没有线的话，山脉和天空也无法存在吧。没有大结界，幻想乡也无法存在。假如所有事物的境界都不存在，那就变成了一团混沌。
　　也就是说，『cāo』纵境界的能力同时也是逻辑的创造和破坏的能力。既能从理论上创造新的存在，也能从理论上毁灭已有的存在。在妖怪之中，这能力能和神明对抗了，是最危险的能力之一。
　　虽然对这样的能力有所了解，但是真的面对上的时候，还真是.“那么，人类小子，你还有什么样的招式，尽管使用出来好了。我还真想看看，你有什么能力，能把我留下来！”
　　将扇子指向了我，紫妈看起来有些凶神恶煞。
　　还能有什么样的手段啊，怎么看我们都不是一个等级上的，这样的战斗怎么可能打的起来？
　　“我投降，我不是您的对手！”
　　我略显光棍的举起了自己的双手，这种明显用一根手指就能按死我的家伙，我和她打架不是自寻死路么？
　　紫妈再一次的辶恕
　　喂喂，你小子刚才还不是对着灵梦义正言辞的说这里就交给我了，咋就这样直接投降了？还如此的果断，实在是太光棍了吧！
　　“靠，臭小子！大姐头一世英名，怎么就找了你这样的一个家伙来当代理人！”
　　气愤之下，紫妈已经难以收住嘴了。
　　“嗯？”
　　听到这话，换成我一下子愣住了？代理人，大姐头？这样的词怎么这么耳熟呢？
　　“难道！”
　　我和伊斯坎达尔都不是笨蛋，直接目光锁定了紫妈。
　　“那个啥，哈哈哈，就是这个意思了啊。”
　　紫妈大概也是意识到自己说漏了嘴，赶紧打了个哈哈，想蒙混过关。
　　怎么可能就让你这样混过去啊！
　　我俩目光继续锁定，终于，紫妈垂下了头：“好吧，我说我说，我并不是这个世界的八云紫，而是来自幻想乡的总世界的八云紫，这么说你明白了？”
　　幻想乡的总世界的八云紫，有点意思。
　　在我们的追问下，紫妈终于是说清楚了自己的到底是怎么一回事。
　　这个世界，是幻想乡下属的一个分世界，虽然故事的进程和总世界是差不多的，但是由于我的存在，世界还是发生了一系列的变化。侑子小姐他们一群人的出现，也正是因为这样的原因。
　　而紫妈的到来，也仅仅是听从了老板的命令，到这个世界协助我完成后续的任务。
　　所以，她就进入到了这个世界，附着到了这个分世界的紫妈的身上。
　　“由于我们实际上是同一个人，那么降临之类的也是非常的简单啦。而且我也享有这个世界的我的全部的记忆，大概就是这么一回事了。”
　　挥了挥扇子，紫的解释差不多算是结束了。
　　“那灵梦的记忆封印”“是这个世界的我做的，原因很简单，但是我不能说出来，总而言之，是个悲伤的故事就是了。即使是现在的我，也不想提起那段记忆。”
　　紫妈摇了摇头，表示她并不打算将这些事情告诉我。
　　“那现在呢？你还要阻拦灵梦么？”
　　“本来我就没打算阻拦。这个世界的我，原本也就是打算放她过去的。这件事情，也只有灵梦可以解决。命运的齿轮被你拨动起来了，自然也就不会停下。”
　　所以说啊，我最讨厌你们这些说话神神秘秘的家伙了。命运的齿轮，到底是怎么一回事？
　　“嗯，你还记不记得，是你把转转那个家伙，从幻想乡的偏僻角落中诱拐出来的？”
　　什么叫诱拐，我可是正大光明的将人家请出来的好么。
　　为此现在我还不得不每天去转转的店铺中劳动，空闲的时间还必须去人间之里和附近的妖怪居住点散发小广告宣传这家店。你要知道，说服一个正常妖怪或者人类进入厄运之神开的店铺是多么困难的一件事好不！我觉得每次宣传，我的智商都是要受到严重的挑战啊有木有。
　　“好好，你先暂停吐槽。”
　　紫妈抚了抚额头，继续为我解释：“转转是能够控制住自己身体中的厄运能力了，但是厄运毕竟也是属于黑暗的力量，你也知道的，『露』米亚是黑暗的妖怪，虽然被封印了，但是对黑暗的渴望还是有的。”
　　“所以当两人相见的时候，厄运气息会被『露』米亚吸收？”
　　我觉得这个事情有些不对啊。
　　“错，现在情况下的『露』米亚，即使是直接咬了转转，也吸收不了她身上一丝一毫的厄运之气。可是，关键在于，那个时候转转刚刚从一个人类的身上提取出了无尽的厄运。虽然你看她是很轻松的就解决了，但是实际上还是有一丝丝的厄运散布出去的。而那个小家伙，正好就在神社的范围内！所以，接下来发生的事情，你自己想想。”
　　『露』米亚被称为黑暗的妖怪，曾经更是食人的妖怪，但是实际上，她是以吞噬黑暗为生的――这里的黑暗，指的是人类心中的黑暗。
　　对于食人妖怪来说，吃人是很正常的事情，几乎所有的妖怪都会吃人。而『露』米亚作为宵暗的妖怪，所必须吞噬则是人内心的黑暗而不是一般意义上的只需要人类的恐惧就够了，但人类的内心和他们的**是无法分开的。
　　所以『露』米娅必须要吃人才得以生存。
　　“如果不是上代的博丽巫女，『露』米亚绝对已经是彻底的被消灭了。总而言之，『露』米亚头顶的发带，就是上代巫女的封印。而那个小家伙，也是有意无意的在保护着自己的头顶。所以，实际上只要不发生什么特殊情况，她头顶的封印是绝对不会被解开的。”
　　“那就是说，现在这个是特殊情况喽？”
　　我指了指不远处魔法之森的巨大黑『sè』半球：“那到底是什么情况？”
　　“这么简单的事情，你还没有明白么？被厄运缠身了，会发生什么样的事情？简单的说就是倒霉。那个倒霉的小家伙，在和笨蛋冰晶妖jīng一起吃霸王餐的时候被发现，慌『乱』之中跑到了当初上代的巫女封印她的地方，又因为在哪里摔了一跤，头发勾到树上，发带就被解开了。就是这么简单！”
　　霉运缠身什么的，也太夸张了吧。
　　看着魔法之森中散发出的巨大的黑暗气息，我不由的苦笑一声。
　　这倒霉孩子，还真是够倒霉的。
　　厄运缠身的时候，发生一切倒霉事都是很正常的。可是因为自己走霉运，就散发出这种能够毁灭掉幻想乡的力量，也太那个啥了吧。
　　“好了，我说，你应该不会仅仅召唤出一个契约者来帮忙了吧？”
　　我摇了摇头，既然要召唤从者，自然不会只喊一个了。
　　莉娜已经先行一步前往魔法之森了，有了她这个秀逗魔导士在，破解黑暗的力量应该是能够更快一些的。
　　“那还等什么，跟我一起走吧。等下我要用境界的力量，将灵梦送到结界之中去。那个时候，才是战斗真正的战斗开始的时候。”
　　转过身，紫妈撕扯开了一道裂隙，示意我俩进去。
　　而裂隙的另一边，就是魔法之森的黑『sè』半球之前了。
　　难怪她现在在这和我们唠叨了这么久也不着急，这种破开空间的力量，就是好使啊。


第八百二十八章重破斩
　　“可恶，这样的东西，根本靠近都没法靠近啊。”
　　与此同时，在黑『sè』半球的外面，也是正在进行着大战。
　　虽然说灵梦和魔理沙很快的就赶到了魔法之森的范围内，但是好像是黑『sè』球体感受到了来自外界的威胁，不断的朝着两人飞来的方向丢着黑『sè』的能量爆弹。至少一时间，两人只能在空中站立着，完全无法靠近。
　　“我说，这样下去，根本没有办法啊！”
　　魔理沙挥『cāo』纵着扫把，一枚黑『sè』的爆弹从身边一晃而过，完成了一次完美的擦弹――但是这毫无意义。
　　而灵梦那边则是霸气的多了，支撑起了一枚泛着白光的护盾，黑『sè』的能量弹即使是爆炸，也完全没有办法突破她的防线。
　　但是，问题就在这里。
　　虽然两人都基本能够做到在这片弹幕下无伤，可是根本无法前进。
　　黑『sè』的能量炮，越是靠近魔法之森的内部，就越是密集。在这里还好，如果再靠近一步的话，谁都不能保证自己的安全。
　　这毕竟是能够腐蚀幻想乡的黑暗力量，绝对不能够大意。
　　“这样下去不行啊，灵梦！”
　　看着身边的巫女，魔理沙不由的再次朝后退了一步。
　　攻击的频率越来越快，至少就这两个人，是绝对无法突破黑『sè』弹幕的防线的。
　　“可恶！”
　　不由的再次后退了几步，灵梦手中出现了一战泛着七彩光芒的符卡：“神技・八方鬼缚阵！”
　　巨大的魔法阵以灵梦的身体为中心形成，依靠着魔法阵的保护，灵梦强行冲向了黑『sè』的半球结界。
　　似乎是感受到了这样的一次冲击威力不小，黑『sè』的能量球发『shè』的速度更加的迅速了，这股黑暗的力量好像无穷无尽一般，硬生生的打碎了保护在灵梦身边的法阵。
　　“可恶！”
　　停下了步伐，灵梦再次构建起一层层的防护光层，略显狼狈的退回到了魔理沙的身边。
　　但是，黑『sè』的能量没有放过她们的意思，无尽的黑『sè』能量弹的攻击继续袭来，完全没有停下的意思。
　　这样的战斗，简直是没法打。
　　苦苦的躲避着敌人一次又一次的攻击，灵梦现在可以说是郁闷的要死。
　　“哎呀哎呀，这不是博丽巫女么？怎么这么狼狈呢？”
　　忽然，一道血『sè』的光芒一闪而过，攻击到她们面前的黑暗力量几乎是在瞬间被撕扯的粉碎。伴随着血『sè』的光芒，一个略显威严的话语声也是传到了巫女的耳朵中。
　　“这个声音是红魔馆？”
　　黑暗能量造成的雾气缓缓的散去，出现在灵梦面前的，是一个拿着红『sè』长矛，背部有着一对尖尖的翅膀的少女。
　　而在少女的身边，抱着一本厚厚的书本的紫发魔法师，一位穿着淡绿『sè』中国风长衣的红发少女，以及一位手持飞到的银发女仆。
　　“可不仅仅只有红魔馆的家伙哦。灵梦，这样又意思的事情都不告诉我，我下次不请你喝酒了！”
　　萃香的身影也是忽然出现在了她们的背后，而在她的身边，是一位周围漂浮着两三个一模一样的人偶的金发少女。
　　“爱丽丝？还有萃香？你们怎么？”
　　对于这突然到来的援军，灵梦也是有些惊讶。
　　“不管怎么说，我们也算是朋友嘛。这样的事情，不喊上我们，小巫女，你有点不够意思哦？”
　　金发的吸血鬼随手一挥，击碎了几枚黑『sè』的能量弹，笑眯眯的说道。
　　而她身边的三位少女，也是各显其能，牢牢的将这片空间封锁了起来。
　　“哎呀哎呀。真是的。”
　　灵梦闭上了眼睛，绕了绕头：“谁让你们帮忙了的啊。”
　　“这样开心的事情，怎么可能让你们独占啊。”
　　吸血鬼笑脸上的笑容没有任何的变化，在这一瞬间就，她的身上居然散发出了无尽的威严之感，实在是让人有些难以相信。
　　“那么，请你们先行一步好了。”
　　指挥着人偶的魔法使抬起了自己的双手，一丝丝的光芒出现在了她的手中：“这里，就交给我们阻挡好了！”
　　“让作为朋友的我们，给你们开出一条前进的道路好了。”
　　西瓜说着说着，猛的吸了一口气，身体顿时便的巨大了起来。
　　“你们还真是”灵梦继续保持着抓脑袋的状态，似乎有些话想说的样子。
　　可是，现在的情况，已经不允许她多说什么。
　　更多的黑暗能量凝聚成的炮弹，已经轰击过来了。
　　无尽的黑暗力量在凝聚着，似乎要把这几个看起来小小的少女，撕扯的粉碎。
　　“那么！反击开始吧！”
　　吸血鬼大喝一声，手中的长矛不断的凝聚着能量，她的另一只手中，也是出现了一张符卡。
　　身边的其余几位，也是爆发了自己的全力，一张张有代表『xìng』的卡片，也是被激活了出来！
　　“比黑暗更为漆黑者，夜晚更为深沉者，在混沌之海中您伟大的存在，金『sè』的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与其同等的毁灭吧！”
　　可是，就在这些家伙释放出自己的最强一击之前，一道低沉的『吟』唱，打『乱』了这片天地的秩序。
　　比黑暗半球结界所凝聚的力量，看起来更为强大而暴躁的力量几乎是在『吟』唱完全的瞬间，出现在了这片天空中。
　　“重破斩！”
　　伴随着一声怒喝，狂暴的力量朝着前方的黑暗结界冲击了过去，沿途所有的黑暗能量炮弹，在这样的攻击之下全部湮灭。
　　朝着前方的道路，几乎是在瞬间，就被清理干净了。
　　“这是什么啊？”
　　看着这样的一次攻击，直接让在场的所有人都愣住了。
　　尤其是一脸威严的吸血鬼大小姐，pose摆出来了，招式也是准备好了，眼看就是耍帅的时候了，所有的敌人却在这个时候被消灭的干干净净――你这是在逗我呐？
　　“不好意思不好意思，没想到这里黑暗的力量会如此的浓厚，虽热是混沌魔法，但是借助着黑暗的力量勉强还是能够使用出来的。”
　　红发的少女从天空中飘落下来，一脸的不好意思。
　　但是这个时候，谁会说你坏话啊。
　　“你是？”
　　“我叫做莉娜・因巴斯，是叶舟的朋友。”


第八百二十九章露米亚讨伐战（一）
　　怎么说呢，在场的诸位现在都很愚蒙……
　　尤其是吸血鬼大小姐了。
　　作为红雾异变的主导者，在被灵梦击败之后，不知咋的，就和灵梦成了朋友了。有事没事就跑到神社晃悠晃悠。
　　而现在神社中出了这档子事情，自认为是灵梦朋友的她，也是带着自己的人手过来帮忙了。但是遇到这样的事情，怎么说呢？
　　就好像蓄力很久的一拳打在了棉花上，这样郁闷的感觉，实在是让蕾米莉亚有些不爽。
　　“这就解决了？等等，你是叶舟的朋友？”
　　看着忽然出现在自己面前的红发少女，灵梦一脸的惊讶。
　　之前突然出现的结界，以及那支军队已经先是让这位巫女惊讶了一把了。
　　这个叶舟，来幻想乡之前，到底是什么身份啊。
　　“不要多说了，就是趁着现在的机会，赶紧靠过去吧！”
　　一边的魔理沙完全不给灵梦思考的机会，一把拉住了灵梦的手，随后转过身，从怀中掏出一个八卦炉，直接丢到了扫把的尾巴中，似乎意识到接下来会发生什么事情，灵梦的表情变得有些苍白：“我说，你不会是想”“就是这个意思了！”
　　魔理沙嘻嘻一笑，手中也是出现了一战闪烁着五彩光芒的符卡：“要飞咯！彗星・blazingstar！”
　　伴随着符卡的消散，扫把后面的八卦炉顿时喷shè出了蓝sè的光芒，扫把几乎是以肉眼难以察觉的速度，瞬间飞了出去！
　　“啊哈哈哈哈！”
　　伴随着魔理沙朗爽的大笑声，以及灵梦的惨叫，两人以最快的速度，朝着黑暗构建的大结界就冲了过去……
　　“这就是所谓幻想乡的最速传说的构造者么？果然是非常的夸张啊。”
　　刚好从裂缝中出来的我，不由的擦了擦头上的汗珠，灵梦有一个这样的损友，可真的是相当的不幸。
　　但是，黑暗的能量似乎并不希望两人就如此轻松的到达自己的身边。
　　虽然之前的炮弹被一扫而空，但是实际上并没有对结界的本体造成太大的影响。
　　在看到敌人的靠近之后，无数的黑sè的炮弹，再一次发shè了出来。
　　怎么看都是非常不好对付的样子。
　　“我说，灵梦，接下来就交给你喽。”
　　cāo纵着扫把，不断的快速移动，躲避着攻击的魔理沙，忽然开口说道：“你回去救那个小鬼头妖怪，对吧？”
　　听到了魔理沙的问题，灵梦低下了头，似乎不大想回答：“我并不是”但是魔理沙并没有给她回答的机会……
　　“所以说，你这个家伙，给我再直率一些啊！”
　　扫把骤然停下，借助着惯xìng的力量，魔理沙直接将灵梦给丢了出去！
　　“加油吧！灵梦！”
　　对于魔理沙这样的期盼，灵梦在这样的状态下，也只能.“你给我记住啊！魔理沙！”
　　直接被人从半空中丢出去，不管是谁都吃不消的吧。
　　可是更吃不消的还在后面。
　　曾经一巴掌差点把我给拍死的巨大黑暗手臂，再一次的出现。不过这一次，它是出现在结界的外围。而在它的身边，是一道道到稍稍小一些的手掌。
　　突兀出现的这些家伙，直接让在空中的灵梦有些发呆：“卧槽，这也太大了吧！”
　　和我呆在一起久了，我的一些口头禅她也学会了啊。
　　“spell！”
　　忽然，从灵梦的身后传来了魔理沙的声音。
　　稍稍回头一看，魔理沙手中的八卦炉，正在闪烁着蓝sè的光芒。
　　“不不不会吧！喂喂，你不要乱来啊！”
　　“魔炮・finalspark！”
　　伴随着魔理沙的大吼声，巨大的光芒直接冲八卦炉中冲了出来，轰向了伸出来，拍向灵梦的巨大黑sè手掌，一黑一蓝两种不同的颜sè，就这样撞击在了一起。
　　似乎，牢牢的抵挡住的样子。
　　可是，黑暗结界散发出来的，可不仅仅只有一只手而已。
　　一只稍稍细小一些的手掌，在空中打了一个弯，从背后袭击向了魔理沙。
　　等到魔理沙注意到这一点的时候，已经来不及躲闪了。
　　“啊。”
　　无意识的呻吟了一声，魔理沙似乎意识到自己这下子是玩脱了。
　　兹拉兹拉兹！
　　就在这千钧一发之际，一道更加炫目的光芒从魔理沙的身边一晃而过，将这只小号的手臂直接打的粉碎。
　　“喂喂，魔法使，在战斗的时候分心，可是大忌啊。”
　　朝着魔炮飞过来的方向看去，白sè的雾气散去，从中突兀出现的，是一只朝着这个方向伸过来的雨伞。
　　“幽，幽香？”
　　“可不仅仅只有我一个人哦，魔法使！”
　　一脸帅气的幽香缓缓的将雨伞放下，而在她的身边，紫的身影一晃而出。
　　“spellcard！”
　　伴随着紫的吟唱，在整个黑暗的大结界的周围的空间中，许多的缝隙顿时出现，而火车的轰鸣声，响彻了整个天空！
　　“废线・废弃车站下车之旅！”
　　一辆辆的列车就这样从缝隙中飞奔了出来，伴随着火车特有的轰鸣声，一头扎进了黑暗的大结界之中。
　　这样的符卡效果，实在是有些太夸张了吧。
　　“紫这是从外面偷了多少火车进来啊！”
　　看到这样的一幕，我不由的感叹道。
　　而我这样的感叹，也是让周围的人用奇怪的眼神看着我。大概意思就是，这不是应该感叹的重点吧？而且，这是吐槽吧！一定是吐槽没错吧！
　　不提我这边的情况，紫的攻击并没有就此结束！
　　“结界・充满魅力的四重结界！”
　　以列车为基础，巨大的紫sè魔法阵瞬间被布置了出来，将整个黑sè的半球结界牢牢的封锁住！
　　而以黑sè的结界为基础的所有的黑sè手臂，也是在瞬间被封锁了起来。
　　“我说，魔法使小姐，不要发呆哦。”
　　幽香走上前，拍了拍魔理沙的肩膀：“接下来，我也要参加战斗了。”
　　“哦哦。”
　　魔理沙一脸茫然的点了点头，你参战就参战呗，拍我的肩膀是做啥的？、“如果你胆敢拖后腿，那你就死定喽！”
　　刷拉一下，魔理沙的脸sè顿时就白了。
　　她能够感受到，面前的这个可怕的女人，并不是在开玩笑。
　　“危机，巨大的危机啊！”


第八百三十章露米亚讨伐战（二）
　　“我说，紫，有什么话现在可以说了吧。”
　　我的身影出现在了其中的一辆列车之中。
　　黑暗的力量被紫的境界之力稍稍的束缚住，至少现在没有什么攻击的力量了。
　　但是，这也是告诉我们，现在我们没有办法从外部攻陷这层结界都市大厨仙最新章节。紫妈所封印的，可是这附近的空间。
　　除了从列车中进入之外，是没有其他的方法可以突破这层封印的。
　　但是，这也是一种治标不治本的手段，只要露米亚还处于暴走的状态中，被黑暗所笼罩的废墟就不会消失。
　　“灵梦，在战斗开始之前，我觉得我有一些话要对你说。”
　　站在车厢中的另一人，则是灵梦。
　　在万千的列车出现的时候，她就被紫妈从外面传送了进来。
　　同时，现在的紫看起来相当的虚弱，摇摇晃晃的，似乎站都站不稳了。
　　她铿锵的走上前，然后一下子就扑倒在了灵梦的身上。
　　急促的呼吸声，以及脸上大滴的汗珠，都表明这位小怪的贤者此时此刻并不好过。
　　“什么事情？”
　　灵梦缓缓的搀扶着紫，同时她的脑海中，也是忽然一下剧烈的疼痛起来。似乎有什么东西，正在破碎着。
　　“前一位的博丽巫女，属于她的梦想天生，是将潜藏在自己身体中的无底心之黑暗，转变为自身力量的招数。你应该可以想到，那样存在的巫女，对于露米亚来说，是什么样的存在吧？”
　　紫的话语让灵梦的身体一颤。
　　她当然能够明白。
　　对于以人心中的黑暗部分为食的露米亚来说，那样的存在，无疑是最美味的食材。
　　“所以啊，前一位的巫女，为了让自己的好友能够生存在这个世界上，以自己的生命作为代价，布置下了这样的两个封印。”
　　“将露米亚所得到的大量的黑暗压制到最小化的封印，以及，将她所犯下的罪恶埋藏的封印。”
　　“这是能将失态控制到最小，唯一的举动。她为了那个孩子能够继续的活下去，所作出的决定。”
　　伴随着紫妈的话语，灵梦脑海中，带着奇怪的面具的巫女的形象，更加的生动起来。恍惚中，那位巫女朝着灵梦伸出了自己的手。
　　咔嚓咔嚓！
　　灵梦记忆深处的封印，随即破碎。
　　上一代巫女的一言一行，以及孩童的时候的记忆，都出现在了自己的脑海中。
　　“啊，原来是这么一回事啊。”
　　轻轻的抱住紫妈，灵梦算是明白了这一切。
　　露米亚作为宵暗的妖怪，所必须吞噬则是人内心的黑暗，但人类的内心和他们的**是无法分开的。所以露米娅必须要吃人才得以生存。也因此露米娅一直都是孤单一人。
　　很多年前，露米亚忽然发现，自己无论怎么吃都吃不饱，于是为了肚能够填报肚子，开始大吃特吃。
　　差不多就是这个时候，八云紫和上一代的博丽巫女出来阻止她。
　　虽然那个时候的露米亚很强，但是面对幻想乡最强二人组，她毫无胜算。
　　在被上一代的巫女打败以后，露米亚以为自己会被杀死，但是这样的事情并没有发生。她被绑在了树上过去了十几天，而就在这十几天中，小时候的灵梦和露米亚相识了神仙会所最新章节。
　　就在这十几天中，小灵梦打开了露米亚的内心，让她知道，什么是爱。
　　“我终于找到了……我真正想吃的东西……”――那一定是爱。
　　但是，快乐的时间毕竟是很短暂的。
　　时间一点一滴地过去，露米亚虽然一直身体在渴求着人类……不可能和灵梦阿妈一起像普通的人类生活了。八云紫说你已经没有办法去见那两个人了，露米亚坚持不吃人，一天天地在森林里虚弱下去。
　　“如果吃了，就没有办法回去了……不能再在一起笑了……”
　　上代的巫女来了，告诉她自己利用了露米娅，要杀了她。露米娅深受打击，自己最好的朋友居然背叛了她。
　　随后，两人在魔法之森的中心进行了一场大战。
　　而森林中心之所以是一片废物，完全没有植物生长，也是和那个时候黑暗能量的暴走有关。
　　两个人拼死交战，直到上代的巫女死亡，用自己的生命拯救了露米亚。
　　在临死之前，她取下了自己的头饰，系在了露米亚的头发上将其封印。
　　被封印后的露米娅变成了小孩的模样，失去了以前所有的记忆。她吃掉了阿妈，已经吞噬了自己一生所需要的黑暗。
　　这就是发生在年幼的灵梦身上的故事。
　　“那么，复苏了记忆的露米亚，现在应该正处于，悲伤与绝望之中吧？”
　　听完了这个故事，我皱了皱眉头。
　　封印被解除，失去的记忆重新回来，在这片发生过战斗的土地上，想到自己亲口杀死并吞噬了自己最好的朋友.这样黑暗的记忆，即使是想想，就让我心中有些发麻。这也太黑暗了一些吧。
　　所以说，现在面前的这个黑暗的结界，就是露米亚真实心态的写照了？
　　“灵梦，我最后问你一次，你真的要去么？在哪里，有你作为巫女的，最痛苦的抉择，在等待着。即便如此，你也要去么？”
　　紫瘫坐在了一边的座椅上，用尽最后的力气，问道。
　　顺带一提，现在的紫妈，已经不是那个来自于总的幻想乡世界的紫妈了。为了这段命运的正确发展，她已经将身体的cāo纵权还给了这个世界的八云紫。现在，是这个世界，经历过之前的那悲伤的故事的八云紫，提出的最后的一个问题。
　　“只有我能够救她，不是么？”
　　灵梦转过身，朝着列车的深处走去。
　　只有灵梦能够救露米亚，紫是知道的。因为曾经，灵梦也是一度拯救了露米亚。
　　“这样我就，放心了。”
　　紫的手缓缓的垂下，施展了两个大型的法术，再解开灵梦脑海中的封印，现在的她，已经没有什么力量了。
　　虽然这个世界的紫也是很强大的存在，但是在面对自己能力无效的家伙的时候，能够做的也仅仅是这么多了。
　　我没有跟上灵梦，至少现在不能跟过去。
　　即使在这辆废弃的列车中，我也是听到了从外面传来的咔嚓咔嚓的崩坏声随身副本闯仙界最新章节。
　　略显紧张的看着窗外，巨大的黑sè手掌已经再次的活动起来了。紫之前布置下的结界，正在缓缓的失去效力。
　　现在走掉的话，紫的生命可能会有危险。
　　虽然我不这样认为，但是灵梦言辞拒绝了我跟随的要求。
　　还真是郁闷啊，第一次被人以实力不足拒绝参加之后的战斗。
　　“所以我说，这个世界的我，还真是弱小啊。”
　　而就在这个时候，原本还一点力气都没有，只能瘫坐在原地的紫妈，忽然站起了身。
　　“怎么？重新接管这具身体了？”
　　听到了这样的话语，我自然是明白，另一个紫妈已经控制了面前的这具身体。话说这样的说话方式还真是别扭，同样的人，几乎是两种完全不同的思维方式，如何玩耍。
　　“还好还好，那你还不快进去？你以为，接下来真的就没你的事情了？”
　　挥了挥手，外面原本还在挣扎的黑sè手臂几乎是在瞬间被切断。原本咔嚓的列车破碎声也是完全的消失不见，来自总世界的紫妈，可不是这个世界的紫妈能够比拟的。
　　至少实力上的差距，已经是非常的巨大的了。
　　“外面的战斗就交给我们好了，一点压力都没有。如果不是怕干扰这个世界的运行的话，这样的小黑暗，我一只手就能够把它搞定了。”
　　看看，这就是对自己的自信。
　　随随便便挥挥手就能够把之前已经开始崩溃的封印保持住，这可就是实力的差距。
　　“行，那我进去了。”
　　点点头，朝着列车的深处我也是一路小跑过去。
　　列车的尽头，是插入到了结界之内的，在列车的尾端，就是结界之内了。
　　怎么说呢，反正一路上沿着车身走的时候，我还是很慌的。
　　从车窗朝外看去，那种好像能够腐蚀一切黑暗，还真不是一般的可怕。
　　“喂喂，灵梦，我进来了哦！”
　　走到列车的尽头，我一脚踹开了列车的大门，然后跳了下去。
　　车门外面，和我刚刚过来的时候差不多，一大片的废墟，只不过废墟之上附着着黏糊糊的实体化的黑暗能量，看起来相当的恶心。
　　走在黏糊糊的地上，我不断的朝着周围看去，寻找着巫女的身影。
　　随后，我看到了让我说不出话的一幕。
　　一直巨大的黑sè手臂，直接穿过了灵梦的胸膛，将灵梦的身体高高的举了起来。
　　而站在灵梦身前的，是一个身材高挑的女子――至少我不认识她是谁，但是这一幕，足够让我爆发了。
　　“可恶的家伙！spell！爆符・百花缭乱！”
　　大喝一声，我手中瞬间打出了一张符卡，身体也是快速的朝着前面冲了过去，试图救下灵梦。
　　只要她还有一口气，我就能够把她的命给救回来！


第八百三十一章露米亚讨伐战（三）
　　随着符卡的启动，我的身边也是多出了许多的元气珠。
　　百花辽路这张符卡，虽然名字看起来很厉害，但是实际上就是太阳拳的进化版罢了。将元气所凝聚的白光一瞬间爆发出来，达到封锁敌人视觉的目的。
　　而且，这是直接刺激别人眼睛的手段，即使你把眼睛闭上了，又或者戴上太阳镜，也是完全抵挡不住的。
　　趁着这个空隙，我用最快的速度朝着露米亚的方向就冲了过去。
　　但是，怎么感觉，越跑越慢呢？
　　低头看了看脚下，不知道什么时候，黑sè的粘稠物质已经将我的身体牢牢的固定在了地面之上.所以说走路什么的最讨厌了啊。
　　用力一跺脚，将这些粘稠物挣脱开，准备继续攻击的时候，那边的女人，也是从暂时失去视力的状态中恢复了过来，怒吼了一声，一只只黑乎乎的手臂，就这样直接从地面上伸了出来。
　　这里是黑暗半球的内部，黑暗的力量可是要比外面浓厚多了。这样的手臂，还真是有点不大好对付啊。
　　但是，我不是一个人在战斗，绝对不是一个人。
　　“召唤・小伙伴大集合！”
　　后跳几步，避开了这一波的攻击，朝着那个女人的脸上，我直接甩出了这张符卡。
　　符卡飞行的速度很快，几乎是在瞬间就到达了女人的面前，但是她的反应速度也不慢，地面上一大团黑sè的粘稠物，化作一面盾牌挡在了她的面前。
　　“这就是你的手段？人类？比起上一次见到你，你又弱小了好多啊！”
　　上一次见到我？你到底是谁啊？我怎么不记得我看见过你的？
　　不过没有关系，反正是敌人了，打了再说！
　　刷拉一下，镶嵌在粘稠物组成的盾牌中的符卡瞬间爆炸，两道魔法阵几乎是在一瞬之间形成了在女人的身边。而法阵之中，有两道人影正在缓缓的凝聚成型。
　　即使是白痴，也是知道我在召唤支援了。
　　女人果断的举起了手，试图将这两个召唤法阵破坏掉。但是，怎么可能给你这个机会！
　　原本被黑sè手掌穿过前胸高高的举起来的的灵梦，忽然化作一片片泛着蓝sè光芒的符文，符文在空中快速的飞舞着，凝聚成一个五角星的印记，直接砸向了面前的女人！
　　这是刹那亚空穴！
　　这样的攻击明显是在女人预料之外的，值得庆幸的是，她身边的黑sè盾牌并没有消失，调转了个方向，就将这一招抵挡了下来。
　　可是，亚空穴的能力，可不仅仅是这样的一次攻击这么简单。
　　灵梦的身影瞬间在女人的背后出现，手中的御币扬起，朝着面前的敌人就打了过去！
　　当的一声。
　　御币与新出现的黑sè手掌撞击在了一起。
　　“啊啦啊啦，这就是巫女的手段么？果然有点意思！”
　　女人转过身，看向了从背后袭来的灵梦。
　　“露出这么大的敌意，我怎么可能没有戒备。”
　　灵梦用力的将御币压了下去，和黑sè的手臂就这样僵持在了半空中。
　　但是，这可不是你和灵梦一个人的战斗啊！
　　法阵召唤完成！
　　两道靓丽的身影出现在了其中，而几乎是在瞬间，一长一短两把长刀，就直接斩向了面前的女人！
　　黑sè的手臂骤然出现，似乎是想用同样的方式抵挡住这次的攻击，但是，同样的招式，对于圣斗士是不会起作用的！
　　虽然我也不是圣斗士就是了。
　　“雷道・雷霆之力！”
　　“光符・唯闪！”
　　几乎是在瞬间，两人的身边出现了一张符卡，附着在了她俩的武器之中。
　　黑sè的手臂，一条直接被砍成了七八段，另一条直接被雷电劈成了粉碎！
　　似乎没有预料到这次的攻击会如此的猛烈，女人的身体瞬间消失在了原地，然后在不远处的空地上出现。但是，看她捂着肩膀的样子，就知道，这次的攻击，绝对不是一点效果都没有的。
　　而这两次的攻击结束之后，神裂以及立花就消失在了这片空间中。
　　刚才使用的那张卡，能够在短时间内召唤出和我签订契约的人的分身，分身会在最短的时间内释放出她们最强的一击，然后消失不见。
　　毕竟在这个世界，我也只能召唤出两个人而已。这是不可能改变的法则。
　　“可恶的人类！”
　　看着我们的方向，女人发出充满怨恨的低吼声。
　　“喂喂，灵梦？你没事吧？还有，露米亚那个小家伙人呢？那个家伙又是谁？”
　　稍稍的朝着灵梦的位置靠了靠，我觉得，还是站在她的附近比较有安全感。
　　“她是谁？我也想问这个问题。”
　　灵梦右手持御币指向了不远处的女子，左手一翻，出现了一张符卡：“你真的是露米亚么？”
　　“毫无疑问是我哟。”
　　啥？这个女人是露米亚？
　　揉了揉眼睛，我仔细的看过去，金sè的长发，黑sè的长裙，还有头上的那个发束貌似还真的是露米亚的打扮啊。
　　这是什么剧情发展，看起来有点厉害的样子。露米亚那个小屁孩，怎么一下子就变御姐了？
　　还是说，这才是露米亚原本的状态？
　　“既然你是露米亚，话就好说了。”
　　灵梦的手，紧紧的握住了御币：“快把这恶心的黑暗解除掉！”
　　“不愧是巫女啊，有点意思。但是，有件事情你必须清楚哦！”
　　露米亚说着说着，抬起了头，身体也是左右的摇晃了起来，几秒钟之后，她的身体猛的弯下，双手也是在瞬间触碰到了地面。
　　地面上的粘稠的黑暗能量，也就在这一瞬之间爆炸开来，以露米亚的身体为中心，无数的黑暗触手在爆破声中生长了出来：“我无论如何，都是绝对不会解开这黑暗的，你明白了么？”
　　好吧，我算是明白了，要想解开这重黑暗，就必须把面前这个看起来中二气息爆表的少女，给狠狠的殴打一顿，把她重新打回到那个笨蛋的状态，才有可能做到。
　　“既然这样，那就只有一种做法了啊。”
　　“一种做法？巫女哟，博丽的巫女哟，那就让我看看，你是不是只是，嘴上的功夫比较厉害吧！”
　　战斗在瞬间就展开了。
　　黑暗的触手从四面八方袭击过来，而充满着腐蚀的力量的它们，几乎是在瞬间就破坏掉了之前我布置下的保护罩。
　　我和灵梦不得已，朝着后方三开，躲避这样的攻击。
　　和这种力量对拼，绝对是不现实的。
　　这里是别人的主场，黑暗的力量可以说是无限量的得到增加，如果对拼，失败的绝对是我们两个。
　　现在的状况非常的明显，露米亚是铁了心的要追杀灵梦了，我这边受到的压力不怎么打，大多数的触手都去找灵梦的麻烦了。只要灵梦那边能够找到机会，我这片加以配合，才有战胜的机会。
　　而机会很快就出现了。
　　灵梦手中的符卡终于是打了出去。
　　随后，空中出现了四个灵梦？
　　看到这种状态，我差点没直接摔到在地上。这是啥？禁忌的四重灵梦？我说灵梦，你把二小姐怎么了？为啥你会她的招式？
　　露米亚应速度也不是一般的快，几乎也是在四个灵梦出现的同时，从灵梦的影响的脚底下，触手一瞬间冒了出来，穿过了她们的胸膛！
　　但是这毫无作用！
　　和之前一样，所有的灵梦的身体，化作一道道的灵符，将这些触手牢牢的封锁起来。
　　红白巫女的真身，也是出现在了露米亚的附近。她的手中，则是散开，排列的如同扇子一般的五张符卡。
　　“封魔针！”
　　五张符卡化作五道紫sè的长针，朝着露米亚就shè了过去。
　　这样的攻击，露米亚自然也是立即做出了反应，脚下黑sè的粘稠物蠕动起来，似乎是再次向化作盾牌，抵挡攻击。
　　但是，和你战斗的，可不仅仅是灵梦一个人啊。
　　“封符・光之封魔剑！”
　　又是一个土的要死的符卡的名字，但是土归土，有用就行。
　　三道由气组成的白sè长剑，以更快的速度，直接插入到了露米亚身边的地面上。
　　而就在长剑插入地面的一刻，露米亚感受到，她与周围的黑暗能量的链接，完全被切断了。
　　她想再躲避，已经来不及了。
　　由灵梦shè出的封魔针，已经到了她的面前了。
　　可是，就在这个时候，灵梦的手颤抖了一下，原本已经可以击杀露米亚的长针，在空中扭了扭，化作符文，消失不见。
　　“灵梦，你！”
　　如此好的机会被错过，我不由的回头看了过去，这个巫女，在做什么啊。
　　可是在看到她的表情的瞬间，我就明白了。
　　这个家伙，估计还是下不了杀手吧。
　　刚才那一瞬间，或许是她又想到了，那个笨笨的，天天跟在她身后的那个小笨蛋的样子。
　　即使样貌发生了很大的变化，想要灵梦下狠手，也是绝对不可能的。
　　不过，这也才是我所认识的灵梦啊。


第八百三十二章露米亚讨伐战（四）
　　“哈哈哈，博丽巫女，你还说什么觉悟。到头来，连杀死我的觉悟，你也没有啊！这种嘴皮上的功夫，可真是非常的好笑啊。”
　　看着站立在不远处的灵梦，一边的露米亚没有丝毫的逃过一劫的觉悟。
　　“我说，你到底知不知道，这片黑暗，让现在的状态成了什么样子啊。”
　　灵梦咬了咬牙，板着脸说道：“在这样下去，幻想乡会被毁灭啊！”
　　气氛一下子凝固了起来，露米亚脸上的笑容也是消失不见，表情也是变得非常的平淡：“当然知道哟。”
　　“我就是为了这件事情，才变大的哟网游之超霸天下TXT下载！”
　　“那样的话，为什么！”
　　灵梦朝着露米亚大吼了起来，似乎想要说些什么。但是，露米亚并没有给她继续说下去的机会。
　　黑暗凝聚的触手，在一瞬之间袭来，朝着灵梦的身体袭击了过去。
　　“小心！”
　　一张符卡瞬间打出去，灵梦被我抱着，仅仅留下一道影子在原地。
　　分身影子这张符卡，可不仅仅能够作用在自己的身上，即使带着一个人，也是没有什么问题的。
　　“为什么要那样做原因很简单啊，博丽巫女。你应该也能看到的吧。”
　　露米亚的头垂下，在做出刚才的攻击之后，她并没有发动后续的攻击，而是就这样静静的站在原地。
　　“这黑暗中溢出的，愤怒！憎恨！悲伤！”
　　什么意思？
　　隐藏在半空中的我，看着环绕在周围的黑暗，有些不能够理解。
　　反正我看到面前的这些黑暗，不过是一些黑暗的力量而已。
　　有什么区别么？
　　想到这里，我不由的让身体中的气，去接近周围的黑暗。
　　虽然现在是战斗中，但是好奇害死猫这种事情，大家都懂的。
　　而当我真的感受到这股黑暗的时候，一幅幅残破的画面，冲击到了我的脑海中。
　　画面中，一直出现的是一个穿着巫女服饰的女人，手中拿着的也是御币，但是每次都不一样的，是周围的环境。
　　破损的房屋，死去的人类，被击倒的巨大妖怪，以及周围幸存者们充满悲伤与绝望的面庞。
　　等等，不对，不仅仅是痛苦。
　　为什么，为什么那些人还对画面中的巫女，充满了憎恨？
　　如果不是巫女的话，你们不是都死了么？为什么，为什么会憎恨她？不能理解，不能理解！
　　“醒来！”
　　想到这里的时候，我不由的凝神聚气，大喝了一声，是自己的神智恢复了正常。
　　如果再沉浸到刚才的画面中的话，最后会发生什么事情，我还真的不能够确定。从今堕落进入黑暗之中？
　　想到这里，我不由的打了个寒蝉。
　　而身边的灵梦，此时此刻也是满头大汗，似乎从噩梦中惊醒一般。
　　她刚才也绝对看到了那些充满着绝望的记忆碎片。
　　“你，你难道！”
　　看着不远处的露米亚，灵梦满脸的震惊。
　　“没错哦，这不过是在泄气！”
　　“因为我将她吞噬，所以我能够看见她的一切。”
　　“她作为博丽巫女，为了幻想乡，不，为了人类，为了妖怪，而努力了下来秒神传奇。是比谁都要温柔善良的人。”
　　说道这里的时候，我可以清楚的看到，露米亚捏紧的拳头上所爆出的青筋。
　　“可残酷的是幻想乡，到头来，她为大家所做的事情，却变成了不得不被妖怪与人类不断憎恨之物。”
　　“不被任何人所爱，被人憎恨，到最后死去了，也是被大家彻底的遗忘。这样的事情，难怪不过分么？这样的幻想乡，难道不该被毁灭么！”
　　伴随着露米亚的怒吼，大地再次才颤抖了起来，黑暗的力量不断的爆发者，似乎是在宣泄着露米亚的愤怒。
　　而在露米亚的怒吼中，黑暗的记忆再一次的冲击到了我们的脑海中。
　　不过这一次，是画面中的周围带着面具的巫女的独白。
　　“我为什么会戴上面具？知道我被大家怎么看吗？博丽的巫女啊，因为代代靠解决异变为生业。即使不想，也会被妖怪所怨恨。到头来，结果就连同样的人类，都在恐惧着。好艰辛到头来，我无法忍受周围的视线，开始只能戴上面具逃避了啊。”
　　听到了这段话，我忽然明白了，为什么灵梦会说出那句话，即使是记忆被封印，这样的话语也清楚的在她的脑海中回荡。
　　“比鬼神更加恐怖的，是人心。”
　　这句话，说的是太好了。
　　大约一分钟之后，地面的震动缓缓的平复下来，露米亚也是将头抬起，用手指向了灵梦：“我要将她，直至最后也没有向任何人揭明并压一下来的憎恨与悲哀雪清！那么，现任的巫女，你说，我该将矛头指向谁比较好呢？答案很简单的哦。”
　　“那就是，通过人类退治妖怪，通过妖怪袭击人类，从而把平衡保持下来的，这个世界，这个幻想乡的本身！”
　　黑暗的粘稠物，缓缓的附着到露米亚的身上。
　　与此同时，这片黑暗结界的外围，也是发生了巨大的变化。
　　从天空中，不断的有七彩的碎片掉落下来。
　　结界衍生出的巨大手臂，不断的轰击着幻想乡的天空，使得天空中不断的掉落下这些泛着光芒的碎片。
　　“结界！博丽大结界正在被破坏！”
　　cāo纵着人偶的魔法使有些惊恐的看着天空。
　　一旦博丽大结界被破换，关于世界的认知会冲击整个幻想乡。那个时候，幻想乡真的就完蛋了！
　　“不要慌！有我在，放心吧。”
　　一道裂缝从她们的身边打开，紫皱着眉头从里面走了出来，随后用雨伞指了指天空，原本在黑暗的触手下不断的出现着裂缝的天空，顿时恢复了原样。
　　而且，不管之后触手怎样攻击，都不能让天空晃动丝毫。
　　“紫？不，不对，你身体中的力量！”
　　一边喷着书的魔法使仔细的打量了出现在她们身边的八云紫，然后瞪大了眼睛。
　　“好了好了，不过是稍稍的变强了一点而已。”
　　虽然口头是这样说着，但是紫妈此时此刻也是非常的紧张的。
　　毕竟事情能不能解决，还是要看结界中的战斗啊。


第八百三十三章露米亚讨伐战（五）
　　外面发生的震动暂且不提，结界内部现在的状况其实也是不怎么好。
　　此时此刻的露米亚，已经不再是我们刚刚进入到结界中所看到的那个露米亚了。
　　散发着诡异的红sè光芒，但是身体则是变成了完全的黑暗，她的头顶，不知什么时候，也是出现，一个血红的光圈――喂喂，这是天使么？难道这个世界上还真的有黑暗天使这么一说啊。
　　仔细看的话，她的身后还是有着标志xìng的黑sè骷髅状的手臂，头发朝着四面八方三开，面庞也是发生了很大的变化哑夫养成记。
　　完全白sè的瞳孔黑暗的力量附着在脸上，让我们看不清她的样貌。
　　而且，这样的姿态，似乎我在刚才的记忆碎片中，也曾见过。不过施展出来的，不是露米亚，而是上一代的博丽巫女。
　　“这是，阿妈的梦想天生！”
　　梦想天生，可以理解为博丽巫女最后的绝招。
　　一般这样的招式使用出来，在幻想乡中所代表的的就是无敌。
　　而上一代巫女的梦想天生则是体术版的梦想天生，将隐藏在自己内心深处的黑暗力量释放出来，利用这种黑暗，让自己达到最强的状态。
　　至少在那样的状态下，没人愿意和博丽巫女战斗。
　　但是现在，这样的招式，竟然被露米亚使用出来了。这也实在是.想到这里，我不由的看向了身边的灵梦。好像很久之前，灵梦和我说过，她还是使用不出属于自己的梦想天生吧。
　　那么在这样的状态下，她怎么可能打的过已经是无敌的露米亚？
　　要么，三十六计，走为上计？
　　“我要为她，毁灭这个错误的世界！”
　　“所以，真的想要阻止我的话，就来把我杀了啊！”
　　刷拉一声，从露米亚身体中深处的骷髅手掌，瞬间朝着面前的地面横扫了过去。
　　伴随着大地被撕碎的破裂声，巨大的石块从地面上被掀起，朝着我们站立的方向就轰了下来。
　　如果被这样的石头直接砸中，我应该是没有什么问题，但是灵梦的话灵梦你在做什么？发呆么？
　　站在我身边的灵梦，就这样紧紧的盯着不远处的黑暗化的露米亚，似乎已经是陷入到了回忆当中。
　　我说，就算你要开回忆杀，能不能先换个时间啊？
　　哭笑不得的我，不由的弯下腰，双手猛的拍在了地面上。
　　既然这样的话，就让我来给你争取时间吧，灵梦！
　　“给我起！”
　　和我玩石头，我说那边的那个妖怪，你简直就是太嫩了！
　　我和灵梦的身体，瞬间被一个由大地保护罩子给笼罩了起来。
　　而天空中的石头，凡是触碰到了这个罩子，都会在第一时间被同化掉，完全没有达到他们应该有的杀伤力。
　　即使是附着在石头上的黑暗力量，也是在第一时间被我强行炼成了保护罩的能量。虽然是黑暗的力量，但是只要是能量的一种，只要我想的话，都能把你给等价转化了！
　　当然了，这种转换力量所消耗的自身的能量自然也是不少，但是我完全不担心。身上带的仙豆多，没能量了我就吃。就算是用钱，我也要坚持到灵梦回忆杀的完成！
　　“人类，有点意思！但是这样的话，你能抵挡的住么？”
　　黑sè的手掌收回，附着到了露米亚的身后，然后缓缓的挥动着，露米亚的身体也是随即飞舞到了半空中――感情这个玩意，是翅膀啊？
　　还没等我感叹完，扇动着翅膀的露米亚，就直接朝着我的位置冲了过来邪恶魔法高校最新章节。
　　既然是体术型的梦想天生，那么久要打近战，才能体现出她的威力。
　　“你要战，那便战！”
　　维持着保护罩的我，自然是不能够离开灵梦的身边，不过没有关系，不就是近身格斗么？我虽然没空，但是不代表我的小伙伴没空啊！
　　“召唤・暴走的格斗皇后！”
　　近身格斗，外加黑化能力暴走，怎么看都和我的一个契约者非常的相似。那么，就是你了！
　　伴随着我的这张符卡，穿着军装的蓝发少女，出现在了我的面前。
　　“还真是，久违的战斗气息啊！”
　　看着飞过来的露米亚，莉安娜哼了一声，她的头发瞬间变成了血红sè。
　　大蛇血脉激活！
　　随后，她朝着露米亚，就直接用身体撞了上去。
　　暴走状态下的莉安娜的速度，简直就不是一般的快，露米亚完全没有反应过来，就让这个红发的少女贴近了自己的怀中。
　　先是一个肘击，狠狠的撞击在了露米亚的胸膛上，压制住了她接下来的动作，随后莉安娜在瞬间翻转自己的身体，另一只拳头直接一拳轰在了露米亚的下巴上。
　　天下武功出升龙，大概就是这么个意思了。
　　可是攻击并没有就这样结束。
　　在露米亚的身体，被打飞起来的瞬间，莉安娜也是用更快的速度，一脚踩在了她的腹部，随后另一只脚跟上，直接在她的胸前转动起了身体。
　　“超必杀・旋转火花！”
　　轰隆轰隆！
　　黑化的妖怪的身体，狠狠的撞击到了大地之中，伴随着一阵阵的轰鸣声。
　　这不过在短短的几秒钟之内发生的交锋，以我方全胜告终。但是接下来会发生什么事，我还真的不敢确定。
　　看了看身边的灵梦，丫的还处于回忆的状态中啊。我说，就算是回忆杀的话，这时间是不是有点久了？
　　擦了擦头上的汗，手中也是出现了另一张的符卡。
　　露米亚可绝对不会被这样简单的攻击所打到，现在周围的黑暗，可是没有一点点散去的痕迹。
　　再说了，最后的**oss如果就这样被搞定了，那灵梦的存在还有什么意义啊。
　　而事情的发展，也是和我想的差不多。
　　莉安娜的分身在完成了自己的任务之后消失不见，而没过多久，被打到地下的那个黑sè的身影，又再一次的从地下爬了起来。
　　“有点意思啊，人类，居然能够伤到我，还真是非常的厉害啊。”
　　喂喂，这已经不是第一次伤到你了吧？之前神裂和立花出来的时候，不久伤到了你的手臂么？
　　“那么，我觉得我应该正眼看待你了哦。”
　　感情我之前一直是被别人斜视的啊。
　　顿时自尊心受到了严重的打击少年侦探之谜云TXT下载。
　　“接下来，我的攻击要变得认真了，你做好准备了么？人类？”
　　当然做好准备了啊。
　　二话不说，再次打出了符卡。
　　作为一名正统的召唤师（虽然我一直不这么认为就是了）战斗的方法，当然是召唤小弟了！
　　“召唤・超电磁炮！”
　　响应着召唤，美琴的身影出现在了我的面前。
　　随后出现的，是一道道的闪电光柱。
　　才不会给你近身的机会，火力压制妥妥的。
　　可是，我好像忘记了一个非常严峻的问题，幻想乡中的家伙，能不会玩擦弹？
　　美琴的攻击，完全被露米亚给无视了，似乎只要她轻轻的朝左或者朝右走上一两步，就能够完全突破美琴的电磁炮拦截。
　　这简直就是个bug。
　　玩擦弹也不带你这样玩的吧？你这绝对是开了作弊器啊。
　　目瞪口呆的看着露米亚在躲闪中前进，我不由的咬了咬牙，两张符卡一同打出。
　　“召唤・远距离传送！”
　　这回出现的，可不是之前打一次就消失的分身了。
　　手持着一把血sè大剑的，是之前出现过的伊斯坎达尔，还有在外面协助防御的秀逗魔导士。
　　这两位，可是相应我的召唤，直接来到这个世界的人。
　　两个人一起上，我还不信拦不住你。
　　由于签订了契约，我与她们两人在一定意义上也是心灵相通的。
　　不用我多说，两人一前一后，挡在了露米亚前进的道路上。
　　rider虽然不是saber，近战能力并没有想象的那么强大，但是毕竟也是从者三巨头中的一位了。手中的大剑呼呼的挥舞着，就这样和露米亚拼起了近战。
　　至少就目前的情况来看，暂时还是能够抵挡的。
　　而在后方的莉娜，也是趁着这个时间，念叨起了咒语。
　　“比黑暗更为漆黑者，夜晚更为深沉者，在混沌之海中您伟大的存在，金sè的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与其同等的毁灭吧！”
　　伴随着她的吟唱，一把金sè的长剑出现在了莉娜的手中。
　　咬咬牙，朝着前方的黑暗妖怪，莉娜直接劈了下去！
　　“重破斩！”
　　配合着莉娜的攻势，伊斯坎达尔将手中的长剑横扫，用尽全身的力气，将面前的黑暗妖怪如同拍苍蝇一般，狠狠的拍了出去！
　　飞行的方向，正好就是重破斩挥击出去的方向！
　　似乎感受到了这股强大的能量的破坏力，黑暗的力量也是在瞬间爆发了出来，稍稍的在空中调整了姿势，朝着重破斩飞来的方向，露米亚cāo纵着骷髅之爪，一巴掌拍了上去！


第八百三十四章回忆杀！
　　与此同时，灵梦到底在想着什么呢？
　　当露米亚的身上被黑暗所包裹，当她的身体成为了之前影像中出现过的样子之后，灵梦就知道，在她的身上发生了什么事情了。
　　梦想天生，这本该是属于博丽巫女的最强能力。
　　在幻想乡中，只有博丽巫女能够领悟这样的招式。
　　那招，即是本人所持有的力量，亦是强烈反映宿主内心的招式。
　　难道，这一切都是真的么？露米亚是在帮助阿妈，完成她没有完成的事情么？
　　恍惚中，灵梦好像看到了紫的身影。
　　那个时候，好像是她放弃退治妖怪的任务的时候吧。
　　“灵梦，为什么你又在退治妖怪的途中偷跑了？”
　　紫妈开启了一道裂隙，从中伸出半个身子，看向了身边的灵梦花都贵公子。
　　飘在天空中的灵梦，不由得转了个身体，用背对着紫妈。
　　“喂喂，真实的，在退治妖怪的时候偷懒的巫女，你可是第一个啊。”
　　“先代的巫女，可是通过退治妖怪，将幻想乡的妖怪与人类的均衡维持下来了哦。”
　　“可是一说到你从你正式成为巫女开始到现在，你一次委托都没有正儿八经的完成过吧。你到底想要做什么啊你！”
　　紫妈对着灵梦唠唠叨叨个不停，但是灵梦似乎完全没有听的意思，一直是鼓着嘴，背对着她，一句话也不说。
　　看到这里，紫妈不由的叹了一口气，从身边摸出一个小玩具锤子，轻轻的敲了敲灵梦的脑袋：“什么都不说的话，别人就更不懂了哦。如果今天你不给个答复，我绝对不会放你回去的！”
　　“无趣！”
　　憋了半天，灵梦终于开口说话了。
　　“啊哈？”
　　“都说了，退治妖怪的工作非常的无趣啊。欺负那些小家伙，简直一点意思都没有啊。”
　　灵梦的回答先是让紫妈一愣，随后她低下头，身体不住的颤抖起来。
　　看着紫颤抖的样子，灵梦疑惑的问道：“紫？”
　　回答她的是一阵大笑。
　　抱着肚子的大笑。
　　“喂喂，也不用笑成这个样子吧。”
　　擦了擦头上的冷汗，灵梦一脸的郁闷。
　　那些小妖怪，不管怎么打，都不是自己的对手。而那些有点挑战的大妖怪，看到自己跑的快的跟什么似的。
　　和这样的家伙打架，真的是毫无意义啊。
　　“所以说啊，说出这样的话语的巫女，你还真的是第一个啊。不行了，让我笑一会先哈哈哈！”
　　听着紫妈的笑声，灵梦有种眼看就暴走的感觉。
　　“好了好了，我不笑了。”
　　挥了挥手，紫妈强忍住自己的笑容，继续开启了唠叨模式：“那这样就很头痛了啊，如果博丽巫女偷懒的话，至今以来，通过退治妖怪保持下来的，幻想乡的平衡，就没法保持了哦。”
　　听到这样的话，灵梦更加的显得不愉快了。
　　退治妖怪什么的，还真是一件麻烦的事情啊。
　　看到灵梦这个样子，紫妈也只能无奈的叹了一口气，随后举起了手中的扇子，朝着前方轻轻一挥。
　　“那这样如何？”
　　伴随着紫sè的华光，一道道炫目的烟火，在天空中炸了起来。
　　一道道的光球从灵梦的身边闪过，看着面前这美丽的有些过头的烟火，灵梦一时间呆住了。
　　“哪怕是伤人的力量，也是要看用法的哦。看，如果使用的方法得当，吸引他人，也是没有什么问题的官场特种兵TXT下载。就和面前的这些烟火一样。”
　　从缝隙中走了出来，紫站在了灵梦的身边：“如果你对现在的形式不满的话，就去改变它好了哟。但是，灵梦，你必须知道，那会是比你想象的，更加的艰辛与困难的道路。”
　　“毕竟那是至今为止的十二位巫女，从来没有走过的道路。你，可有那样的觉悟呢？”
　　说道这里，紫的表情也是稍稍的严肃了起来：“可是，如果那将成为现实的话，人类也好，妖怪也好，大家都能在幻想乡中欢笑着。这样的世界，说不定也不错呢。”
　　回忆到这里，戛然而止。
　　灵梦的神智，再一次的苏醒了过来。
　　对，这是一条崭新的道路，而她已经在前不久，站在了这条道路的起点上。
　　符卡战斗规则的确定，已经使得幻想乡进入到了新的阶段。
　　只要大家坚持下去，那么，很久很久以前，发生的悲剧，将绝对不会重演。
　　这就是崭新的幻想乡的开端！
　　与此同时，结界内我与露米亚的战斗，也是进入到了白热化。
　　之前伊斯坎达尔的固有结界，被紫妈所摧毁，所以现在她也是没有办法在短时间内再次将结界开启出来。
　　莉娜在之前，帮助灵梦的时候，使用出了限定级别的魔法，所以现在的重破斩，虽然是强行的使用出来了，可是威力却小的可怜。
　　居然硬生生的，被黑暗状态下的露米亚一巴掌给拍了个粉碎。
　　梦想天生下的露米亚，确实可以说是处于无敌的地位了。
　　似乎我的身边，已经没有可以使用的招式了。
　　“妈的，这可是我最后一张召唤符卡了。灵梦，你快点给我醒过来啊！召唤・壶中之天！”
　　穿着黑sè哥特服饰的妲丽安的身影，出现在了我的面前。
　　而她的手中，则是一本烫着三个金sè大字的书本。
　　“封神榜・捆仙绳！”
　　妲丽安将手中的书本抛起，几道金sè的绳索从幻书中飞了出来，将露米亚的身体牢牢的捆住。
　　“这就是你最后的挣扎么？人类！”
　　露米亚大声的吼叫着，双手猛的用力，直接将这几段绳索撕扯的粉碎。
　　毕竟这是分身，力量完全不够啊。
　　“已经足够了哦，叶舟。”
　　就在我无计可施的时候，从我的身后，传来了灵梦的声音。
　　回忆杀结束了么？哦，那终于可以放心了。
　　拍了拍我的肩膀，灵梦跨出了防御罩，重新回到了正面战场上。
　　“妖怪退治之类的，幻想乡会变得怎么样之类的，墨迹墨迹的烦死了，跟个笨蛋一样。”
　　“到头来，我能做的，也仅仅是这样的事情啊。”
　　伴随着灵梦的话语，两个红白相间的yīn阳玉，出现在了灵梦的身边！


第八百三十五章弹幕游戏，开始！
　　看着站在前方，黑化版的露米亚，灵梦帅气的伸出了自己的左手。
　　食指和中指并拢，伴随着七彩的光芒，她的两根手指之间，出现了五张闪烁着的符卡。
　　我的意思是，这就是博丽巫女的强大之处么？瞬间爆五张卡？开外挂了吧？
　　“接下来才是真正的战斗，来，让我们开始吧，这个世界上最多余的游戏弹幕游戏即将开始了哟！”
　　“弹幕游戏？”
　　似乎对这个词，变大后的露米亚还不是非常的了解。
　　“简单的说，就是由我创造，并且普及到整个幻想乡的一种战斗方式道印。若是用这五张卡能够让你输的心服口服的话，算我赢！相反，没有做到的话，就算你赢！”
　　灵梦并没有第一时间开始战斗，而是耐心的给露米亚科普了起来。
　　似乎变大后的露米亚，并没有继承小号的露米亚的记忆。否则的话，对于这个战斗规则，她也应该是有所了解的。
　　至少露米亚那个笨蛋，似乎一直是在尝试和别人进行这样的游戏，但是从来没有赢过就是了。
　　“你在说什么啊，我可没有时间，陪你玩这种”似乎很难理解这样的战斗模式，又或者是对自己的力量的自信，露米亚的话语还是那样的充满的恶意。
　　“吵死了！”
　　但是灵梦并没有给露米亚说下去的机会，而是大吼一声，打断了她的话语：“这就是我的打法，你有意见？有意见也给我保留！”
　　伴随着她的大吼声，灵梦手中的五张符卡，瞬间只余下了一张。
　　“要上了哟！spellcard！”
　　灵梦的脚下，淡紫sè的魔法阵一闪而过，她身边的两个yīn阳玉，也是疯狂的旋转了起来。
　　随即，天空中，出现了无数淡紫sè的太极形状的yīn阳玉，将露米亚的身体团团的包围了起来。
　　“灵符・yīn阳印！”
　　淡紫sè的yīn阳玉，朝着露米亚的身体就冲撞了过去。
　　但是似乎，完全一点伤害都没有啊。
　　撞击声啪啪啪不断的回响着，但是却没有对露米亚造成任何的伤害。
　　这样的战斗方式，似乎让露米亚有些无语。这真的是在打架么？就这样的招式？
　　“可不会有这么简单啊！”
　　一个超级大号的yīn阳球，瞬间出现在了天空之中。
　　有多大号呢，至少露米亚的身体，在这个球体的面前，完全如同一只蚂蚁一般。
　　可是，露米亚的脸上没有露出一丝的慌张。
　　“还以为是什么样的攻击呢，简直让人失望透顶！”
　　黑暗的妖怪右手一挥，无尽的黑暗力量在她的手中凝聚，化作一把长刀的模样。看着不断逼近的超大号yīn阳球，露米亚对着它轻轻一挥。
　　伴随着刷拉一声，超大号的yīn阳球被直接斩成了两半！
　　另一边的灵梦，对于这样的事情也是没有任何的惊讶，她果断的从被斩成两半的巨大yīn阳玉中，朝着露米亚冲了过来。
　　无数用来消耗的灵符，也是被瞬间打出。
　　灵符是什么，简单的说，就相当于无尽的子弹一般，是弹幕游戏中最基础的攻击方式。但是这种东西的威力么，实在是不能直视，只能用来稍稍的让人感觉眼花缭乱一下而已。
　　虽然灵梦这样的冲击，看起来非常的威武，但是实际上的破坏力并不强。
　　很明显，露米亚也是发现了这一点，她也是想都没想，朝着灵梦就冲了过去。
　　两人的身影，在空中来回的纠缠起来星球重生TXT下载。
　　布置在附近空间中的yīn阳玉，不断的朝着露米亚发动自杀式的冲击，又不断的被露米亚打落下去，伴随着一声声的爆炸，两人可以说是打的不可开交。
　　而不得不说，露米亚的战斗力实在是彪悍。
　　灵梦身体周围，悬浮着两个有保护作用的红白相间的yīn阳玉，也是在很短的时间内被打破。
　　她的身边，已经没有了任何防护的措施，露米亚相信，下一次的攻击，自己必定能够击败这位巫女。
　　而就是现在，第二张符卡，瞬间被打出。
　　以灵梦之前打出的灵符为基础，一个巨大的紫sè正方体结界，瞬间将露米亚的身体完全的包裹了起来！
　　“境界・二重弹幕结界！”
　　露米亚的身体，被暂时封印在了结界之中。
　　但是，战斗并没有这样结束，黑暗的妖怪的声音，清楚的从结界中传达了出来：“这样的攻击，不论多少次，都无法杀死我的吧。不，是无法伤到我的吧。你是在耍我么？”
　　嗯，如果是我回答的话，我绝对会说，我就是在耍你你能把我怎么样？
　　可惜的是，站在露米亚面前的是灵梦。
　　双手叉腰，灵梦一脸的严肃：“阿啦，我可是不论何时，都是非常的认真的哟。只不过，这并非是互相残杀。这战斗，是通过决斗，将美与自己的心意化作形式来表达胜负。”
　　“这并不是为了打到对手而产生的战斗方式，而是抓住对方之心的战斗方式。”
　　“这边是我的战斗方式，也是现在整个幻想乡的战斗方式――符卡战斗规则。谁也不会受伤的决斗哟，你明白了么？”
　　灵梦的话语，说的非常的简单明了。
　　但是，结界中的露米亚，确实要紧了自己的牙关。
　　“这是什么啊少给我扯淡啊！”
　　咔嚓咔嚓，封印着露米亚的结界，瞬间被震的粉碎。
　　红sè的yīn阳玉瞬间形成，灵梦拉开了距离，无尽的灵符再次朝着露米亚飞了过去。
　　而此时此刻，露米亚的心情可以说是相当的糟糕，可以说，已经是差不多接近彻底暴走的状态了。她不断的朝着天空嘶吼着，似乎想要说出什么一样。
　　这是什么啊，这样胡扯的战斗方式。
　　既不痛！
　　也不痒！
　　这真的是战斗么？
　　可是，为什么，为什么！
　　为什么泪水不断的涌出，停止不下！
　　露米亚的身体就这样僵硬的站立在了半空中，被黑暗的力量覆盖的面孔上，不断的有泪水滑落。
　　“别扯了，这是我这边的台词。”
　　灵梦的攻击戛然而止。
　　“为什么没有杀我？为什么那个时候，你瞄准的，是虚假的我？你在那个时候，很明显的察觉到了真正的我所在的位置吧。否则，你的反应速度，绝对不可能有那么快恐怖幽灵船TXT下载。”
　　灵梦所说的，自然是她刚刚进入到黑暗的结界中的时候，被露米亚攻击的那一次了。
　　露米亚的鬼手，几乎是完全的朝着自己的虚假的分身攻击过去的。而她也是依靠着分身，利用亚空穴做出了一次反击。
　　但是，如果她没有察觉到自己的真身的话，是绝对不可能用那么快的速度，抵挡住自己突兀出现的时候发起的攻击。
　　“你随时都能够杀了我，但是却没有这样做，这样的事情，是想毁灭幻想乡的人，会去做的么？”
　　露米亚脸上的泪珠不断的流淌着，没有回答灵梦的问题。
　　原本遍布在她的身体之上的黑暗，也是化作碎片，缓缓的散去，她恢复了正常人的模样。
　　“告诉我，你的真正目的，是什么？”
　　“我，要将幻想乡毁灭不对，是非毁灭不可。”
　　说道这里，似乎在她们两人的周围，记忆的碎片再一次的浮动了起来。
　　被毁坏的房屋，被妖怪杀死的人类，被巫女退治的妖怪，以及幸存者悲伤而憎恨的面孔。
　　“下次，下次说不定是你啊！灵梦！”
　　露米亚抬起头，朝着灵梦大吼道。
　　这就是露米亚的真实目的么？并不是因为憎恨幻想乡，而是因为爱？对灵梦的，关爱？
　　“所以，我，要用从那个人哪里得到的黑暗，得到的这条命，向大家传达，这个被悲剧所包裹的幻想乡。让这场异变，成为重建幻想乡的契机。”
　　“所以，我绝对不会让任何人妨碍我，你明白了么？”
　　感动啊，我真的是被感动到了啊。
　　作为一个旁观者，我已经蹲在一边快擦眼泪了。
　　这样的剧情发展，实在是太感人了啊。
　　随后我看向了故事的另一个主人公，一边的博丽灵梦。别人为了你，都要把幻想乡毁灭了，你好歹有个表示吧。
　　而一边的灵梦则是.“白听了啊。”
　　一边挖着耳朵，一边一脸“这关我何事”的表情说道。
　　“喂，灵梦！”
　　“咋？”
　　虽热在战斗中打扰你很不礼貌.“把我的感动还给我啊混蛋！”
　　先是朝着我挥了挥手，示意我一边呆着去，灵梦双手叉腰，脸上的表情更加的无奈：“居然因为这样的事情就发动了这么大规模的异变，你真是个大笨蛋啊！”
　　说着说着，第三战符卡也是被打出。
　　超大型，超复杂的金sè魔法阵，以灵梦的脚底为中心，朝着四面八方散开，法阵中shè出的金sè的光柱直接冲上了云霄！
　　神技・八方鬼缚阵！
　　“所以说，露米亚，你真的是一个，超级大笨蛋啊！”


第八百三十六章最后的符卡
　　露米亚的身影，完全暴露在了金sè光柱的冲击下。
　　“什么？我是笨蛋！”
　　虽然在抵抗着灵梦的攻击，可是，露米亚你为啥叫这个啊？关于你是不是笨蛋，已经是众所周知的事情了吧。
　　这种事情，就不要重复了好么？
　　“没错啊！你就是个笨蛋！你有没有想过，你这样的做法，先代的巫女，会开心么？”
　　“那我应该怎么做才好！”
　　“所以，你才是个大笨蛋啊！”
　　喂喂，就算是吵架也不要这样无厘头好么，为何给我一种别扭的感觉呢？
　　这就是灵梦的风格吧。
　　伴随着她一声声的大笨蛋的话语，第四张符卡也是终于被打了出来。
　　“神灵・梦想封印！”
　　在八方鬼缚阵的金sè光柱中，突兀的出现了七彩的光芒！
　　两者相融合，在天空中猛然的爆炸开来。
　　“我的天误当黑道小姐！灵梦，你想做什么啊！”
　　在灵梦释放出来这张卡的瞬间，我头也不回的拉着一边还在发呆的伊斯坎达尔以及莉娜，朝着结界的外围一路狂飙。
　　就算你没事喜欢玩爆破，也要注意一下场合啊混蛋！
　　爆炸的威力，我也就不多了。
　　黑暗结界的顶部，猛然的被这从内部轰击出的爆炸给掀翻。
　　原本还在给整个幻想乡造成很大麻烦的结界，因为灵梦的回忆杀加成buff，直接被暴力破开。
　　“这就是所谓第十三代博丽巫女的暴力美学么？还真是可怕的攻击啊。”
　　吐了几口吐沫，我带着rider还有莉娜，从碎石块堆里面钻了出来，看着面前几乎是被夷为平地的魔法之森中心，不由的感叹道。
　　“喂，我，人类，你还没死啊，生命有点坚挺的啊。难道是小强转世？”
　　呸，大小姐，要不是你下的人都在，信不信我直接上揍你啊。
　　果断的翻了个白眼，算了，给你一个面子，让你保持一下难能可贵的威严好了。
　　“我，灵梦她们人呢？”
　　看了看四周，爆炸使得周围烟雾缭绕，根本看不清楚灵梦她们现在在哪里。
　　这简直就是闹啊，战斗就这样没头没脑的结束了？
　　“哪有那么简单，你看上面好了。”
　　紫妈指了指头顶的天空，示意我看过。
　　一阵风吹过，烟雾缓缓的散，一红一黑两道人影也是再一次的出现在了我们的视野中。
　　结界已经被摧毁，基本上是确定露米亚发动的这场异变失败了。那么接下来，还有什么事情要做么？
　　“该怎么做才好，这么难的事情，我可不知道啊！”
　　好吧，不愧是灵梦，话还是这么的有特sè。
　　“但是，露米亚，不应该只是我们才对吧！”
　　灵梦几乎是一字一句的出后面的这句话。
　　“我们的周围，不管何时，总是有一群爱管闲事的家伙么？那些家伙，不是一直都在我们的身边么？”
　　伴随着她的话语，我们也是接连的飞上了天空，一字排开，站在了巫女的身后。
　　露米亚一时间看呆了。
　　这和当初，先代的巫女，完全不一样。
　　那个时候，先代总是孤独一人，孤独的驱逐的妖怪，孤独的完成着作为巫女的使命，最终孤独的死。
　　似乎，这样的事情，没有发生在灵梦的身上。
　　用擦了擦脸上的灰尘，灵梦的中，出现了最后一张符卡。
　　和之前的符卡不同的是，这张卡上完全是空白，好像还没有炼制好一般。
　　“我过，对退治妖怪抱有不满的时候，某个爱管闲事的妖怪小姐，曾经一同与我寻找过答案勇闯天涯TXT下载。这张卡，就是我所找到的东西了。”
　　“在无聊的rì常中，发生奇妙的异变。这些异变，给了我众多的相遇。而现在的我，是多亏了它，才有了现在的朋友。”
　　“这张卡，给了我最重要的东西，所以我绝对不会输！露米亚，你做好准备了么？”
　　灵梦此时此刻的身影，不知怎么的，和露米亚脑海中的一段记忆合为了一体。
　　那个时候，露米亚还是小孩子的状态。
　　那个时候，似乎是小孩子的露米亚第一次遇到灵梦。
　　那个时候，血红之雾布满了整个幻想乡。
　　想着想着，露米亚脸上再次流淌下了泪水。
　　“是这样么！你长大了呢，灵梦。”
　　露米亚一边流泪，脸上一边露出了笑容。
　　她左伸向前方，食指与中指并拢，从地面上飞出一道道黑sè的影子。直接因为结界破碎而散布到森林各处的黑暗的力量，一她的中凝聚。
　　“看来，幻想乡也是在不停的改变着，看到现在的你，我稍微安心了。”
　　终于，最后一丝的黑暗也飞到了露米亚的中，出现的是一张和灵梦中的符卡几乎完全一样的卡片，只不过，颜sè是黑sè的罢了。
　　“但是，灵梦，我还是不能结束这场异变。”
　　“我的符卡，仅此一枚，你也仅剩下一枚，用它来一决胜负吧！”
　　“那么，打完之后，记住不要再怨恨哦！”
　　灵梦也是微笑着，接受了露米亚的提议。
　　“这可是我全部的力量了，能够承受的话，就试试看好了！”
　　话音刚落，无尽的黑暗触，再一次的从露米亚的身后浮现了出来，伴随着同时爆发出来的黑sè能量炮弹，从四面八方朝着灵梦的身体包裹了过。
　　“！”
　　虽然是做好了准备，但是在瞬间爆发出如此强大的力量，也是灵梦完全没有预料到的。
　　黑暗的触在空中缠绕着，旋转着，以露米亚为中心，黑暗的大结界似乎在短时间内再一次的形成了。
　　“后退后退！”
　　看到这一幕，紫二话不，划开一道裂缝就把我一脚踹了进，而魔理沙等人也是飞快的后退，离开这片战斗的区域。
　　这已经不是她们能够涉及到的战斗了。
　　可以，这是幻想乡最强者之间的战斗！
　　虽然灵梦在半空中不断的飞行躲避着，擦弹的能力也是相当的高强，但是在不知不觉之间，她的身体已经被困在了黑sè触所形成的小小半球之中。
　　而当露米亚确定了这件事情之后，以她为中心的黑暗大结界，一口将灵梦所在的小球吞噬了进。
　　大结界也是随即，朝着天空中漂浮了起来。
　　这就是露米亚最强的一击！
　　深渊・空亡！


第八百三十七章最无法原谅的人
　　巨大的黑sè圆球中，露米亚用手举着一张卡，指向了面前的小一号的圆球。
　　灵梦现在就被关在这个圆球之中。
　　只要露米亚想，随时都能够杀死她的吧。
　　但是露米亚就这样静静的站立着，完全下不去手。
　　“按照你的规则，命我就不取了。但是，直到这场异变结束为止，你就在这里，乖乖的呆着吧。”
　　“现在的话，你应该可以明白了吧？”
　　灵梦的话语突兀传来。
　　“呃？”
　　猛然的抬起头，朝着小号的黑暗球体看了过去。
　　灵梦被封印在其中的话，她的话语声，是绝对传不到外面来的啊。
　　这是怎么回事？
　　在黑暗球体的中心，有一个蓝sè的光点。蓝sè的光芒越来越亮，最终，直接突破了封印的限制，朝着露米亚的位置就飞了过来。
　　“这不可能！”
　　露米亚完全不相信自己所看到的一幕，黑球的封印并没有被摧毁，灵梦是怎么直接飞到外面来的？
　　大喝一声，露米亚的身边，无数的黑暗能量炮弹形成，朝着灵梦飞来的方向就轰击了过去天魔TXT下载。
　　可是，这些炮弹居然直接从灵梦的身体中穿了过去！露米亚的攻击，完全无效。
　　“说来说去，你还是不讨厌现在的幻想乡嘛！”
　　“所以，我才不会让幻想乡在这里结束！”
　　“所以，现在的话，能用了才对！”
　　灵梦手中的最后一张符卡，正在闪烁着异样的光！
　　原本上面还是空无一物的付卡上，缓缓的出现了七个摆成圆形的yīn阳玉的标志。
　　“这就是我的最终符！梦想天生！”
　　伴随着灵梦的话语，七个yīn阳玉几乎是在瞬间，出现在了灵梦的身边，在她的身边旋转着。
　　yīn阳玉的快速旋转，蓝白sè的光芒彻底闪耀了整片天空！
　　“这次，才是真正的结束了！”
　　“怎么可能就这样结束！”
　　在梦想天生的冲击下，似乎有些站立不稳的露米亚，硬撑着，将手中的符卡再一次举了起来！
　　黑暗的力量化作的巨大手掌，从露米亚的身后伸展出来，朝着灵梦，硬生生的撞击了过去。
　　黑白的光芒，再一次引发了巨大的爆炸！
　　“我说，如果上一代巫女的心中是黑暗，所以她的梦想天生是将黑暗的力量激发出来的话。那么，灵梦的心中所充满的，是代表温柔的光吧？”
　　看着天空爆炸开来的巨大烟火，我轻声的说道。
　　当然了，也是顺手将手中的一把雕刻着骷髅头的法杖，重新的赛回到了自己的随身空间中。
　　“你刚才做了什么吧？”
　　一边的吸血鬼一脸我看到了你快承认的表情想我问道。
　　作为吸血鬼的始祖，她刚才可是清晰的感受到了一股奇妙的能量从我手中的那只法杖中飞了出去。
　　虽然不大清楚到底发生了什么，但是她可以确定我刚才绝对做了一些什么。
　　“把你那个法杖给我看看！”
　　“嘛，我原本确实是想稍稍的帮助一下灵梦的，所以用了那个东西。但是我忘记了一件非常重要的事情啊。”
　　摇了摇头，既然被发现了，那就给你看看好了。
　　反正这个高级一些的山寨货，也还是山寨货。用一次就废掉的东西，给你看看也没有什么问题。
　　“这东西是一件传奇法杖的复制品，叫黑皇杖，完全是一次xìng产品。但是即使是一次xìng的东西，也是能够发挥一次正版的能力的。”
　　“是什么能力？”
　　听到我们之间的谈话，还在另一边看烟火的其他人都是靠近了过来。
　　“很简单喽，能力的名字叫做天神下凡，能够在短时间内完全免疫魔法的攻击官路红颜全文阅读。只要是魔法，又或者相似的能量，都会被完全的免疫掉。”
　　耸耸肩，我将已经失去能力的法杖递给了她们。
　　完全免疫魔法？
　　就我附近的这些人当中，就有两个魔法使来着，这两位也都是聪明人，这样的能力对她们来说意味着什么，她们也是立即就明白了。
　　“还真是可怕的能力啊。”
　　再三向我确定了，这个玩意已经彻底的报废了之后，两人才稍稍的放下心来。
　　“等等，你刚才是不是说了，你忘记了一件非常重要的事情？那件事是什么啊？”
　　“哦，这个啊。”
　　我看向了天空中还在爆炸着的烟火：“我忘记了，灵梦在使用梦想天生的时候，是自带攻击免疫的状态。这样的状态，可是比我的这把法杖上附带的能力强大多了。”
　　无敌什么的，本来就是一种bug啊。
　　胜负差不多也是要分出来了。
　　处于无敌状态的灵梦，可不是一般人能够抵挡的住的。
　　虽然露米亚现在很强，但是也绝对不可能是灵梦的对手。
　　看着天空中不断爆炸而产生的烟火就能够发现了，代表灵梦的梦想天生的蓝sè白光，已经全面的压制了黑sè的光芒。
　　终于，当璀璨的蓝光彻底的占据了天空的时候，战斗也是宣告结束了。
　　天空中的华光渐渐的散去，灵梦与露米亚的身影再一次的出现在我们的视野中。
　　似乎两人此时此刻，是紧紧的抱在一起的。
　　“看来，这一次是我输了啊。”
　　露米亚手中的符卡，化作灰尘消失不见。
　　而她的脸上，也是露出了从未出现过的笑容。那是一种，安心的笑容。
　　“但是，我安心了哦。”
　　“我为了让不让你，重复与那个人相同的悲剧，为了向幻想乡传达那件事，而发起了异变。”
　　“可是，看来是不需要了呢。你，与我和那个人不同，你在真正的意义上，明白什么所谓强，到底是什么。”
　　“灵梦，你真的长大了哦。”
　　听着露米亚这样的话语，灵梦似乎意识到了什么。
　　“你，为什么”“就这样就好了哦。”
　　露米亚打断了她的话语。
　　“这样，就用尽了哦。”
　　露米亚的身体在消失。
　　黑暗的力量，似乎已经彻底的用尽了。
　　“这个，也是你的目的？”
　　“啊，从一开始我就察觉到了。那个人的死，最无法原谅的是谁？幻想乡？迫害她的，周围的人？不，最无法原谅的，还是我自己。”


第八百三十八章我觉得，还可以治疗一下
　　“那是，一切的错，都在我的身上。”
　　完全不顾自己的身体在逐渐的消失，露米亚紧紧的抱紧了灵梦，似乎是想在这最后的时间中，把这么多年都来不及的话，全部出来一般。
　　“因为我的任xìng，只知道一味的依赖没有希望的生命。”
　　“原本，我是想让那个人再笑一些的，想让她再幸福一些的。但是但是”露米亚仿佛回到了很多年前的那一天。
　　那个人被自己杀死的那一刻，虽然生命也是在流逝，虽然身上承受着难以想象的疼痛，但是她还是带着微笑，死的那个瞬间。
　　“但是这一切，都被我自己夺走了。我的幸福，我所想要的东西！都被我自己夺走了！”
　　露米亚的声音有些哽咽。
　　“活下，要幸福，这样的事情，怎么可能做得到溺宠绝世小狂后最新章节！我已经，没有活下的资格了。”
　　完这一切的时候，真相也差不多彻底的明白了。
　　发动这样的异变，出了想改变这个幻想乡之外，还有把自己身体内的黑暗彻底抹除的意思。
　　只要黑暗彻底的消耗殆尽，那么露米亚自然也是会消失，会死。
　　因为她的原因，上一代的巫女，露米亚最好的朋友，死在了她的中。从那个时候开始，露米亚已经不再想活在这个世界上了。
　　“所以，你还真的，是一个无可救药的笨蛋啊。”
　　灵梦仅仅的抱住了露米亚仅剩下的上半身，低声的道。
　　“确实是这样呢，如此来，我的一生，一直是在做一些愚蠢的事情。到最后，自己想做的事情，却一无所知。我所做过的事情，最后留下来的也只有后悔。”
　　“但是，尽管是这样的我也，有了开心的事情。”
　　稍稍的抬起头，看向了站在不远处的我们。
　　此时此刻，大家几乎都是哭了出来吧。
　　尤其是那几个后来的笨蛋，已经涕泗横流了。
　　知道了露米亚的真实的目地的她们，不可能不为露米亚所做的事情而感动。
　　“与大家，与那个人，还有与你。与你们相遇，实在是太美好的一件事了。”
　　露米亚的眼泪，也是再一次的流淌了下来。
　　“你这个笨蛋，擅自的到来，又擅自的消失我可不会认同，这样的事情啊！”
　　从被露米亚抱着的时候，一直都是低着头的灵梦，第一次抬起了自己的脑袋，露出了正在流泪的脸。
　　她也是紧紧的抱住了露米亚，似乎不愿意露米亚就这样消失。
　　一时间，大家都不出话来，纷纷四十五度遥望着天空，只有泪流在静静的流淌着。
　　“其实，我认为吧，还是能够抢救一下的。”
　　被弹幕的光芒闪瞎了狗眼的我回过神来，果然这种四十五度角的姿势不是一般人能够模仿的起来的，至少没有一副太阳镜，还是不要这样乱摆姿势的好。
　　尤其是天上因为刚才的战斗，还有不少的能量散发着各种各样的光芒的时候。
　　擦了擦脸上的泪水，再这么拖下，露米亚可真的就要消失了。
　　“召唤・黑之读姬！”
　　妲丽安拿着一本书，再一次的出现在了我的面前。
　　“啊啊，又是这么麻烦的事情啊，刚才的战斗也是，能力被削弱的分身，果然是什么事情都做不了啊。”
　　被我召唤出来的妲丽安，也是在被召唤的一瞬之间就明白了我的意思。
　　“有办法没？”
　　“暂时的方法有，但是持续的时间不会长。想要一劳永逸，就到那个世界，把那七个圆球再次的聚集起来，就没有问题了。”
　　着着，妲丽安将中的书籍举了起来，书名也是非常的熟悉特工王妃，别惹废物七小姐全文阅读。
　　“这个是霍金的《时间简史》的最初稿版本，托你的福，成为你的契约者之后，我的书库里也是多了很多的新的幻书啊。毕竟有些书籍是来自未来的”一边着，她一边将中的幻书打开，朝着露米亚挥了挥。
　　几乎是在一瞬之间，露米亚的身体，停止了解体。
　　“？”
　　低头看着自己的身体，露米亚似乎有些不敢相信。
　　但是更不敢相信的事情还在后面，随着时间力量的逆转，露米亚的身体，在不断的恢复着。不过十几秒的功夫，已经恢复到了消失之前的状态中。
　　“这样就没有问题了吧？”
　　收回幻书，妲丽安瞄了我一眼，然后又看向了一边的紫妈：“接下来就交给你了。”
　　“好的，我明白了。”
　　紫妈点了点头，似乎是明白接下来要做什么事情了。
　　不管怎么，露米亚的生命是保住了，但是似乎，她自己有些不大乐意的样子。
　　“为什么要救我？我杀死了她，已经不配活在这个世界上了。”
　　看到自己恢复了原样，露米亚的jīng神有些崩溃，明明，所有的一切在都应该在这个时候，宣告终结的。
　　“所以了，如果你还想要见到她，就给我老老实实的活下。不要浪费这个机会！”
　　霸气的紫妈，走到了露米亚的面前，中的雨伞刷拉一下的挥起，指向了面前的露米亚:“虽然现在的我，并不是这个世界的我。但是我也是知道，只要你心中还有希望，那么一切都会好起来的。如果你在这里放的话，可就真的没有机会了。”
　　“还能改再见面？”
　　迷茫的看着面前的紫妈，露米亚有点不相信她所听到的话语。
　　露米亚是吞噬人内心黑暗的妖怪，死人由于内心没有黑暗所以不行，露米娅在吞噬黑暗时，会把灵魂也一并吞下，所以她吃掉的人应该会永世无法超生。
　　而且由于黑暗代表无边界，所以露米娅几乎无法吃饱而且也无法被八云紫的境界之力所影响，所以应该没什么能让她不饿的境界被她所吞噬的人，可以是真正意义上的死亡了。
　　“所以，一切皆有可能。喂喂，小子，你应该明白之前那个黑衣服的小丫头的是什么吧？”
　　废话，我又不是白痴，当然是明白了。
　　七个圆球聚集起来，不就是再收集一次七龙珠嘛，这种事情，只要想想就能够明白了啊。
　　但是，另外的世界的话，怎么也是要老板帮忙才能够做到的吧。
　　“所以我来了哦。”
　　拍了拍我的肩膀，老板笑眯眯的对我道。
　　还真是老板，老板就到啊。老板你是猴子请来的救兵么？来的这么快！
　　等等，这样的话，我不就成了猴子？呸，当我没好了。
　　“妲丽安施展的幻书，只能保持这个小家伙大概一个月的时间。一个月的时间之内搜集齐七龙珠，再回到这里，有问题么？”
　　大丈夫萌呆nǎi，就交给我好了接引全文阅读。
　　拍了拍胸膛，我表示一点问题都没有啊。
　　“既然没问题，那就真的没问题了。”
　　老板点点头，朝着一边挥了挥，而紫妈也是心领神会的打开了一道间隙。
　　位置呢，就在我的脚下。
　　低头楞了一下，瞬间我发出了一声惨叫，然后就掉了下：“我靠，老板，就不带给个休息的时间么？你这是严重压榨劳动力的行为啊啊啊啊啊！”
　　如果算上下个龙珠世界的话，已经是连续三个世界了吧，让不让人休息一下啊，高强度的战斗不益于身心健康啊混蛋！
　　但是，我的话语从来都是没有地位的，就这样，我来也匆匆也匆匆，反正就是暂时离开这个世界了。
　　“那啥？叶舟这是？”
　　对于忽然发生的这样的状况，灵梦有些反应不过来，不是她反应速度慢，而是这个世界变化的太快啊。
　　“没关系，一会会的功夫就回来了。”
　　挥了挥，老板则是一脸的淡定。
　　“那啥，大姐头，你不是一个月么？”
　　“他确实是有一个月的期限，但是等会我直接把一个月之后的他召唤过来不久完事了。cāo纵时间这种小段，还要我教你？果然你也是个笨蛋啊！”
　　拍了拍紫妈的脑袋，老板的身影顿时消失不见。
　　“过两天我再过来好了，嗯，就是这样。”
　　先不提已经集体站在原地发呆的紫妈一伙人，我吧。
　　等我再一次的苏醒过来的时候，发现我倒在一片乱石堆中。
　　“啊啊，可恶的家伙，不知道人家刚刚才经历了一场大战么，好歹让我休息一会啊混蛋！”
　　从地上爬了起来，看了看四周，貌似是荒无人烟的样子。
　　这里到底是什么地方来着，可真实麻烦。
　　等等，那边有熟悉的气传了过来啊，这股气是武天老师？
　　运气还真是不错啊。
　　朝着气息的方向，我快速的飞了过。
　　到达新世界的时候，与上熟人，可以是再好不过的事情了。
　　“你一定记得吧，比克！曾经武泰斗老师用电饭煲封印你，从而拯救了这个世界的招数！”
　　等等，这句话有些不大对劲啊。
　　比克？
　　武泰斗老师？
　　电饭煲封印？
　　“卧槽，来的时间也太不对劲了吧！”
　　顿时我的脸sè苍白，飞行的速度顿时变快了好多。
　　如果这样的事情真的发生了，可就真的是麻烦了。


第八百三十九章殴打大魔王
　　“武天老师，停手！”
　　从遥远的地方，看到老师举起自己双手的样子，我不由的大喝一声。
　　他的敌人是谁，我非常的清楚。比克大魔王嘛，可以说是龙珠世界初期最强的一个boss了，拥有着可以毁灭世界的力量。
　　这一次封印的结果我也是非常的清楚。
　　由于年龄过大，武天老师的魔封波，根本没有办法做到百分之百的命中。这一次的战斗，只会让老师白白的付出生命而言。
　　虽说rì后还是有复活的机会的，但是，毕竟这是一次死亡。我可不希望，看到这样的悲剧诞生。
　　怎么说呢，我一向是一个乐观主义者。悲剧什么的，最讨厌了。
　　“这个声音是叶舟？”
　　朝着声音的来源看去，武天老师很快的就发现了我的存在。
　　虽然说，在巨人的世界里我们才见过面，但是像老师这样的一次『xìng』任务召唤者，回归自己的世界之后，都是会被消除相关的记忆的。
　　在他看来，距离我们上一次的见面，已经过了很久了吧。
　　气喘吁吁的站在了武天老师的面前，我拍了拍这位老人的肩膀：“老师，很久不见了啊。”
　　“你怎么会在这里?上次的武道大会，你小子也是没有过来参加，搞的我们以为你出了什么事了。”
　　“武道大会？那不应该在一个月之后么？”
　　我开始装傻。
　　当然了，我们这样旁若无人的交谈，更是让一边的比克气的要死要活。
　　这都是什么事啊，忽然蹦出一个老头，说我会魔封波，我是你的克星，我要封印你！
　　自己听到魔封波这个词的时候，脚都软了，还以为又要被封印上几百年了。
　　可是，一个年轻人类的出现，让面前的这个老人好像暂停使用了这个招式亏自己刚才被吓个半死，你们这两个家伙，是tm的在逗我？
　　想到这里，比克有些发狂。
　　是这样的话，你们这些人类，都给我一起去死好了！
　　想到这里，比克的手中出钱了一团光球。
　　这里是龙珠的世界，杀人灭口啥的，用光波无疑是最好的办法了。
　　“给我去死啊！人类！”
　　“封印・光之封魔剑！”
　　你当我是白痴啊，那个谁，对，就是你，你这个绿皮人，我忍你很久了。
　　老的都快挂了，还不安分，把你关小黑屋关了这么多年，你还是没有学会到底应该如何做人是不？
　　都看到我和老师在这里聊天了，你丫还上来捣『乱』。知不知道，不做死就不会死啊？
　　伴随着我打出的符卡，三把光剑从天而降，直接将比克束缚在了光剑的zhōngyāng。
　　他手中的光球，自然也是消失不见。
　　虽然这里并不是幻想乡的世界，但是符卡还是一样能够使用的。只不过比起幻想乡中的话，符卡的恢复速度要慢上了很多。就比如这张封魔剑的卡牌吧，在幻想乡中差不多十几分钟就能够再次使用了。可是在这里，故意一两天的功夫，能够恢复一小半都是不错的了。
　　世界的差异，还是会对战斗造成一定的影响的啊。
　　不过，这些特殊卡牌还是能够继续使用，已经是很不错的了。
　　“那谁，你是叫做比克大魔王吧？绿皮人，胸口还挂着一个那么大的‘魔’，这么怕别人认不出你？”
　　走到比克的面前，我笑眯眯的看着他：“克林那个小光头是你的手下杀的吧？很好，干的不错。这样的话，把你给灭了，我也没有那么大的心理负担了。”
　　“狂妄的人类！”
　　比克被我这样的话气的脸『sè』发青，哦不对，他原本就是个绿皮人，青也就青了。
　　可是他现在对我也完全没有什么办法。
　　这三把在他周围环绕着的长剑，将他与气的联系直接断绝。
　　此时的比克，完全感受不到气的存在。
　　在龙珠世界，一起的战斗都是以气作为基础的，没有了气的支持，即使你有再强悍的身体，也是毫无意义。
　　更何况，现在的比克，已经老了，不再是年轻的时候，可以大杀四方的比克大魔王了。
　　“嘛，让我想想该怎么处置你。把你杀了的话，神也是会挂掉，实在是有些不妥要么你先弄出个能够继承你全部思想的子嗣出来，然后我再干掉你？总要给你点希望不是？”
　　狠狠的一拳轰击在了比克的腹部，虽然这个家伙的孩子以后是个正派人物，但是并不代表这个家伙就是个正派了。
　　该杀的家伙，还是要杀。
　　让这样的家伙存活在这个世界上，始终就是个祸害。
　　一拳之后，比克直接被轰的飞了起来，然后狠狠的落在了地面上。
　　“你已经老了，比克。这个世界，可不再是你这种家伙，随随便便说毁灭就毁灭的了。所以，给我去死吧！”
　　威风凛凛的站在这片大地上，我指着已经被我打飞出去的家伙，一脸严肃的说道。
　　“咳咳！”
　　比克的嘴边猛然的咳出了一口鲜血。
　　刚才力量被封印的差不多的情况下，他根本不可能是我的对手。在我这一拳之下，他也是被打的毫无还手之力。……［本章未完，请点击下一页继续阅读！
　　本章共页当前是第页1您可以按←键和→键翻页


第八百四十章寻找比克
　　ps：多谢v真无名大大的月票！
　　莉安娜看到比克不爽，也是应该的。
　　虽然莉安娜身后的大使意志，是想毁灭这个世界然后构建出一个新的世界，但是这是他的想法。你这个叫做比克的家伙，你也是想毁灭世界的吧？
　　同行是冤家，这话一点都没有错。
　　虽然不是同一个世界，虽然他们有着几乎同样的目的，但是大蛇对于这种纯粹为了毁灭世界而毁灭世界的家伙，也是非常的看不起的。
　　所以，莉安娜暴揍对方，也是非常正常的事情。
　　“可恶，你们这些家伙，给我等着，等我找到了恢复青chūn的方法，我一定会回来的。”
　　明显的发现敌人有些扎手的时候，只有傻逼才会继续打下去。
　　很明显，比克并不是这样的一个家伙。
　　果断的找到了一个空挡跑人，冲到了天空中停止着的飞船上，这个家伙一溜烟的就跑掉了。
　　至于我也是没有选择追击。
　　暂时还不是追的时候，现在的情况，并不大适合追击。
　　武天老师强行发动魔封波，虽然被我阻止了，但是身体还是受到了一些小伤。一边的那个一点用都没有的三眼仔，更是不能指望。
　　还没开打就被别人的气势压下去的家伙，完全没有什么用嘛。
　　“我说，老师，您年纪这么大了，拯救世界这么专业的事情，您老还来凑合什么。”
　　将老人从地面上扶起，我递了一颗仙豆过去，一脸不开心的说道。
　　悟空那个家伙也真是的，身为主角，居然还打不过别人的一个杂兵。就现在世界的发展来看，也太弱了吧。
　　还有克林，虽然是能够被复活但是直接被人打死了又是怎么回事？
　　这些小家伙，在没有成长起来的时候，还真是不靠谱啊。
　　“唉，没办法啊，你们这些小家伙，还有很长的路要走，所以拼命这样的事情，就只能依靠我们这些老家伙了。”
　　被我搀扶起来，武天老师拍了拍自己的肩膀，也是相当的欣慰。
　　自己最满意的，其实还是这个大弟子。
　　“这大半年你去哪里了？”
　　“嗯，怎么说呢，发生了一些事情，所以来不了武道会了嘛。哦对了，悟空那个家伙现在去哪里了？这么大的事情，他也不露个面。”
　　我有些明知故问。
　　按照现在这个时间点，悟空应该在挑战超神水吧。
　　那种能够开发人的内在潜力的东西，对于悟空来说，应该也是没有什么问题的。
　　作为赛亚人的他，如果潜力能够被这个地球上的东西完全的开发出来，那才是最大的问题吧。
　　“喂喂，那个三眼仔，你挂了没？”
　　安置好了老师，我朝着一边的天津饭吼了一声，这个家伙也不愧是主要配角之一，至少能够和比克对着干的，都不是什么特别差劲的家伙。
　　在比克离开之后，他身上笼罩着的压力也是逐渐的散去，他也是缓缓的从地上爬了起来。
　　“多谢您的帮助了。”
　　对于我刚才暴揍比克的一幕，他还是有些心理压力的。
　　这么强的一个魔王，居然被我按在地上随便打，这简直就是非常不科学的事情。
　　哦不对，在龙珠这个随随便便地球就能够被毁灭的世界中谈科学，也是一件非常不靠谱的事情。
　　“没死就好。那谁，老师，你有带电话之类的东西么？”
　　点了点头，我看向了身边的老师，向他咨询了一下。
　　老师点点头，也是从口袋中摸出了一只手机递给了我。
　　那么，下面就是联络的时间了。
　　大约一个多小时之后，我们几个出现在了布玛的家中。
　　“哟，还真是很久不见啊，布玛。”
　　朝着这个家伙打了个招呼，我笑眯眯的说道。
　　“你？你是叶舟？你这个家伙，居然还活着？”
　　这是什么意思啊，难道我就该死么？
　　“好人不长命，祸害活千年，这句话还真是一点问题都没有啊。”
　　祸害你妹妹啊祸害。
　　对这个那家伙强烈的吐了个槽，我将手伸了个过去：“龙珠雷达，你这里应该是有的吧？”
　　“你要这个做啥？”
　　“我要去把比克干掉，然后顺便带走龙珠。嗯，大概就是这么一回事了。”
　　带走龙珠？
　　这话不由让周围的家伙一愣，如果龙珠被带走了，那克林，饺子，还有之前死在比克大魔王手中的人该怎么办？
　　“没办法，我想要拯救的人，只有一个月的时间了。如果不能及时的救人的话，这个世界可就真的会有问题，而且是很大的问题出现。至于克林他们么既然已经死了，那就完全不着急了。”
　　虽然他们已经死去，但是他们的躯体也是被完整的保存了下来。
　　只要等到一年之后，龙珠再次有效果的时候，就能够把他们救活。
　　至于收集龙珠这样的事情，自然也是不会难住我面前的这些人的。只要有龙珠雷达在，一切都不是问题。
　　“喂，你这个家伙！”
　　听到这话，一边的天津饭明显是不开心不高心了。
　　自己的好兄弟急着要被救活，怎么可能就此放手？
　　“给我闭嘴，现在的你，有能力从那个家伙手中，夺回龙珠么？还有，克林是我的师弟，我不比你着急？”
　　瞥了天津饭一眼，从我身上散发出来的压力直接让这个家伙后退了好几步。
　　“如果我今天没有出现，那么很有可能发生的事情，就是你们全灭，龙珠也被夺走。到时候，复活克林他们还是一年之后的事情。这一点，是不会改变的，你可明白？”
　　“你怎么知道”显然，天津饭还是不服的。
　　那么，对于这种嚣张的家伙，不需要多废话，反正我和你不熟来着。
　　朝着边上的莉安娜使了个颜sè，她心领神会的点了点头，走上前，拍了拍天津饭的肩膀：“小伙子，看来你火气很大啊。咱们出去单独聊聊？”
　　单独聊？聊个屁啊。
　　在心中怒骂了一句，这个家伙就到一边呆着去了。
　　自己这个小身板，怎么可能是殴打了比克的家伙的对手来着。
　　那么，这件事情也差不多，就此拍板了。


第八百四十一章战个痛！
　　干掉比克这样的事情，也并不是那么的困难。
　　“那个家伙的位置，现在能够锁定么？”
　　看着旁边的布玛不断的cāo纵着手中的仪器，我不由的问道。
　　龙珠雷达毕竟只能扫描很小一部分区域罢了，现在去慢慢的找，绝对是来不及的。
　　所以，布玛也是自告奋勇的表示，她可以cāo纵她老爸公司发shè到太空中的卫星，构建一个超大型的雷达，扫描整个地球。
　　“别吵别吵，你以为扫描地球是一个很简单的活？别的不说，对卫星资源就有一个很大的消耗量，很浪费钱的好的吧。”
　　对于我的指手画脚，布玛显然是非常的不耐烦。
　　“切，你老爹的公司，别的不说，绝对是这个地球上首屈一指的大公司吧。生活中不管什么样的事情，都能够和你们扯上关系。至于说钱，我敢打赌，你们绝对是穷的就只剩下钱了。”
　　撇撇嘴，你当主神空间黑科技的情报力量是开玩笑的啊。看看小本本上关于公司的资产显示吧，这样庞大的数字，不管怎么烧，都是用不光的吧。
　　“话这么说也是没有什么问题，但是程序上的事情，可是没有这么简单啊。”
　　不断的cāo纵着面前的大型仪器，布玛看了我几眼之后，叹了一口气，然后把我一脚踹出了实验室：“别在这里妨碍我，看着都烦。”
　　好好好，我出去还不行么。
　　你这个干活一点效率都没有的家伙，真是坑。
　　朝着实验室的大门施为xìng的挥了挥手，我朝着庭院中走了过去。
　　顺带一提，庭院中也是非常的热闹。
　　认为自己还不够强的天津饭，正在向莉安娜请教战斗的技巧。
　　当然了，只是单纯的被虐罢了。
　　虽然来自不同的世界，使用的内在能量也是不同，但是论格斗技巧，七八个天津饭，也比不上莉安娜。
　　在和平的社会中，成长起来的格斗家，虽然有着很强的实力，但是比起莉安娜这种在杀人与被杀的战场中成长起来的家伙我承认，虽然他们rì后或许会更加的强大，毕竟莉安娜再怎么厉害也是做不到毁灭星球的地步。可是现在的话，天津饭可完全不是莉安娜的对手。
　　仅仅是单方面的殴打罢了。
　　而武天老师此时此刻也是坐在庭院的一个角落中，看着庭院中的战斗。
　　“这个小女娃你是怎么认识的？下手如此狠辣，就算是桃白白再生，也绝对不会是他的对手吧。”
　　老师的眼力一向很尖锐，莉安娜的那种野xìng的战斗方式，确实让他感觉到了一种压力。
　　现在果然是年轻人的时代了么？
　　而我也是想了想，随后将小本本递给了武天老师：“老师，您摸一下这个。”
　　虽然不大明白我想做什么，但是老师还是点点头，将左手放在了小本本之上。
　　一道白光顿时一闪而过，直接冲入到了老师的脑海中。
　　这是过去的那个世界中，老师的记忆。
　　虽然离开了巨人的世界，记忆也是被抹除，但是被抹除的记忆，也是被老板丢给了我，说是到了时候，一定会用上的。
　　这就是用上的时候了么。
　　“啊啊，原来还有这么一回事啊，神的代理人，果然这个世界，和我所想的完全不一样啊。”
　　过了大约一分钟，记忆才算是彻底的融合完毕。
　　武天老师站起身，笑眯眯的拍了拍我的肩膀：“这么说，这一次是在其他的世界遇到了不得不用龙珠才能解决的麻烦吧？”
　　我点点头，差不多就是这么回事了。
　　“那就拿去吧，小子，记得把用完之后拿回来就是了。克林那个小光头，还等着活过来呢。”
　　老师点点头，算是同意我将龙珠取走了。
　　“对了，小子，你能够告诉我，如果你没有回来的话，会发生什么样的事情么？”
　　“嗯。”
　　我稍稍的迟疑了一下，但还是继续说道：“您用生命封印比克，但是以失败告终。随后喝了超神水的悟空在回来之后，历经千辛万苦，把比克消灭了―大概就是这么一回事了。”
　　“原来是这样啊，哈哈哈哈！那我老人家就放心了，以后的时代，就是你们这些小家伙的时代了啊！”
　　双手背后，武天老师哈哈的大笑了几声，就朝着庭院中走了过去：“那小丫头，我看你身手不错，来来来，老夫教你几招好了！”
　　当然了，试图吃莉安娜豆腐的武天老师也是被暴打了一顿――你以为莉安娜是谁啊，看不出你的企图？
　　过了大约一天左右，实验室的大门终于再一次的被打开。
　　盯着黑眼圈的布玛，从实验室中晃晃悠悠的走了出来。
　　忙碌了一天，她也是累的够呛。
　　“已经锁定了，雷达显示龙珠现在正在太平洋的上空晃悠着，估计比克正在那边养伤，给，这是锁定之后的小雷达，沿着上面的直视找过去就对了！”
　　随手将一个小一号的雷达丢给了我，布玛表示自己需要休息，就继续晃晃悠悠的朝着卧室走去了。
　　“多谢了啊！”
　　接过雷达，稍稍的摆弄了一会，我朝着布玛道谢。
　　“谢个屁，赶紧去拯救世界去吧。帮克林这个小光头报仇，才是你现在最应该做的事情。”
　　朝着我骂了一句，这位天才少女就赶紧去补觉去了。
　　“已经锁定了么？”
　　看着我摆弄雷达的模样，一边的莉安娜也是暂时停止了手中的活计。
　　“差不多了吧，已经锁定那个家伙的位置了，是时候去找她的麻烦了。那么，就用这个好了。”
　　打开小本本，一张符卡从小本本中飘了出来。
　　虽然不是本人，也不是完全能够发挥符卡的原本力量，但是远距离传送啥的，应该也是没有什么问题的吧。
　　看着手中这张，在离开幻想乡的时候，紫妈塞给我的符卡，我点了点头，然后朝着面前一丢：“开启！”
　　话音刚落，一道裂缝就出现在了我们的面前。
　　一脚踏入进去，等再出来的时候，一脚是在一艘正在飞行的巨大飞船上。
　　“嗯，只不过一会会的功夫没有见面，比克兄您看起来就更傻了啊。”
　　看着坐在高位上的比克，我露出了邪恶的微笑。
　　来吧，战个痛！


第八百四十二章和平的日常
　　“搞定了？”
　　紫妈从缝隙之中把我给拉了出来，笑眯眯的询问道。
　　“哦，我办事你们还不放心么，这样的小事，完全没有什么压力啊。”
　　从随身的空间中取出了七个龙珠，我交给了紫：“话说这里的场景怎么这么眼熟啊，难道我走了这么久，这边的能量还是没有散去么？等等，不对，你们这些家伙怎么也在这里？”
　　指着不远处的吸血鬼，再看了看还和灵梦抱在一起的露米亚，我不由的皱了皱眉眉头，心中有了一种不大好的预感。
　　“那啥，距离我离开这个世界，过了多久？”
　　“离开这个世界？小舟你是在开玩笑么。刚才你掉落到紫打开的间隙中，然后就从另一个间隙中被紫抓出来了。期间的时间不超过五秒来着。”
　　一边的魔理沙数了数手指，告诉了我这个准确的数字。
　　所以说，我又被老板玩了一次啊。
　　害的我急急忙忙的去万里追杀比克大魔王，累死累活我就不说了，就为了在一个月的期限中赶回来。
　　说实话，比克这个家伙，可以说是一个相当棘手的对手。
　　怎么说呢，打是打的过，但是不能杀啊，要是在这里就把这个家伙干掉了，小悟空以后到哪里刷经验练级去啊。少了这样的一个boss，说不定他的成长速度就会减缓很多。
　　而且，还有一点就是，比克是神的邪恶的思想。
　　一旦把比克给干掉了，那地球上的神也会死去。他要是死了，龙珠自然也是会失去效力。
　　打是能打打，杀是不能杀，所以下手的时候我们都有些缩手缩脚的。再加上比克这个家伙一点强者的自尊都没有，跑路的时候总是窜的比兔子还快――这就是所谓万里追杀比克大魔王的原因了。
　　还好，这个家伙就算是被追杀也没有丢弃龙珠，不然追都追不上。
　　不过总而言之，最后我们还是把比克打了个半死不活，顺利的夺走了龙珠。至于这个家伙接下来会干些什么事情，毁灭世界还是啥的，就暂时不关我的事情了。
　　反正悟空还在这个世界，时间也是差不多到了他喝完超神水的时候了――到时候，一个半死不活的比克，经验少是少了点，但是也足够悟空升级的了。
　　可是，我这么辛辛苦苦的赶回来，你却告诉我，世界之间的时间是有差别的，我去龙珠世界足足五天，结果这边的幻想乡才过去了五秒。
　　你tm是在逗我？
　　我一副暴漫的脸看着紫妈。
　　“啊拉啊啦，不要在意这样的细节好了。再说了，这可和世界的时间比例没有什么关系，只不过大姐头让你在这个时间出现而已。”
　　紫妈挥了挥手，接过我手中的龙珠：“下面，召唤神龙应该是没有什么问题的吧？”
　　“好吧，既然是老板的决定等下，让我看看这个召唤规则来着。”
　　翻了翻随身的空间，然后从一个角落中找到了龙珠的使用法则――没有错，就是那个厚度长达十几页的小册子，然后逐条的翻阅了起来。
　　“这个东西是什么啊。”
　　看着我手中的使用法则，紫的头上不断的冒着黑线。
　　“嗯，这个就是龙珠的使用法则来着，让我看看好的，复活这个世界的人，应该是没有什么问题的吧。”
　　大约半个小时之后，我点点头，将小册子赛回了空间中，再看向了紫妈：“好了，那啥，你是准备先抢救一下露米亚，还是先复活上一代的巫女请问，您是？”
　　不知什么时候，原本站在我面前的紫妈，已经换成了一个穿着巫女服饰的家伙，当然了，我从来都没有见过这个人来着，你谁？
　　“我就是上一代的博丽灵梦，谢谢你救了我哦。”
　　上一代的巫女拍了拍我的肩膀，非常开心的样子。
　　“哈？”
　　我将脑袋扭到了一边，正好看到了神龙再次消失，化作七颗球飞向天边的样子。
　　“喂喂，快拦住它们！”
　　这下子我可着急了。
　　你使用了龙珠到不是什么麻烦的事情，可是这些家伙一旦飞离了这个世界，重新回归到龙珠世界，才是真的麻烦。
　　我可不认为这么短的时间之内，悟空能够把比克给干掉。
　　龙珠过早的回归原本的世界，可不是什么好事。
　　“好好好，我明白了！”
　　打了个响指，原本就要破空离开的龙珠，再一次的出现在了紫妈的手中。
　　cāo纵境界的能力，还真是好用啊。
　　“所以你先复活了上一代的巫女？那露米亚怎么办，一旦幻书失去了效果，她很有可能再次消失的。”
　　从紫妈的手中拿回了龙珠，我直接把这些东西丢回到了空间之中。等这些东西再次能够召唤神龙，我还要去一次龙珠世界，把克林他们给复活了。所以，这些东西可万万不能够丢失。
　　“你以为我是谁？”
　　瞥了我一眼，紫妈明显对我质疑她的语气非常的不爽：“这样的小事，你以为我没有考虑到？不过是小小的时间法则而已，你为什么会出现在你刚刚离开的时间，你还没有明白？”
　　时间法则？
　　好吧，恕我孤陋寡闻，这个词听起来就相当的狂霸酷帅叼啊。
　　“总而言之，现在的露米亚，只要我不想她死，就一辈子死不掉。明白了？”
　　好吧，你这样说不久简单多了。露米亚死不掉，才是好事啊。
　　所以，这次的异变，终于算是解决了吧？
　　“你这样说也没有什么错。”
　　紫妈点了点头，然后用着雨伞朝着另一边一指，在那边，上代的巫女，露米亚，还有灵梦三人，似乎坐在一起说着些什么。
　　总而言之就是一脸温馨的样子啊。
　　“喂，我说，紫，如果我不来这个世界的话，这个世界的故事，会变成什么样?”不知怎么，我忽然想到了之前武天老师对我所说的话语。
　　如果我不来的话，这个世界的故事，还会是这样的结局么？
　　“嘛，这样的事情我也是不知道，说不定会以露米亚消失作为最后的结局吧。但是，因为你，一切都发生了变化――这也是你作为代理人，应该去做的事情。”
　　紫妈幽幽的转动着自己的太阳伞：“你不会真的以为，代理人仅仅是为了完成主神智能的任务，完成一次又一次的战斗，而存在于这个世界上的吧。”
　　“难道不是这样么？”
　　我抓了抓脑袋，这不就是怎么回事么。
　　“如果真的是这样的话，你的神战之路可是真的一点意义都没有了。”
　　“求解释。”
　　朝着紫妈鞠了一躬，我虚心求教。
　　“代理人，代理的就是你的神明，你所做的一切，都要与你的神明相契合。每个神系的战神的代理人，大多都是战斗狂人；而每个神系的智慧之神的代理人，大多都是聪慧之辈――简单的说，如果你不能在神战的时候体现出自己神明的特点的话，作为代理人，你也就失职了。”
　　“如果就是这样的话，我觉得我做的还是蛮好的。”
　　仔细的回想一下，貌似在这一点上我做的还是不错的。
　　“老板的xìng格不就是完全的不靠谱，还喜欢偷懒么。别的不说，这两点我觉得我做的非常的棒！”
　　说着说着，我朝着自己竖起了大拇指。这样一说的话，我这个代理人还是做的非常的不错的嘛。
　　“是啊，小伙子，你很有前途哦。”
　　“多谢夸奖，其实我觉得我做的还不够啊。以后，我会更加的努力的。”
　　朝着说话的方向挥了挥手，我表示我会继续的为自己代言。
　　然后就没有然后了……
　　出现在我身后的老板拍了拍我的肩膀，我就咔嚓一下，直接被轰到地面上去了。
　　“不做死就不会死，居然敢在背后说自己的老板的坏话，小伙子你还真是厉害啊。”
　　老板笑眯眯的看向了一边的紫妈：“喂喂，这样剧透真的没有问题么？”
　　“有什么关系，反正结果也是确定了的，不是么？”
　　紫妈也是耸耸肩，一脸的无奈，仿佛刚才的话不是她说的一般。
　　“好吧，这一次就算了。不过，看来最后的时刻，也差不多快到来了。我去睡一觉，接下来的事情，就拜托你了哦。”
　　老板再一次的消失了。
　　这就是所谓的来也匆匆去也匆匆么，厉害，我也只能说是厉害啊。
　　等我好不容易从地下爬出来的时候，大家也是走的差不多了。
　　由于异变被顺利的解决，在某些爱热闹的家伙的提一下，大家准备在神社开一场宴会，犒劳一下自己，也庆祝幻想乡安然无恙。
　　吃吃喝喝什么的，可以说是幻想乡最和平的rì常了吧。
　　灵梦一人坐在神社的屋顶，看着下方吵吵闹闹的大伙，也是非常的满足。
　　记忆恢复了，亲人回来了，幻想乡又恢复了和平。
　　这才是她所希望的生活――平淡的rì常，也可以是非常的美好。


第八百四十三章平淡的一天
　　“所以说，即使是平淡的rì常萃香，你能不能告诉我，你是怎么突破封魔阵，从里面把葫芦给弄出来的？”
　　再一次的从某个角落里把萃香给翻了出来，一手领着她，另一只手顺手从她的手中夺过了酒葫芦。
　　为了防止这个酒鬼喝酒误事，灵梦差点拿出鬼缚阵来封印她的宝贝葫芦了。
　　顺带一提，这两天神社里很忙碌。
　　进入冬天了，差不多也到了过年的时候。作为幻想乡唯一的神社，虽然地处偏远，巫女也是一个非常没有节cāo的家伙，神社的周围也算不上安全，里面妖怪遍地走啊什么的――但是，这里是幻想乡唯一的神社。
　　在新年到来的时候，去神社参拜一下，还是幻想乡中人类的传统的。
　　尤其是在符卡战斗规则彻底的形成的时候，不仅仅是人类，妖怪们现在也是非常的空闲。
　　再也不需要去袭击人类啦，打架也不会冒着生命危险啦，不可不说，弹幕游戏的盛行让所有人都很开心。
　　同时，因为这样的原因，大多数的妖怪也开始在外面走动了，现在的这个世界，可是相对要安全多了。
　　所以，趁着过年的时候，也有不少的妖怪，到博丽神社来看一看这个构建了符卡规则的巫女到底是个啥样子。
　　托这些家伙的福，这两天神社很忙。所以，即使是萃香，也不得不穿上了巫女服，到神社中去帮忙。
　　还好的是，上一代巫女，还有露米亚现在也是常年的就呆在神社中，所以在度过这个大忙年的时候，人手也不会显得完全的不够用。
　　其实更加高兴的，还是转转。
　　厄运之神在神社的山脚开了一家店，只要在店里买东西，就不会被厄运缠身。
　　这样的传言不知怎么的，在不知不觉间传遍了整个幻想乡。
　　虽然说之前也是有类似的传言，但是由于那个时候店铺的地点实在是太过神秘，只有很少的一部分人接触过这样的一家店铺。但是现在，由于地址发生了变化，再加上过年来神社的人类实在是足够的多，让转转的店铺每天的生意都是非常的火爆。
　　早上送过来的人偶，可能还没到中午，就全部被卖完，这两天，转转走路的时候都是哼着歌一路小跑着走的。
　　“啊啊，叶舟啊，不要这样啦，把人家的葫芦还给我！”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，发现了拎着她的人是我只会，萃香不断的挣扎起来，试图从我的手中夺回属于自己的葫芦。
　　“休想，你要是再这样乱来，不好好做事，灵梦绝对会发飙的！所以，今天直到晚上，你都不许喝酒！”
　　果断的拒绝了这个家伙的要求，我随手将葫芦丢到我的随身空间之中，我还真的就不信了，放在你这里，你还能拿回去。
　　看到我很认真的样子，萃香缩了缩脑袋，灵梦发飙什么的，对于她来说还是很有威慑力的。
　　心情不好的时候，拉着你打上一次弹幕游戏，萃香对于这样的招数，还真的有些吃不消。
　　“明白了，今天我会好好干活的。”
　　垂下了脑袋，萃香明显是有些提不起劲。
　　喂喂，你不要这样一幅苦大仇深的样子好不好，我又不是万恶的地主头子，这样压榨劳动力，想抱怨什么的，去找灵梦哇，她才是这件深深的主人，我现在也是处于被压榨的阶层中好吧。
　　“好久不见啊，叶舟先生。”
　　神社内部与外界的入口缓缓的被打开，两男一女三人从外面走了进来，在看到我之后，女孩挥了挥手，朝着我打了个招呼。
　　“嗯，确实是好久不见啊，小葵，君寻，还有白目鬼。”
　　朝着这三个家伙挥挥手。
　　自从小葵已经确定要成为转转的弟子之后，她来幻想乡的次数也是变多了起来。而作为她的爱慕者的君寻，也是有的时候会跟着，一起进入到幻想乡中。
　　至于白目鬼这个家伙，这次还是第一次来吧，看他左顾右盼的样子就知道，这样的世界，对于他来说还仅仅是处于童话故事中吧。
　　“喂喂，别左顾右盼的了。既然来了，就顺便来帮忙吧，刚好神社里的人手有些不大充足对了，君寻，还有白目鬼，你们两个给我记住了啊，幻想乡的人类，还处于很久之前的生活状态中，严禁对他们透露外面世界的相关事宜，明白？”
　　“等等，我们是来旅游的啊，为什么要替你干活啊。”
　　对于我这样私自的决定，君寻表示非常的不满意。
　　“嗯？旅游？侑子小姐没有和你们说过一些什么么？”
　　这下换成是我惊讶了，得了，看来这小子又被坑了：“前两天的时候，我又让人托话给她，让她帮我物sè几个劳动力来着，她也是一口答应了。所以你们就来到幻想乡了。难道你们真的以为你们是来玩的？”
　　哪里有这么好的事情哦。
　　大过年的，家家都有一本不好念的经啊。
　　明白自己被坑了之后，君寻的第一反应是走人，去找侑子小姐算账。但是只要进入到幻想乡，想要离开哪里会这么容易。
　　到了最后，这可怜的少年还是老老实实的去神社中工作了。
　　至于找侑子小姐算账的事，估计是要在这边老老实实的工作一阵子，等年过去了再说了。
　　“那个，我不回家真的没有问题么？”
　　指着自己的鼻子，小葵询问道。
　　毕竟是过年，如果不回家的话，家里也会着急的吧。
　　“哦，这个你放心吧，你爸妈就在刚刚已经坐上了去夏威夷旅游的飞机了，街道抽奖的时候抽中一等奖什么的，旅费全包哦。”
　　我耸耸肩膀，这样的小事实在是太容易解决了。
　　一个即使是运气一般的人，在一群被霉运缠身的人中的话，也会显示出相当的好运的。
　　只要cāo纵厄运向当时正在抽奖的人身上一丢，那么想让特定的人抽中一等奖，实在是太轻松了。
　　不管怎么说，神社忙碌的一天，也是正式的开始了。


第八百四十四章新年的到来
　　等到了晚上的时候，神社也是边的安静了下来。
　　虽然位置是有些偏远，但是借助着弹幕的力量，让神社中充满着温和的光芒，还是非常的简单的。
　　“好了，这就是今晚的主食了。宇宙大烧卖！”
　　将一个比人还要高大的蒸笼从厨房中退了出来，然后一跃而起，将蒸笼的盖子掀开，白sè的蒸汽瞬间伴随着一阵阵的香味，传遍了整个神社。
　　“好了，为了庆祝新的一年的到来，今天晚上大家敞开肚子吃吧！我要让你们知道，什么叫做满汉全席！”
　　意气风发的朝着前方一指，伴随着我的动作，萃香以及她的小分身快速的从厨房中端上一样样做工jīng致的料理，这可是我忙碌了一个下午，才制作出来的超级大餐，来，吃个痛快。
　　面对这样的美食，在场的吃货自然也是抵挡不住了，也不提白天多累多累了，拿起筷子就冲了上去，热热闹闹的，这才是过年嘛。
　　“但是，即使是过年，我说，吸血鬼也要过年么？话说你吃这些东西真的没问题么？有不少里面可是加了大蒜的。”
　　看着坐在我附近的雷米莉亚，我不由的问道。
　　这次红魔馆的人来的还蛮全，即使是完全不出山的鬼畜大师二小姐芙兰朵露也是一同出现了。话说这真的没有问题么？
　　二小姐的破坏力，可是杠杠的。
　　芙兰比姐姐小5岁，成为吸血鬼时心智发育也更不健全，她的jīng神和思维都有点问题，因此一般情况下，蕾米莉亚是不许她外出的。
　　芙兰的能力被认为是与“直死之魔眼”类似的能力。但把“破坏”和“直死”等同看待是错误的，其区分是，被破坏的事物可以复原，而死去的事物不可重生。
　　也就是说，芙兰能看见物质的损毁点，还能将这个摧毁点移到自己手中。籍由破坏这些点，芙兰能使可触摸和不可触摸的事物迅速瓦解。再加上身为吸血鬼本身所具有的着超乎常人的力量，这种无法抑止的破坏力，远远凌驾于蕾米莉亚之上。
　　这种力量如此强大，连蕾米莉亚也退避三舍。为了不让芙兰有意无意地造成破坏，蕾米莉亚把芙兰关在了红魔馆的地下室里，有时也在馆内徘徊。
　　芙兰极少外出，传闻她是被困住不准外出，若想硬闯出门会被帕秋莉的魔法出手阻止。即使是红魔馆中，和她友好的妖怪也不多，常常被孤立。想找人和她玩，但是没有人敢靠近她，也很少见到她和姐姐蕾米莉亚在一起。
　　但是，这并不是说姐妹俩的关系就不好了。
　　“放心吧，我可不是一般的吸血鬼，始祖知道么？而且芙兰你也不要在意，我能够将她带出来，自然也是有所准备的。”
　　瞥了我一眼，对于我这样的担心，大小姐则是完全的不在意。
　　至于一边的二小姐，则是看了我一眼，就不再搭理我了。
　　当然了，这也是我所希望的。要是万一在哪里一不小心招惹到这位，那我很有可能死无葬身之地了啊。
　　“喂，小叶，把葫芦还给我！”
　　而这个时候，萃香找上了我，要求我把她视作生命的东西还给她。
　　抱着我是一个好人的想法，我还是把葫芦给了她，同时要求她绝对不能够喝多。
　　当然了，这样的话，绝对是被当做耳边风的吧。
　　对于酒鬼来说，喝酒才是生命中最重要的事情。这一点是毫无疑问的。
　　至于外来的三个家伙，也是很快的融入到了这些正在庆祝的家伙中。
　　嘛，毕竟君寻的他们几个的xìng格就是这样啊。
　　看了看正在庆祝的他们，我摇了摇头，走进了神社之中。找了个束缚的位置坐下，从怀中摸出了一封信，再一次的阅读起来。
　　这次君寻这三人进入到幻想乡中，可不仅仅是来打个临时工这么简单。准确的说，是来避难的。
　　侑子小姐似乎要去做一些很重要的事情，大概是和那次被我击杀的鸟人有关吧。
　　总之，外面的世界现在不大安全。
　　“切，这样的flag立起来，不是明摆着要接受到任务了么。”
　　拿出了小本本，看清楚上面刚刚出现的最新任务之后，我不由的叹了一口气，还真是一点安生的rì子都不让人过啊。
　　“哦？叶舟，你怎么不出去和她们一起庆祝？”
　　灵梦忽然出现在了我的面前，看着我唉声叹气的样子，疑惑的问道。
　　“还说我，你也不是没有去庆祝么？”
　　“切，喝酒喝累了，总要出来走走的吧。给，接着。”
　　说着说着，灵梦将一个葫芦丢给了我：“顺手从外面带过来的，要不要喝两口？”
　　这个葫芦自然不是萃香的宝贝了，但是其中装的却是也是美酒了，总觉得，我这样的人喝酒简直就是浪费啊。
　　“有什么浪费的，酒这种东西，不就是拿来喝的么？不喝才是对美酒最大的侮辱吧。”
　　“你什么时候也学会萃香的话了？”
　　对美酒的侮辱，这话是萃香经常挂在嘴边的。
　　当然了，这句话所代表的是什么，我们当然是明白。不过是一个小酒鬼为了喝酒找到的借口而已。
　　喝酒就是喝酒，哪里有这么多的借口。所以萃香也是因为这些稀奇古怪的借口，被我们各种取乐。
　　没想到，灵梦居然会说出这样的话啊。
　　“我说萃香的话很奇怪么？倒是你啊，大过年的，一个人在这里唉声叹气的，遇到了什么事么？”
　　从我的手中拿过信件，灵梦也是翻阅了起来。
　　上面说的内容也是非常的简单，大体就是这两天，侑子小姐要去找一个家伙的麻烦，或者说是被别人找上门了。所以呢，君寻这几个家伙就暂时安置在神社中。
　　幻想乡是这个世界上最危险也是最安全的地方，这是很久之前在外界的妖怪们之间流传的话语。
　　不过现在的话，大概最危险三个字也是可以去掉了。
　　“有人要找侑子小姐的麻烦？”
　　看完了信件，灵梦也是皱了皱眉头。对于这位神秘的魔女，灵梦感觉她还是很不错的一个人。尤其是在她的帮助下，开启了自己解除封印之路的第一步的时候。
　　那些天，我是在外面四处奔走，累个半死，而在店里常年待机的灵梦，则是和侑子相处的非常的愉快。
　　“那么，sāo扰她的人，你知道是谁么？”
　　“大体也是知道，那些鸟人，也只有来这里欺负欺负这位已经死去很久的家伙了。既然他这样乱来，我也自然不能坐视不理来着。等白天的时候，到外面的世界转转好了。”
　　再一次的叹了一口气，由于前一阵子在外面的时候才补了一遍漫画，自然对于剧情也是有了一些了解。
　　虽然这个世界有幻想乡乱入，但是大体上还是没有特别大的变化的。
　　主线剧情依旧是那个样子，那么，可以知道的事情就很多了。
　　“为什么，你要这么拼命呢？”
　　忽然，灵梦开口说道：“这次去帮助侑子小姐，一定不会那么的顺利的吧。从一开始帮助我恢复记忆，到在异变中的战斗，再到你消失的那五秒钟之前出现过的那个女人是谁，为什么你不管遇到什么样的事情，都要插上一手？”
　　“啊？”
　　对于灵梦这样的问题，我有种不知道该如何回答的感觉。
　　为什么要如此拼命战斗？
　　因为我是代理人，而我所在的世界是神战的世界啊。如果不拼命的完成任务的话，说不定再某一次的战斗中，就会因为战败而被杀死吧。
　　“因为我也有不得不去做这些事情的理由啊，就如同你在默默的守护着幻想乡一般。”
　　沉默了许久，我站起身，将手中已经空掉的葫芦递给了灵梦：“完成我应该完成的任务，这才是我应该做的。”
　　看着我的身影缓缓的消失在神社的深处，灵梦楞了楞，似乎想要说些什么，但是却说不出来。
　　“喂喂，我说灵梦，你不会是看上了这个小家伙了吧？”
　　灵梦的身后出现了一道缝隙，紫妈从中走了出来，拍了拍灵梦的肩膀，让这位巫女回过神：“如果你真的喜欢上她，我可以给你说媒哦！”
　　“呸！紫，你这是典型的狗嘴里吐不出象牙。”
　　对于紫妈的调侃，灵梦有些脸红，赶紧反击回去。
　　“我只是对他很好奇而已。紫，你应该是知道一些什么的吧？”
　　“嗯，我知道几乎所有的事情。但是很抱歉，灵梦，我不能对你说哦。这可是秘密。”
　　紫妈挥了挥手中的折扇，恨不能理解，这外面已经是大冬天下雪了，你为啥还要挥扇子――不冷么你？
　　“对了，灵梦，还有一件事我要对你说哦。”
　　“什么？”
　　“根据我多年调查，一旦一个女人，对一个男人产生好奇的时候，就很容易陷进去――你真的没有问题么？”
　　在恼羞成怒的灵梦的追杀声中，幻想乡世界新的一年，也是到来了。


第八百四十五章库洛里多造的孽
　　“全『露』，多『露』，在坚持一会！”
　　看着似乎快要倒下的两个孩子，侑子的脸上出现了一丝丝的决然。
　　来自外界的攻势，一次比一次猛烈了，似乎是时候决一死战了。
　　“明白，主人，我们在尽力！”
　　全『露』与多『露』苦苦的支撑着，作为结界的化身，一旦她们倒下，就意味着结界的破碎――如果结界破碎，飞王的攻击才真的会到来。
　　虽然说侑子觉得，自己会随时死去，但是这样的事情，绝对不应该发生在现在。
　　还不到时候，现在绝对不是应该死去的时候！
　　“哟，这不是侑子小姐么。看起来，你有些狼狈啊。”
　　忽然之间，结界的内部被打开了一道缝隙，我晃晃悠悠的从里面走了出来。
　　这里虽然是外界，但是只要是境界，都是紫妈能够『cāo』纵的东西。尤其现在的紫妈，算是超级升级版本的紫妈了，打开一个通向外界的出口，完全是不费吹灰之力的事情。
　　“你是为什么你会来这里？”
　　看着『摸』着脑袋从缝隙中走出来的我，侑子小姐似乎有些反应不过来。
　　“你还好意思说啊，忽然就把几个非常麻烦的家伙送到了神社，你知不知道，现在可是过年唉，就算是缺乏人手，你送几个外行人过来，这不明摆着是捣『乱』么。你既然敢捣『乱』，还会怕我这样的债主找上门来？”
　　翻了个白眼，我朝着天空看去，映着月光，不少站着翅膀的鸟人在天空中不断的飞舞着。
　　“不是吧，鼎鼎大名的次元之魔女，连这些个鸟人都收拾不了？”
　　虽然我的话语是有些嘲讽，但是确实说的也是实话。
　　这些鸟人并不强，在很久之前的时候，我就能够一次秒杀很多只这样的东西了。
　　“能力互相克制，很不凑巧，这些鸟人对我的魔力完全免疫，所以我只能苦苦的支撑结界喽。”
　　似乎是因为我的到来，侑子小姐终于是松了一口气，她从身边拿起烟斗：“这次志愿行动，不会只有你一个人吧？”
　　什么叫做志愿行动，我可是来找麻烦的。
　　但是，在找麻烦的时候，顺便处理一些看起来烦人的家伙，更是一点问题都没有啊。
　　从空间中取出一面旗帜，我朝着地上一『插』，随后，博丽神社第二分社这几个大字高高的扬起。
　　“上面的鸟人听着，这片地方从现在开始被我大博丽神社收购了，成为博丽神社在外界的第二家分社。所以，你们赶紧给我滚蛋，入侵他人的私人领地，是作死的行为，你们明不明白？”
　　举着一个超大型的喇叭，我对着天空一阵『乱』吼：“如果你们再不滚蛋，我就要发动反击了！看看，看看这是什么！沙包大的拳头看过没啊！识相的就快走！”
　　但是很显然，这个结界是有隔音的效果的，所以上面的那些家伙，完全不明白我在说什么。
　　一道道白『sè』的魔法阵不断的在天空中构建着，似乎下一次大型的攻击马上就要到来。
　　“切，所以说，对于白痴，不管说什么都是完全没有作用的。莉娜，收拾了他们吧！”
　　“黑魔法・龙破斩！”
　　一道黑『sè』的符卡被丢到了天空中，无尽的黑暗几乎是在第一时间，就将天空中的这些鸟人吞噬的干干净净，连一个残渣都没有剩下。
　　在被召唤到了幻想乡之后，我的契约者的待遇就比我好多了，在她们进入到幻想乡的那一刻，她们的能力啊，招式啊，掌握的魔法啊，都被第一时间转化成了符卡。
　　而且，比我好的地方在于，她们是想用符卡打架就用符卡，想用原本的方式打架就用原本的方式，那个自在方便。
　　至于莉娜，如果不到了一定的时刻，她也是不大喜欢用符卡战斗的，用她的话说，释放魔法的时候如果不念咒语，怎么把自己威武霸气的一面展现出来啊。
　　虽然我一直认为她这样的说法很扯淡，但是她还是有着自己的坚持。
　　但是这并不意味着她是一个白痴。
　　在刚才的情况下，丢一张符卡明显是要比慢慢的念叨咒语更能体现的自己的战斗力，瞬发龙破斩什么的，实在是太霸气了。
　　莉娜的霸气，就这样踩着这些悲剧的鸟人的尸体，展现出来了。
　　“嗯，很厉害的法术。这个小姑娘使你从哪里骗来的？”
　　什么叫骗，如果不是我，她可能被困在艾泽拉斯永远不能回家了好吧，我可是她的救命恩人。
　　虽然到现在为止，她也没有回到过自己的世界就是了。
　　但是，这件事在不久的将来，还是很有可能实现的嘛，人要对未来充满希望啊。
　　天空中的天使在莉娜的一次攻击中一扫而空之后，月光在一次的笼罩在了这个小小的庭院之上。但是，怎么说呢，那些烦人的家伙，是暂时看不到了。
　　“飞王，我知道你的目的，但是，你这样的行为，我可不会认可啊。”
　　等待了几分钟，依旧没有敌人出现，我大概也是明白了对方的想法。
　　在出现未知的家伙的时候，暂时选择退却。非常明确的选择，点个赞。
　　“飞王的目的？小家伙，总觉得你好像知道一些很秘密的事情，可以对姐姐我说说么？”
　　我说话的声音虽然不……［本章未完，请点击下一页继续阅读！
　　本章共页当前是第页1您可以按←键和→键翻页


第八百四十六章阻拦
　　说实话，这两天我觉得我过的还是很充实的。
　　先是跑了一次龙珠世界，击败了即将毁灭这个世界的大魔王，成为了一个默默无名的救世英雄，然后再去了一次c大妈们的世界，保护了可能惨遭毒手的侑子小姐――我这是有多充实啊。
　　准确的说，我这已经算是横跨了三个世界了吧。
　　什么时候，一次世界的试炼能跑三个世界这么爽了？
　　完全不科学啊。
　　当然了，不科学的事情还很多。
　　随着我上次任务的完成，世界仿佛又暂时恢复了和平。外面的世界，已经是阳chūn三月了，鸟语花香之类的景『sè』，也是不需要我多说。
　　但是，为什么我要强调，外面的世界呢？
　　原因很简单，即使是到了阳chūn三月，幻想乡中依旧是大雪飘摇，雪花那个飞啊，北风那个吹。
　　由于大雪封山，这些天除了那些能从天上跑来跑去的家伙，基本没有人能够到达神社中来。
　　而由于大学一直下，就算是能够飞行的家伙，也没有几个愿意吹着冷风到处跑，所以现在的神社，也是非常的冷清。
　　在新年开始没多久，『露』米亚和阿妈就被紫暂时赶出家门，到外面的世界旅游去了。
　　按照紫的说法，幻想乡只能够存在一个博丽巫女，所以阿妈必须离开幻想乡，将自己身体上的巫女的气息全部驱逐干净，才能够回来。
　　按照她的预算，她们俩至少要大半年的功夫，在能够再次进入到幻想乡中。
　　而且，按照紫的准备，即使是回来了。阿妈也不能够在幻想乡中呆的久，不然还是会对博丽大结界有所影响的。
　　为了解决这个问题，紫准备让阿妈回来之后，到外界的博丽神社中去担当巫女。反正内外神社的样子和职能差不多，有一个正统的巫女坐镇，反而是一件好事。
　　而萃香也是在下雪开始没多久，就回到自己的老家中去了。
　　似乎是鬼族中有什么事情，四天王必须集结一次，这个小酒鬼也是没有什么办法，早早的就回去了。
　　所以，神社里现在常年驻守的，也就只有我和灵梦了。
　　而这大冬天的，也只有我一个人在外面到处跑了。
　　毕竟，神社中还是要吃饭的，吃饭的食材，我也不可能凭空变出来吧。
　　而且，庭院中积雪的清扫啊之类的麻烦事，也总需要人去做的。
　　总不能让莉娜对着庭院直接来一发龙破斩之类的，确实这样积雪没的快，但是估计整个神社都要没了。
　　至于伊斯坎达尔，在了解了幻想乡之中也是有网络的之后，这位曾经的英雄，再一次的陷入到了游戏之中。
　　话说，谁能告诉我，为什么幻想乡中也有大战略之类的游戏啊，而且还能联机对战，这两天伊斯坎达尔已经和辉夜两个人在网上打的天翻地覆了。
　　“所以说，大家现在都很不靠谱啊。”
　　摇了摇头，我伸了个懒腰，继续开始每天属于我的rì常工作。
　　新的任务一直不出现，老板也没有让我离开幻想乡的意思。不过还好，我这个人最不喜欢的就是打打杀杀的了，多不和谐啊。这样和平的世界，才是我所喜欢的世界。
　　“喂喂！灵梦！”
　　然而，就在这个时候，从天边传来了一道怒吼。
　　好了，听到这个声音，我就知道，今天的rì子很有可能又不好过了。
　　所以，怎么可能让你这个家伙破坏我安宁的rì常生活啊！
　　“封印・光之封魔剑！”
　　哗啦一声，三支白『sè』的光剑瞬间出现在了天空中的魔理沙的身边。
　　“啊哈！作为一个魔法使，怎么可能被同样的招式命中两次！”
　　天空中的魔理沙显然也是对我这招有所了解，毕竟这已经是大雪封山以来，第n次来到神社中捣『乱』了。所以应对我的招式，也是相当的熟练。
　　八卦炉瞬间被塞在了扫把的尾巴中，魔理沙准备用最快的速度，直接突破我的封锁。
　　但是，我这招本来就不是对着你释放的啊。
　　封魔剑哗啦一声，直接『插』进了魔理沙骑着的扫把。
　　咔嚓咔嚓，几道声音之后，魔理沙的扫把，瞬间停止了运作。
　　“啊！我一定会回来的！”
　　发出了一声惨叫，魔理沙直接从天空中摔了下来。
　　当然了，摔死摔伤的情况到不会出现，可是头晕脑胀是免不了的。
　　至少这个状态的她，是没有办法突破结界的防御了吧。
　　看了看被我布置下来的防御结界没有什么漏洞之后，我点点头，顺手将一大堆的雪搓成一个球，从神社的大门滚了下去。
　　看着雪球越滚越大的样子，我点了点头，关上了神社的山门。
　　反正现在山道上也没有人类，如果撞到什么家伙没有关系，那就算他倒霉好了。
　　当然了，我才不会告诉你们，我记得魔理沙落下来的位置，就在山道上呢。
　　愿魔法之神保佑你，阿门。
　　又是美好的一天啊。
　　“叶舟，我刚才好像听到了魔理沙的声音，她来了？”
　　灵梦打开了神社的大门，朝着我问道。
　　&nb……［本章未完，请点击下一页继续阅读！
　　本章共页当前是第页1您可以按←键和→键翻页


第八百四十七章春雪
　　“喂喂喂！灵梦！”
　　隔天的早上，魔理沙再一次的出现在了我的视野范围之中。
　　但是得到了紫妈的jǐng告，我自然也是不敢再加以阻拦，这次魔理沙可是毫无悬念的降落在了神社的空地上。
　　“我，叶舟，这次你怎么不阻挡我？”
　　看着正在扫除积雪的我，魔理沙奇怪的问道。
　　“滚滚滚，你不是有事找灵梦么，快点进好了。让开让开，知不知道打扫这里可是非常的麻烦的啊。”
　　挥了挥中的扫帚，我将一大片的积雪扫到了神社的一角。
　　果然，异变什么的还是赶紧解决的好，不然每天的工作量实在是有些巨大，吃不消啊。
　　“切，鬼鬼祟祟的家伙，最没有意思了。”
　　鄙视的看了我一眼，魔理沙刷拉的一下打开了神社的大门，朝着里面跑了进。
　　“灵梦，快出来啊！”
　　“我，进门左转就是卧室！要是神社里面少了什么东西，别怪我发飙啊！”
　　看着魔理沙兴致勃勃的样子，我不由的提醒了她一句。
　　这个家伙，已经不是第一次做这样的事情了，每次我还要辛辛苦苦的跑到魔法之森里面，把东西给拿回来――喂喂，魔法之森完全不是人待的地方好吧，反正我一直不是非常愿意待在里面。
　　一口气没喘过来，不定就被呛死了。
　　“知道了知道了，真实麻烦的男人啊。”
　　嘴里嘟嘟囔囔着，被我发现了意图的魔理沙很不情愿的走进了卧室，随后她看到的是两个已经彻底的沉迷在了三流韩剧中的两人，以及一个已经杀红了眼的伊斯坎达尔――貌似大战略中她和辉夜为了争夺一块地盘，从昨天下午的时候就开战，已经打到现在了。
　　不过，按照英灵的体质，就算大战上一个月也应该没有什么关系的吧，毕竟只是在打游戏而已。
　　“我灵梦，现在还是在这里悠闲的休息的时候吗？”
　　冲入到了房间之中，魔理沙对着悠闲的众人大叫道。
　　当然了，她的话语也是果断的被无视了。
　　韩剧的剧情到了关键的时刻，谁会在意你这样的家伙啊。
　　“我，我的话你听到了没有啊。”
　　看到灵梦似乎不准备搭理她，魔理沙气的跺了跺脚，然后直接挡在了电视机前：“我，灵梦！给我认真的听人家话啊！”
　　“好吧好吧，话之前你能不能先把门关上，外面很冷啊。”
　　视线被这样的一个庞然大物挡住，灵梦自然也不能再装作无视魔理沙了。无奈的叹了一口气，她先是指了指房门。冷风不断的在朝着房间里面吹，确实是很冷啊。
　　“喂喂！什么啊！现在已经是chūn天了吧！可是外面还在下雪啊！这是异变啊！是异变啊！”
　　对于灵梦如此的话语，魔理沙显然是有些愤怒：“处理异变，是巫女的职责吧，赶紧把这种奇怪的天气解决了呀混蛋！”
　　魔理沙此时此刻可以是焦急万分，但是灵梦却完全的不一样。
　　从桌子上端起一杯茶，缓缓的喝了一口，她才十分悠闲的回答起魔理沙的问题。
　　“啊，不要担心，今年只是chūn天来的比较迟而已。放心吧，chūn天回来的。这样的小事，哪里是异变啊。”
　　“混蛋，大雪已经下了快五个月了啊！再过几天，就是五月了。就算不是异变，这样的大雪你就没觉得奇怪么？”
　　“不定是露琪亚那个笨蛋在捣乱呢，你找找她看看呀。”
　　“那个家伙已经被我收拾过一顿了，而且，就那个笨蛋的力量，根本不可能引发这种传遍整个幻想乡的大规模的异变吧。”
　　哦，可怜的笨蛋，这下不会是真的被打成了笨蛋了吧。
　　“好了，不要扯远了！灵梦，你快点给我承担起责任啊！”
　　承担责任？什么责任？
　　对于魔理沙的责问，灵梦的回应也是非常的干脆。
　　继续端起茶杯，喝了几口，身体不由的朝着被炉里缩了缩，十分惬意的叹了一口气。
　　这么冷的天气，只有白痴才会在外面到处跑呢。
　　“好了！我知道你的意思了那这种规模的异变，我一个人解决就好了！”
　　魔理沙生气的跺了跺脚，然后直接骑上了扫帚，朝着外面就飞了出。
　　“到时候，不要漠不关心的出来，什么‘对不起，这果然是异变啊’之类的话语啊混蛋！”
　　看着魔理沙远的背影，我也是耸了耸肩膀，好吧，这次的剧情，总算是开始了。
　　还有，魔理沙这样家伙，果然是个热血的笨蛋啊。如果了jump的世界中，一定是主角之类的吧。
　　“虽然话的非常的有气势，但是果然还是个笨蛋啊。”
　　灵梦走到了门边，朝着魔理沙飞走的方向看了看，然后摇了摇头，准备关门回屋子中了。
　　毕竟，现在的天气确实是很冷啊。
　　“你真的不准备管管这件事？毕竟已经快到夏天了，在不快些，樱花凋落了就没得看了哦。”
　　“啊啊，知道了知道了。”
　　灵梦依旧选择关上了门。
　　而我也是继续清理着庭院。
　　看来，今天又会是和谐的一天啊。
　　和昨天一样，将庭院中的积雪堆成一个巨大的雪球，我将它搬运到了山门前，朝前方看了看，确定没有什么人之后，再一次的将它丢了下。
　　嘛，如果雪真的停下来的话，这样的游戏也没得玩了呢。
　　是不是应该顺便再做一个雪人出来，纪念一下这场大雪呢？
　　蹲在山门前，看着身边厚厚大雪，我不由的开工了起来。很快，一个雪人就被我堆了出来。
　　“嗯，怎么看还是觉得差了些什么。”
　　看着面前的这个非常传统的雪人，我还是觉得有些不对。话这里是幻想乡吧，在这里堆出如此平常的一个雪人，实在是不符合幻想乡的风格啊。
　　“你还真是悠闲呢，叶舟。”
　　啥？雪人话了？
　　真不愧是幻想乡啊，随便堆出个雪人都能够立即变成妖怪，这里简直灵气十足。
　　“喂喂，你在发什么呆啊，看这里啊！”
　　声音是从雪人后面传出来的。
　　伸出脑袋，朝着雪人的后面看过，映入我眼中的是一位白发的女仆。
　　深红sè的围巾缠绕在她的脖子上，似乎是为了驱逐寒冷一般，可是这样的颜sè，搭配上蓝白相间的女仆装，一时间就让我呆在原地了。
　　“难道是天气太冷，被冻的僵硬了？”
　　少女嘀嘀咕咕了几句，在我眼前晃了几下：“回神了啊！”
　　“哦，哦哦！”
　　我回过神来，点了点头，再仔细的看了少女一眼，双忽然的就拍在了面前刚刚做好的雪人之上。
　　所以，既然来到了幻想乡，怎么可能就做这样普普通通的雪人呢，那实在是太单调了。
　　于是乎，在炼金术的作用下，不过十几秒钟，一个和面前的女仆几乎完全一致的雪人，就被制作了出来。
　　“搞定。”
　　拍了拍掌，我嘿嘿的笑了几声，用炼金术制作的几乎可以是塑像的雪人，不算一般了吧。
　　“这个，这个是？我？”
　　仔细的打量了一下雪人，发现样貌和自己一样之后，女仆惊讶的道，她的脸也是骤然的一红。
　　“啊啊，对不起，一下子被您的美貌所吸引了。如果不介意的话，这个雪人就送给你好了。”
　　我也是忽然有些尴尬，没有经过别人的同意，就做出了这样的肖像，确实是有些不大厚道。
　　从怀中摸出一颗来自龙珠时间的空间胶囊，直接将雪人装了进，随后将胶囊塞到了女仆的中：“回之后，直接将胶囊摔在地上，就能够把里面的东西取出来了哦对了，小姐，您看起来很面熟啊？能否请问一下您的名字？”
　　红着脸接过了我中的胶囊，女仆也是恢复了常态：“叶舟先生您好，我的名字叫做十六夜D夜，是红魔馆的女仆长。这次过来，是大小姐让我来找灵梦大人的。你也是知道，外面现在大雪，大小姐不大愿意出来啊。”
　　我恍然大悟。我怎么这么眼熟，上次黑暗异变的时候，她也是一直跟在那个吸血鬼大小姐的身后的来着。只不过我一直没有看清楚她的样子。
　　十六夜D夜，红魔馆的女仆长，这可真的是一位大人物啊。
　　话我还是直接称呼她D夜好了，如果喊十六夜的话，不定就和某个白头发的三废少年搞混乱了啊。
　　“嗯？是红魔馆的女仆长么？找我有什么事啊？”
　　带着D夜进入到了卧室，灵梦此时正毫无风度的躺在被路中，身体还在朝着其中不断的缩着，看起来好像很冷的样子。
　　我打开房门的一瞬间，一阵冷风自然也是吹了进来，让灵梦非常不爽的睁开了眼睛。
　　“嗯，我是来传递大小姐的意思的。‘究竟要放纵那些妖怪肆意妄为到什么时候。’嗯，这就是大小姐的原话。”
　　女仆长一本正经的道。
　　“切，多管闲事。”
　　这就是灵梦的回答了。
　　不得不，这也是非常有灵梦的风格的回话啊。


第八百四十八章偶遇
　　“喂喂，我灵梦，话不要这么冲啊。”
　　我稍稍的提醒面前的巫女，再怎么，D夜也是客人吧，讲文明懂礼貌什么的，再怎么，你也是这里的主人吧。
　　“切，要你管啊！”
　　灵梦把脑袋扭到了一边，似乎不怎么想搭理我的样子。
　　喂喂，我在什么地方招惹到了你么？你这是吃了枪子了，话嘟嘟嘟的啊。
　　“简单的，她看到你送礼物给别的女生，不开心了。这大概就是吃醋吧。”
　　莉娜朝着我挤眉弄眼，一道信息也是随即传到了我的脑海中。
　　喂喂，什么叫吃醋啊，你这样的灵梦好像看上了我似的。虽然，我是这部小的主角，但是话讲究个真凭实据，你这样乱，要是别人误会了怎么办？
　　我表示我是一个纯洁的人，一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人，暧昧什么的事情完全不适合我。
　　“所以，你也是个笨蛋啊。”
　　一边默不作声打游戏的伊斯坎达尔忽然冒出了这样一句话。
　　至于的是谁，就不得而知了。
　　“好了，不管了，反正我的信息也是带到了。那个黑白的魔法使，或许很快就要摸到冥界的门槛了，你确定不帮忙么？死在冥界的话，不定可以直接成佛呢。”
　　对于灵梦这样的态度，D夜似乎是在来之前就知道了，朝着灵梦鞠了一躬，她就关上门，缓缓的退了出。
　　“真的不用帮忙么，灵梦？”
　　看了看门外，又看了看灵梦，我，现在还不出，可完全不符合你的风格啊。
　　“要你好了！不要来烦我！”
　　直接一个yīn阳玉把我撞倒了门外，灵梦站起身，狠狠的将卧室的大门关上。
　　哎呀哎呀，这还真是一个傲娇的巫女啊。
　　从雪地里爬起来，拍了拍身上的雪沫子，到底，你还不是担心魔理沙啊。
　　“那个，你没事吧？”
　　先出门的女仆长看着我，小心翼翼的问道。
　　毕竟我是被一发符卡给轰出来的，以人类的肉身就能抵挡住符卡的攻击，这个家伙有点厉害啊。
　　上次在森林的时候，还是小看了这个人类么？
　　“没啥事没啥事，那个，十六夜小姐，你能不能告诉我，上次看到魔理沙是在哪里？我找找她好了。”
　　“哦，这样啊，刚才的话，那个家伙到红魔馆来找了姆q，现在应该了森林，找爱丽丝小姐了吧。”
　　好吧，我知道，其实魔理沙你是来晒后宫的，对吧。
　　向女仆长大概询问了一下爱丽丝所居住的位置，我就匆匆忙忙的朝着魔法之森赶过了。
　　虽然不得不，在攻击上，魔理沙确实是有两把刷子，可是如果真的和这次异变的幕后黑撞上，我可不认为她会赢。
　　毕竟其中之一的黑，就是紫妈来着。
　　匆匆忙忙的冒着大雪感到了魔法之森，实话，在入口这里的时候我和我的小伙伴就惊呆了。
　　倒地的树木，被摧毁的森林以及空气中残留下来的熟悉的魔炮的气息，魔理沙在这里和谁大战了三百回合么？
　　然后我就发现了某个被轰成两截的大树下晕倒的白发萝莉。
　　“唉，这魔理沙，都是造了什么孽哦。”
　　取出一枚仙豆，我塞到了白发萝莉的口中，她身上的伤势，也是用肉眼可见的速度回复了起来。
　　虽然没有苏醒过来，但这样也是足够了吧。
　　求闻史记上也是有关于这个家伙的详细记载。由于最近一直是冬天，所以对于冬天里会出现的妖怪，我也是做了一番的研究啊。
　　只能在冬天见到的妖怪。喜欢寒冷的地方，能将人冻结陷入战斗不能的可怕妖怪，蕾蒂・霍瓦特洛克。
　　外表是一身轻装，穿着不像防寒衣的少女姿态。
　　不知是她出现的缘故，还是特定天气才会出现，她常出现在寒冷的rì子。因为太冷了，很容易丧失战意。这也是很正常的，就比方，大冬天的，谁高兴起床啊。
　　如果陷入她的法术中，也可以在战斗前胜负已分了吧。
　　她并不是直接刮风和降雪，而是加强大自然冬天的效果，能发挥出不像单个妖怪所能发挥出的威力。能够改变大自然的力量，这是很强大的。
　　冬天很凶暴，chūn天来临后就不见了踪影。在下个冬天来临前，一直躲藏着。
　　虽然的很可怕，但是实际上，根据灵梦的法，这个家伙也是一个笨蛋。
　　“琪露诺的朋友，能够聪明到哪里啊，智商就算不是9，那也差不多的吧。”
　　好吧，就是这样的一个笨蛋妖jīng，居然被魔理沙直接打成了这个样子。所以，顿时我就对魔理沙的安全不再担忧起来。
　　这个热血笨蛋，不定在看到别人的瞬间就喊打喊杀的冲上了吧。
　　“哟，这个不是博丽神社的打工仔么？怎么大冬天的，你会出现在这里啊。”
　　博丽神社的打工仔，这个算是什么外号啊。
　　抬头一看，原来是幻想乡的第一记者大人啊。
　　“文文？大冬天的，你不在妖怪之山冬眠，跑出来做啥。”
　　shè命丸文，shè是天狗之中速度很快的鸦天狗。持相机，在幻想乡各处奔走，记录下各种有趣的事件，自称是幻想乡的记者，当然了，一般我们都叫她送报纸的。
　　由她所收集来题材而写成的新闻，叫做《文文新闻》这新闻也算有天狗以外的妖怪和人类阅读。不过都是不定期发行，多数是一个月五回。每回的记事都很少，对情报收集没什么用。不如这新闻是幻想乡的妖怪和人们在无聊的午后，端红茶，用来打发时间的东西更贴切而且同时，她也是幻想乡最最最有名的偷拍狂，邪恶的天狗仔队，兴趣，本行，副业，专长都是偷拍。
　　在这种时候遇到这个专业的狗仔队，我也是不禁的有些――开心。
　　没有错，你没有看错，我现在确实是很开心。
　　既然文文出现在了这里，那就意味着，她一定是知道一些什么事的了。
　　毕竟，对于突发事件的敏锐感，她可以是整个幻想乡数一数二的妖怪啊。


第八百四十九章抵达冥界
　　“什么？你魔理沙那个笨蛋？我当然知道她现在在哪里了。那个笨蛋，居然在这种时候前往冥界，简直就是自寻死路啊。”
　　文文听明白了我的来意，将中的相机递给了我，找出几张照片给我看：“那个家伙先是在这里殴打了雷蒂一顿，然后又了间隙妖怪的家里捣乱，被橙捉弄了。再然后又了一次红魔馆，被姆q追杀出来之后，最后了魔法之森。不过魔法之森里面的情况我就不怎么清楚了。我只是后来看到了她从魔法之森出来，被sāo灵三姐妹带着了冥界的入口。”
　　魔法之森，现在还是处于一种闲人免进的状态中。
　　虽然上次黑暗异变已经过大半年了，但是魔法之森中的黑暗力量并没有完全的消除。尤其是露米亚最后快消失的那段时间，虽然是将她身体中的黑暗消耗殆尽了。但是实际上，在之前的战斗中，还是有黑暗的力量与瘴气凝聚在了一起。
　　所以，如果不是有什么特殊需要，或者本身的实力很强的话，一般情况妖怪们都不会选择进入到魔法之森中。
　　当然了，那些很久之前就居住在这里的妖怪就完全无所谓了。反正瘴气的能量也是黑暗能量的一种，虽然融入了一些黑暗，但是对于这些常年生活的家伙来，也仅仅是造成了一些小小的麻烦而已。
　　“冥界的入口么？那还真是感谢了啊，不然的话，我还要跑一次魔法之森。”
　　点了点头，虽然早就知道魔理沙会那里，但是完全没想到她的速度有这么快。
　　不过一个上午的时间，幻想乡都被她跑了一半，真不愧是幻想乡最速传啊。
　　“你准备冥界？喂喂，那里可是生人止步的地方，真的没有问题么？”
　　冥界，在幻想中，是阎王判决幽灵转生或成佛之前幽灵逗留的场所。界内虽然有虫灵但它们不会叫，有些活的植物混杂著植物的灵魂在这里养殖。
　　由于天界已满，幽灵无法成佛，冥界因此挤满幽灵，而且由于将幽灵送往外界的话会引起sāo动，因此阎王将冥界扩张，现在冥界非常广阔。
　　但是，现在前往冥界，也是非常困难的。
　　由于没有固定的通道，想要进入冥界，就必须穿越空间乱流，这可是一件非常危险的事情，如果没有足够的实力的话，估计会被空间乱流撕扯成粉碎的吧。
　　“不用担心，应该没有问题的吧，即使是更加困难的空间隧道我都穿越过，这样的小通道，完全没有问题的啦。”
　　挥了挥，向文文道别，我立即做好了进入冥界的准备。
　　“哦，既然这样的话，你那边看看。”
　　就当我准备走人的时候，文文丢了一张地图给我，这是一张幻想乡非常常见的地图，不过上面有一道红sè的线作为标注。指名了一条前进的道路。
　　“按着这条路走，你会发现一个相对稳定的空间黑洞――幻想乡的chūn天，正在被那个黑洞源源不断的吸收着，如果我没有看错的话，通道的另一边就是冥界。当然了，我是没有胆子一个人闯过的，你有没有，我就不知道了。”
　　再次耸耸肩，文文挥动了一下中的扇子，人瞬狙就消失在了我的面前。
　　不愧是鸦天狗，飞行的速度还真的不是一般的快啊。
　　收获了不少有用的情报，我也是用最快的速度沿着标志好的线路图到达了文文所的空间黑洞之前。
　　从很远的地方，就可以看到一道道花瓣被黑洞不断的吸收着，这些花瓣，就是chūn天的化身了。
　　“切，紫，出来吧，我知道你就在这里。这个隧道绝对是有你的功劳的吧？”
　　看了半天，确定从外界基本不可能轰破这个隧道之后，我东张西望，然后大声的吼叫了起来。
　　伴随着我的话语，一道缝隙在我的面前缓缓打开。
　　“小伙子不笨嘛，这样的事情你都知道？”
　　“呸，我不知道才怪。实话，我很好奇，现在的你应该有着往后很长一段时间的关于幻想乡的记忆了吧。再怎么，你都是从未来的幻想乡归来的家伙。那么，能不能告诉我，你帮助幽幽子有啥子意思？西行妖是不可能开花的，你又不是不知道。”
　　这场异变的名字，叫做chūn雪异变。
　　即使到了chūn天的季节仍然弥漫著冬天的气息，到了5月仍未见chūn天来临，还是持续下雪。
　　而导致这场异变的原因，就是西行寺幽幽子，为了使得西行妖开花，用力量强行掠夺走了幻想乡的chūn天。、很久以前，幻想乡有一位歌圣。歌圣热爱自然，据直至死都在旅行。
　　当悟到自己的死期时，依自己的愿望在最为美丽的樱花树下进入了永眠。
　　自那以来，那棵樱花树开得愈来愈灿烂，令很多人入迷，结果很多人都在那里进入了永眠。拥有这种死亡魅力的樱花，不知何时便拥有了妖力。
　　从那时起又过了千年光yīn。
　　西行寺家有一棵有道的妖怪樱西行妖。这棵樱花树，自幽幽子来到这里，不论哪年chūn天，都从未开过花。
　　幽幽子是住在冥界白玉楼的西行寺家的大小姐。保持亡灵状态已有千年以上，只有极少有的长寿的亡灵。
　　她对人无怨恨，再加上能统制幽灵，阎魔就命令她管理幽灵，而好处就是能永远住在冥界。
　　一rì，幽幽子像往常一样享受着读书的乐趣时，自书架上发现了一本古老的文献。其中记述着不知发生在何时的“富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明境分开之时，为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界。可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生”幽幽子想，解开西行妖的封印，使其满开的话就会有什么人物复活，于是顺着兴趣就开始收集chūn度了。
　　本来，存在于冥界的几乎都是灵体。因此她对沉睡在冥界的西行妖下的亡骸抱有了疑问与兴趣，并想要解开这个封印。她在平时，只能引诱人或妖怪等的死亡。这样的她第一次想要来复活死者。
　　所以，为了让死者再次复活，为了让西行妖再次开花，她让自己的下开始掠夺幻想乡的chūn天。
　　“话，就算幽幽子现在不知道，你也是知道的吧。那具被封印的亡骸，到底是谁的。即使是这样，在经历了一次的失败之后，你还是要帮助这个世界的幽幽子？”
　　做天在神社的时候，这些话当着灵梦的面，也是不大好。
　　但是在这里就无所谓了，早就扫描了附近，完全没有人在这里围观的啊。
　　“这是没有办法的事情哦，叶舟。”
　　紫妈挥了挥中的扇子，非常无奈的道：“chūn雪异变必须发生，这是这个世界的幻想乡必须经历的过程。虽然这个世界和幻想乡的本源世界不大一样，准确的，这个世界叫做‘东方幼灵梦’，而不是叫做东方幻想乡。”
　　“正面回答我的问题好吧？”
　　“行，的简单一点，由于最原始的幻想乡的世界中发生过这场异变，所以就算是有着属于自己独特的故事的分世界中，也必须发生这样的事件才行。虽然这个世界的时间轴有些混乱，但是这些事情是绝对不能够改变的。”
　　这个世界的时间线混乱，在我刚刚来到这里的时候就发现了。
　　按照正常的时间线，萃香是不可能出现在这里的。
　　她的正式登场，应该是在chūn雪异变之后。
　　但是，我来到神社的时候，这个幻想乡中首次出现的鬼，已经在神社蹭吃蹭喝有很长的一段时间了。
　　原本不应该出现的人，很早的时候就出现，这个世界的时间线，还是相当的混乱的。
　　“即使是有着混乱的时间线，该发生的事情也是一定要发现。所以即使我知道这件事情一定会失败，但是我还是要这样做。就比如，我知道这次的异变一定会失败，但是幽幽子来请求我的帮助的时候，我也会用我的力量打开这一条通道。”
　　紫妈叹了一口气，裂缝缓缓的关闭。
　　“有些事情，不是你想不做，就不做的，明白么？”
　　就比如，爱情不是你想买，想买就能买？
　　这是我听完紫妈的话的第一反应。
　　第二反应就是，这个世界果然是个坑爹的世界。
　　时间线混乱的情况下，固定的剧情也是会强制发生，我可以对这个世界，你为什么这么吊么？
　　不定世界就回答我一句，因为我就是这么吊吧。
　　摇了摇头，我的身体一晃，朝着天空中的黑洞就冲了过。
　　这条通道，是前往冥界最近的路了，而且绝对安全无风险。
　　就是落地的时候感觉会不爽而已。
　　明明是正着飞的，落地的时候却是四脚朝天，天地在这一瞬间被颠倒过来了。
　　而我的面前，是一条长的几乎看不见终点的楼梯。
　　白玉楼的楼梯，到达了。


第八百五十章传说妖梦是正太？呸！
　　白玉楼的阶梯，是通往白玉楼的唯一道路白玉楼是位于冥界的rì式大宅，号称有二百由旬般大。
　　《有部百一羯磨》卷三注释曰：“言逾缮那者，既无正翻义，当东夏一驿可三十余里，旧云由旬者讹略。若准西国俗法，四拘卢舍为一逾缮那，计一拘卢舍可有八里，即是当其三十二里。”
　　这跟当今公认的法相同，一拘卢舍约四公里，四拘卢舍为一由旬，一由旬约为十六公里。
　　这样的一间大屋子，可是住着不少的“人”屋主是西行寺幽幽子，也有庭师兼护卫的魂魄妖梦以及不少幽灵住在这里。白玉楼有很大的庭园，当中种满樱花，到chūn天时大片樱花盛放，使这里成为妖怪以及幽灵的人气观光点。
　　当然了，现在可不是来旅游的时候。
　　和幻想乡现在的状况截然不同，明明是冥界，却完全是处于chūn天的状态。阶梯旁的樱花树，都已经彻底的盛开了，花瓣随着风，不断的在空中挥舞着，给人一种亦幻亦真的感觉。
　　就这样，我一边慢慢的欣赏着风景，一边朝着阶梯的顶端走。
　　“这不是你应该来的地方，人类。”
　　声音是从上方传来的。
　　抬头一看，在道路的前方，一个白发的少女正面看着我。
　　而在她的中，一个巨大的白sè球体被她抱着，并且不住的抚摸着。
　　“这里是冥界，是亡灵们的乐园。持有生命的人类，请速速的回到人间吧，不要再试图前进了。”
　　看着她中标志xìng的白sè圆球，以及她身后背着的一长一短两把剑，我大概知道这个家伙是谁了。
　　魂魄妖梦，西行寺家的专属庭师第二代兼大小姐的护卫。
　　幽灵是不定形的，纯粹的幽灵很少会化成特定人形。
　　魂魄家不是纯粹的幽灵，而是半幽灵半人类的家系。
　　外表和普通人类无差别，思考方式也和人类一样。据体温要比普通人低一些。寿命也比人类长很多。可能是因为有一半是无寿命的幽灵。
　　还有，就是身边跟着一只大型幽灵。这幽灵是半人半灵的特徵，是和普通人区别的唯一方法。这幽灵按照半人半灵的意志活动。但是，和通常的幽灵也有不同，体温不那么的冷。
　　总而言之，是个不好对付的家伙就是了。
　　“那个啥，我是来找人的，请问有一个黑白魔法使闯入到这里来么？”
　　我稍稍的后退了几步，表示其实我是一个好人。
　　但是妖梦明显不是这样想的。
　　稍短一些的剑几乎是在瞬间被拔出，然后她的身影消失在了原地。剑光一闪，短剑就斩在了我原本站立的位置。
　　“喂喂，我的意思是，能不能好好话了？打打杀杀的多不和谐啊。”
　　身体在阶梯的另一边出现，我表示你这个家伙是个什么意思嘛，我都后退了你还上来打我？
　　对于我的疑问，妖梦没有任何表示，冷哼一声，一张符卡就出现在了她的中。
　　“spell！幽鬼剑・妖童饿鬼之断食！”
　　剑光一闪，一道道的黑暗剑芒瞬间从我的身边出现，以极快的速度，将我的身体斩成了七八段。
　　“喂喂，我，能不能好好话？打打杀杀多不好啊，我是个爱和平的人。”
　　但是，被斩断的身躯，依旧在不住的唠叨着什么。
　　几秒钟之后，剑芒消失，而我的身体则是扭动了几下，然后再次恢复了原样。
　　“诡异的人类！”
　　皱了皱眉眉头，妖梦用着及其冷淡的语气道。
　　而另一把稍长一些的剑，也是被她握在了中。
　　妖梦的背后，一般是背着两把剑，着两把剑分别是楼观剑和白楼剑。
　　长一些的是楼观剑，据是妖怪锻练的，太长不适合人类用。一挥有杀伤十只幽灵的威力。不过幽灵是无法杀伤的，到底有多少是真的无法判断。
　　另一把短一些的叫做白楼剑，是魂魄家的家传宝刀。据能斩断对象的迷惘。对幽灵使用会成佛，对人类使用则是会造成剧烈的疼痛感。
　　妖梦就是这样的一个擅长二刀流的人物，而据我所知，一旦两把武器都被拔出的时候，明妖梦此时此刻已经是处于最强的状态中了。
　　然后她的身体就直接消失了。
　　啪啪啪啪！
　　伴随着这样的身影，两把长剑不断的朝着我的身体上招呼，出剑速度极快就不了，妖梦的移动速度，也是特别的快。
　　抵挡这样的攻击，中又没有适合的武器，无疑是非常的吃力的。
　　一个幻想躲避了妖梦的一次攻击，我的身体借助符卡的力量在稍稍远一些的地方出现，一张符卡也是顺被拿到了中。
　　“”我的话没有完，妖梦就在一次的出现在了我的面前，两把长剑刺来，硬生生的打断了我使用符卡的宣言。
　　这样的速度，也有点太快了吧。
　　忽然，我想起来了，好像有着幻想乡地上最速传的家伙，就是妖梦了。
　　妖梦有着全幻想乡第一的奔跑速度，由于身体有一半是灵，不消耗体力，无距离限制，奔跑中还能挥舞双剑对周围草木进行高速修剪。
　　由于她每天都要打理大得离谱的白玉楼庭院，作为一个合格的园丁，也是练就了一身的本领。
　　但是这样的本领真的到了战斗中，就实在是让敌人头痛了。
　　实话，我最不喜欢和这种拿着神兵利器的家伙战斗了，一点技术含量都没有，有本事咱们空打啊！混蛋拿着个武器嚣张个什么劲啊！
　　不得已的再次后退了好几步，一边躲避着，我的身边一边出现了几个泛着白光的圆球。
　　“呀哈！看招！”
　　伴随着一声大吼，圆球瞬间链接在了一起，然后由元气构成的盾牌出现在了我的前方。
　　谁接招的时候就一定要攻击了啊，你看看，妖梦小朋友，你这就上当了吧，防御个啥啊，要防御也是我防御好吧。
　　就趁着这个时机，我正式的开始了反击。
　　不就是玩剑法么？老子底下两个用剑的狂魔，怕你啊。
　　“召唤・圣人之击！”


第八百五十一章终止之章初奏鸣
　　神裂的剑术，可以说是我的契约者中最强的了。
　　虽然立花和她一样，都是用剑的，但是立花的剑法更加的强调雷电的力量，使得一招一式中都充满着暴怒的雷霆之力。与其说是用剑伤人，不如说剑仅仅是她用来连接雷霆之力的一种手段。
　　雷霆的力量，才是她的力量的本质。
　　但是，神裂就不一样了。
　　在次元之心的封印解开之后，她和她手中的剑，就越发的有着融为一体的趋势。
　　现在的她，可以说已经到了人剑合一的地步了。
　　而召唤她的分身，所使用出的，就是身为圣人的神裂的最强一剑。
　　神裂的身影缓缓的出现在了虚空之中，她的注意力也是很快的就集中到了站在不远处的妖梦手中，准确的说，是集中在妖梦手中的一长一短的两把剑当中。
　　“有点意思的对手。”
　　对于突然出现的神裂，妖梦自然也是知道，这是对方的符卡了。
　　从这个突然出现的女人的身上，妖梦感受到了一股强大的剑意。这样的气势，曾经只有在爷爷的身上感受到过。这样的话，就只能试一试自己刚刚掌握的这招了啊。
　　“既然这样，尝尝这一击吧！spellcard！”
　　妖梦举起手中的武器，在面前交叉，一张泛着红『sè』光芒的符卡，瞬间出现在了两把剑的交接点上。
　　断灵剑・成佛得脱斩！
　　妖梦猛的挥出了手中的武器，暗红『sè』的剑芒，以武器的自身为基础，朝着神裂的位置就斩了过去。
　　“啊，很强的剑法呢。”
　　就当弹幕快要冲到神裂的面前的时候，在场的所有人都听到了这样的一句话。
　　随后，白『sè』的剑光一闪而过。
　　神裂在瞬间拔刀，再收刀，速度快的就算是用肉眼也看不清楚。
　　但是，这一下的威力，却完全的表现了出来。
　　原本还充满着破坏力的弹幕，完全是在瞬间被撕扯的粉碎，连一丝丝的痕迹都没有保存在这个世界上。
　　“喂喂，就算知道你现在很强，但是这样也有些过分了吧？上次看到你的时候，你还不是这个样子吧。”
　　这下我都傻眼了。
　　刚才妖梦那张符卡，可以说是现在的她能够使用出的最强一击了吧，如果是我的话，绝对选择有多远跑多远。即使完全激发身体中的元气珠，估计也是抵挡不了这样的攻击的。
　　但是，神裂的分身轻轻一拔剑，就搞定了？
　　这太不科学了吧。
　　“嘛，毕竟我只是最强的一次攻击的分身而已，有问题别问我啊。”
　　俏皮的朝着我吐了个舌头，完成了一次的攻击，神裂就消失在了原地。
　　毕竟只是符卡而已，召唤出的分身的时间并不是很长。但也是足够了的。
　　但是，一边的妖梦，这个时候可以说是完全的惊呆了。
　　自己最强的一击，被人挥挥手就解决了？这是个什么事情啊。
　　“我败了，果然，我的修行还是不够啊。”
　　先是朝着我鞠了一躬，妖梦将两把武器『插』入鞘中，然后转过身：“幽幽子大人，对不起，我输了，输的心服口服。”
　　“嘛，不用担心。你的失败也是正常的，毕竟是博丽神社里的家伙呢，从那个神社走出来的，有着强大的力量也是应该的。”
　　台阶的顶端，出现了一位少女。
　　身上穿着的是蓝白相间的可爱睡衣上，绣着樱花的花纹。头上也是戴着一顶有点粉『sè』带着纹香图示的幽灵帽，头发为樱『sè』。
　　而在她的手中，一把看起来相当熟悉的紫『sè』折扇在不断的挥舞着。
　　这位，就是白玉楼的主人，西行寺幽幽子大人了。
　　“没有想到你来的这么快啊，比那个魔法使小丫头更早一步到达这里，并且打败了妖梦――还真是让人感到惊讶啊。”
　　幽幽子啪嗒一声，合上了手中的扇子，居高临下的看着我，给我一种很强烈的压迫感。
　　说实话，自从进了幻想乡，这样的压迫感，我已经从很多人的身上体会到了。
　　很强，非常强。和她战斗，我是死路一条。
　　“既然魔理沙没有过来，我能不能在这里等待一会呢？”
　　稍稍擦了擦头上不知什么时候流淌下来的冷汗，我小心翼翼的问道。
　　幽幽子有着『cāo』纵死亡的力量，这种能力如同字面一般，可以直接让敌人死亡。
　　虽然现在已经是符卡战斗的年代了，但是真的想要发动这样的力量的话，我也绝对是抵挡不住的吧。
　　尤其是当我看到幽幽子空着的另一只手中拿着的东西之后。
　　《deathnote》黑『sè』的封面上印着这几个大字，看到的瞬间我就瞬间给跪了。
　　为啥死亡小本本会在幽幽子的手中啊，如果这个东西是真的，等等，幽幽子的能力是『cāo』纵死亡对吧，那么这个小本子一定是真的没错了。
　　在这样的大杀器面前，我还是认怂好了。
　　“嗯，刚才是妖梦急躁了，这一点我承认。那么，就请你到白玉楼中等待吧，一旦西行妖开花，我就会送你离开。”
　　幽幽子都这么……［本章未完，请点击下一页继续阅读！
　　本章共页当前是第页1您可以按←键和→键翻页


第八百五十二章模糊的新开始
　　睁开眼睛的时候，似乎已经是深夜了。
　　“这里是哪里？”
　　从床上坐了起来，我看向了四周。
　　这是一个不算很大的房间，一张床，一个衣柜，还有一面书桌，就已经构成了房间的全部了。
　　“等等，怎么回事？我不是应该跟着幽幽子进入到白玉楼中的么。等等，为什么感觉不到力量？”
　　甩了甩脑袋，我握了握自己的拳头，然后朝着地上轻轻的锤了一拳。
　　毫无反应。
　　对气的感觉消失了，**也是变成了一般人类的强度，这到底是怎么一回事？
　　慌乱中，我想召唤出小本本来查看一下现在到底是个什么状态，可是跟着我度过了这么久的时间的小本本，也是消失不见。
　　“这是怎么回事？”
　　瘫坐在床上，我完全搞不清楚现在的状况，就这样浑浑噩噩的一直坐到了天亮。
　　早上七点多的时候，当我还窝在床上发呆时，房间的门被缓缓的打开了。
　　“虚少爷，是时候起床了哦。”
　　一个穿着女仆装的白发少女走了进来。
　　这是一个我相当熟悉的人，没有错，相当的熟悉，甚至是在前不久之前，我们才见过的面。
　　红魔馆的女仆长，十六夜D夜，就这样出现在了我的面前。
　　这里难道是红魔馆？不对啊，这不可能啊，红魔馆里怎么会有这么现代化的东西，这里绝对不可能是幻想乡。
　　朝着窗外看了一眼，高楼大厦的建筑，更是确定了我的想法，这里不可能是红魔馆，也不可能是幻想乡。
　　“少爷？不要发呆了哦，再发呆要迟到了啊！”
　　少爷？我楞了楞，然后指向了自己：“你是在喊我？”
　　“没错啊，虚少爷，你在发什么呆啊！快点起来，今天可是开学的第一天，拖拖拉拉的话，一定会迟到的。”
　　仔细的看了我几眼，确定我不是在装傻之后，D夜再次的催促我起来。
　　学校八点就上课了，迟到可不是一件好事。
　　“哦，哦，好的。”
　　虽然不大明白现在是个什么情况，还是先起来的好。
　　吃完早餐，我浑浑噩噩的拿着书包，在D夜的催促声中走出了家门。
　　话说我的家也仅仅是一个很常见的双层小楼房而已，并没有什么奇怪的地方――但是问题恰恰就在这里，一个看起来是普通人家居住的地方，为什么会有女仆？
　　这非常不科学啊。
　　而且，就算是上学，我的学校到底是在哪里？
　　从书包中翻了翻，总算是找到了一些线索。就比如我手中的这张卡片，就是代表着我自己身份的学生证了。
　　“县立北高中？等等，好熟悉的名字，绝对是在哪里听过的，为什么想不起来了呢？”
　　不断的揉着自己的脑袋，自己的记忆仿佛在不断的衰退一般。
　　一些早上起来的时候还记得非常清楚的东西，为什么现在变的非常的模糊？我是谁？我是叶舟？还是这个学生证上写的家伙？
　　混乱的想法不断的在脑海中冲撞着，好像，我忘记了什么非常重要的东西。
　　但是，始终是记不起来啊。
　　“哟，早上好啊阿虚。”
　　忽然，一只手拍在了我的肩膀上。
　　回头一看，是一个留着短发，看起来很jīng神的小伙子。
　　“啊？啊，早上好啊，国木田。”
　　熟悉而又陌生的名字瞬间被我说了出来。
　　那个阿虚，是在说我么？
　　我是阿虚？那是我的外号么？
　　好熟悉的称呼啊，但是记忆中还是那么的模糊，但是实在是想不清楚了。
　　“发什么呆啊，今天可是开学的第一天，开学典礼迟到，那可就真的成了学校的名人了哦。”
　　拍了拍我的肩膀，国木田带着我一路小跑。
　　正好，这下有人带路啊。
　　不过我大概可以确定一些事情了。
　　要么，就是我的记忆被人给封锁了，要么，就是我之前所有的一切都是在做梦。
　　而我现在，更倾向于后一种情况。
　　什么主神空间啊，神战啊，都是梦中发生的事情。
　　也只有梦中发生的事情，会让人在醒来的第一时间感觉很熟悉，但是随着时间的消失，梦中的记忆也是会被人慢慢的遗忘掉。
　　但是，如果那真的是梦的话，也太过真实了。
　　神战等等，我记得我是某个神的代理人来着，那么被我所代理的神到底是谁？
　　晃了晃脑袋，记不起来了啊。果然，发生的一切都是梦么。
　　“喂喂，国木田，我们认识了很久了吧。”
　　“你这不是废话么，我们小学的时候就认识了吧。嘛，那个时候你还是很奇怪的一个家伙来着，家里出了一个女仆之外，也只有你们兄妹俩了。父母也是看不到，不过说起来，能和你交上朋友，也是不错啊。”
　　好吧，国木田的话不长，但是我却得到了几个情报。
　　首先，自小学开始我就没有父母，是在女仆十六夜的看护下长大的。
　　其次，我有一个妹妹。
　　挖槽，这种有车有房，有女仆有妹妹，还父母双亡是个什么节奏？怎么那么熟悉呢？
　　而且，为什么这些我关于这些事情一点映象都没有？难道是做梦梦的时间长了，失去了原本的记忆了么？
　　不明白，实在是不明白。
　　但是不管怎么样，在说说笑笑中，我们很快就到了县立北高中。
　　而开学典礼，也是很快的就开始了。
　　不得不说，不管是在哪里，这样的店里始终是非常的无聊的，校长啊主任啊一个个上去说话，看起来是很厉害的样子，但是说的内容却是很无聊。不管怎么说，这些东西是很难以吸引我的注意力的。而无聊的也并不是只有我一个人，一群新生就在下面小声的聊起天了。
　　“我跟你们说啊，阿虚这个家伙是很幸运的一个家伙哦。上周末被一辆大货车给撞的飞了起来，结果到医院检查，仅仅是轻微的闹震荡，今天就这样来上学了。喂喂，一般人被那样的车撞了，不是缺胳膊就是断腿吧，你看看这个家伙，跟个没事人似的。”
　　我被车撞过？
　　听到这话的时候我再次楞了，真的么？为什么我一点映象都没有啊。
　　“那是什么时候的事情？为什么我一点关于被车撞的记忆都没有？”
　　我接上的话，自然让国木田惊讶了。
　　这是要多粗的神经，才能把被车撞的事情都忘记了啊。
　　“喂喂，你是在开玩笑吧，就上个周末。星期一的时候我还和其他几个人去医院看望你了呢，不过你那个时候在睡觉就是了。等等”说到这里的时候，国木田好像忽然想到了什么，差点从座位上蹦了起来：“不会这么狗血吧，你小子被车撞的直接失忆了？”
　　失忆？我怎么觉得不像是失忆，反而像是因为被车撞了，脑袋里才会出现一些模糊的记忆啊。
　　“嗯，怎么说呢，也不是失忆了。反正总是觉得怪怪的就是了。”
　　摇了摇头，我示意国木田不要在这件事上继续深究下去了。
　　反正现在我安然无恙，不是么。
　　开学典礼的持续时间并不算长，在大型礼堂坐了一个多小时之后，在大伙的鼓掌声中，校长说完了最后的助词，然后我们也是各自回到了班级中。
　　上午的时候，是没有安排什么课程的，毕竟是刚刚开学，大家互相了解才是比较重要的事情。
　　等班会开完，今天的课程就算是结束了。正式的上课，要从明天开始。
　　而当我们班的班导走进教室的时候，我差点直接从椅子上落下去。
　　这个人很眼熟，在那段突然出现的记忆中也是出现过。
　　虽然衣服变了，发型也是换了，但是扇子妈你以为你换个造型，我就不知道你是谁了？
　　但是随后我的表情还是恢复了正常，毕竟那段记忆还是过于朦胧，出了名字之外，几乎没有其他的任何相关情报。
　　总而言之，就当成这个人看起来眼熟就是了。
　　“好了，大家好，我就是你们的新班主任，由于我的父亲是外国人，所以我的名字在大家眼中可能会有些奇怪。总而言之，叫我卡尔玛老师就好了。”
　　好吧，出了看起来眼熟，名字听起来耳熟，总可以了吧。
　　晃了晃脑袋，把这种乱七八糟的想法抛出了脑袋。
　　总而言之，还是先老老实实的呆着好了。
　　而接下来，就是喜闻乐见的自我介绍环节了。这可是新生入学时候的必备环节。
　　先从依座号男女交叉排好的左手边一个接一个站起来，再报上自己的名字、毕业自哪个国中，以及其他的事，例如兴趣或喜欢的食物等等。有的人讲得含糊不清，有的表现得相当不错，有的只是讲些冷笑话让教室里的温度刹时降了好几度。
　　不过，这对我来说，并不算困难。
　　在那段模糊的记忆中，我好像是经历过很多大风大浪的男人，所以绝对不会有问题的啦。
　　于是乎，轮到我的时候，我很淡定的站起身：“啊，大家好，我叫xxx，总而言之，叫我阿虚好了。”
　　然后我就坐下来了。
　　将脑中构思的最低限度台词流利地讲完后，伴随着一阵稀稀拉拉的掌声，我重新坐回位子上。
　　紧接着，我身后那家伙站了起来!！
　　哦，话说我身后原来还坐着人啊，一直没有注意。
　　不过很快的，我就知道，这个坐在我身后的人，是一个多么厉害的家伙了。至少，她的这段发言，相信我一生都不会忘记――毕竟是引起了很大的sāo动啊。


第八百五十三章凉宫春日の野望
　　“我毕业于东国中，叫做凉宫chūnrì。”
　　实话，这是一句非常简单朴素的自我介绍，没有任何让我感觉不对劲的地方。
　　凉宫chūnrì，实话，这个名字听起来感觉相当的不错。
　　但是，由于座位的问题，转头看她实在太麻烦了，所以我干脆看向正前方，听着她用清亮的嗓音自我介绍。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者。就尽管来找我吧!以上!”听完后，只要是个人都暂时接受不了的吧，我也是相当震惊的转过了自己的脑袋。
　　她那头又长又直的黑发上戴着发圈，一张端整的脸此刻正傲然地接受全班同学的注视，看起来意志力强韧的黑亮大眼被长得吓人的睫毛包围，淡桃红sè的嘴唇正紧紧抿着，她就是这样的女孩。
　　我还记得chūnrì白皙的喉咙是那样的耀眼，是个不折不扣的美人。
　　chūnrì以十足挑衅的眼神缓缓巡视室内一周，最后瞪了嘴巴大开的我片刻后，便笑也不笑地坐了下来，刚刚那是噱头吗，相信所有人此刻脑海中部充满了问号，犹豫着该怎么反应才好吧？这时该笑吗？没有人知道。
　　就结果而言，这既不是噱头，也没有任何笑点。因为凉宫chūnrì不论何时何地都是一脸不苟言笑的样子。
　　她总是非常严肃。
　　不管怎么，作为一个平常的中学的开学自我介绍仪式，这样的话实在是有些太奇特了。
　　我暂时也只能用这个词来形容了。
　　不过不管怎么，我对这个女生也是暂时的产生了一些好感，不定，对于我的记忆，她也是十分的有兴趣的吧。
　　毕竟是莫名其妙忽然出现的模糊记忆，这大概也是能够算作特殊的情况中的一种。而且，我认为记忆中那些模糊的身影，以及她们所具有的强大的力量，完全可以算是外星人了吧。
　　我可没有见过因为两个人的战斗毁掉一颗星球的情况。能够做到这样的家伙，绝对不会是地球人。
　　“不定我是因为车祸莫名的接受了某个火星人的记忆啊。”
　　摇了摇脑袋，我轻声的哼了一句。
　　但是，我没有注意到，我身后的凉宫chūnrì，似乎是听到了什么一般，睁大了眼睛看向了我。
　　当然，我自然也不知道，这就是rì后我灾难xìng的rì常的开始。
　　chūnrì坐下来之后，教室里安静了许久，最后，还是看起来神经稍稍大条一些的卡尔玛老师，随意的指向了下一名学生，教室里的气氛才开始恢复正常。
　　在凉宫chūnrì如此在一瞬间抓住全班同学的心后，从隔天开始却扮演起一个乍看之下完全无害的乖巧女高中生。
　　这是暴风雨前的宁静！此刻的我深刻体验到这句话的意思。
　　不对，会来这所高中就读的大部分是原本就念市内四所高中的学生，既然东国中也包括在内，所以应该也有跟凉宫同一所国中毕业的人，他们应该知道这家伙目前的蛰伏状态蕴含着什么前兆。
　　不过，不巧我并不认识任何东中的人，所以班上并没有人可以告诉我现在情况如何。
　　当然了，现在的我也没有心情关心这些事情。
　　实话，这些天，我一直是活在云里雾里，那些乱七八糟的记忆，搞的我都有些快分不清楚到底什么是现实，什么是虚幻了。
　　因为这样的事情，这几天的我jīng神状态一直都不咋样。
　　但值得庆幸的是，我还好好的活着，没有变成jīng神分裂。
　　在发现我的不对劲之后，D夜带着我看了心理医生，而不出我意料的是，那个医生也是很眼熟的人，虽然个子不算高，但是可以确定，和我记忆中出现的那个叫做凯南的家伙差不多。
　　而且，一出现就是三个。
　　叫做凯南的个子不算高的医生，以及一个叫做慎的主治大夫，还有一个叫做阿卡利的美女护士――话这些西洋风的名字是怎么回事？小镇上原来住着这么多的有着外国血统的家伙么？
　　但是不管怎么，这些医生也仅仅是外貌相似罢了，完全和我记忆中的那些家伙是不一样的人。
　　凯南医生在对我进行了详细的检查后认为，上次的车祸，应该是对我的记忆造成了一些影响，“由于车祸，再加上上了高中之后的压力，使得你暂时出现了幻觉。但是不要担心，这些仅仅是小问题，最多一个月，你的这些乱七八糟的记忆就会消失的干干净净。”
　　凯南医生是这样信誓旦旦的对我的，同时也是开了一些安神的药给我吃，只要我这一个月好好休息，就能够恢复正常。
　　这对我来，自然是一个再好不过的消息。
　　实话，这两天我真的是连睡觉都睡不安稳了。
　　当然了，睡不安稳的原因不仅仅是因为这一点，话这天早上，我到学校还是有些早的。由于前一天晚上我没有睡好，就趴在桌子上打瞌睡。
　　然后chūnrì就站到了我的面前，敲了敲我的桌子。
　　“嗯？凉宫同学？有什么事情么？”
　　迷迷糊糊的抬起头，我问道。
　　“你在一开始自我介绍之后的那些，是认真的吗？”
　　双交叉在胸前、嘴巴紧抿着的凉宫chūnrì直勾勾的盯着我的眼睛，这眼神一下子让我清醒了许多。
　　“的哪些？”
　　我有些不大明白。
　　“车祸之后有了相当奇特的记忆。我调查过你，你确实是在开学前一周遭遇了车祸，但是同时也有着失忆的症状，并且出现了幻觉――但是你认为哪些幻觉是突然出现的记忆，没有错吧？”
　　喂喂，你是怎么知道的这么清楚的？
　　“否认也是没用的，凯南医生全名叫做凉宫凯南，是我的叔叔，我听他起过你了。”
　　看到我似乎又有把脑袋埋下的驱使，chūnrì很果断的出了这些话语。
　　喂喂，凯南医生的全面是叫做凉宫凯南？他的父母是多么的奇葩，才想的出如此中西合璧的名字啊。
　　而且，出卖病人的私人资料难道不犯法么？医生我要找律师告你啊混蛋！
　　就当我非常的尴尬，不知道该如何回答这个问题的时候，卡尔玛老师此时走进教室，无疑是拯救了我。
　　“哼，我是不会放过你的。”
　　似乎是做出了什么宣言一般，凉宫回到了自己的位置上。
　　当时我就郁闷了，这算什么啊，总有一种自己输了的感觉，怎么呢，明明被问问题的是我，拒绝回答的也是我，但是问题的主动权完全的掌握在chūnrì的中。这种败犬的感觉，实在是太不爽了。
　　在我有如丧家之犬般地转抬起头后，发现班上有好几个人正兴趣浓厚地望着我，让我相当不爽。和他们视线相对后。看到他们一副要笑不笑的表情，还同情似地朝我点点头。
　　实话，当时我是觉得超不爽的，不过后来才明白那些人全部都是东中毕业的，大概也都是明白了。
　　看来，不仅仅只有我一个人有这样的经历啊。
　　既然我跟凉宫的第一次被动的接触就以惨败收场，看来我还是跟她保持距离以策安全的好！
　　于是，我就保持这个想法过了一个礼拜。
　　但是，麻烦从来都是自己找上门来的，这句话一点都不假。
　　虽然我是抱着这样的想法的，但是凉宫chūnrì几乎是每天早上都会来sāo扰我一下，问的问题大体上也是关于那些乱七八糟的记忆的。
　　实话，对于这些记忆，我可是连提的想法都没有，早点忘记早点好，这样我的rì子也是能够过的轻松一些。
　　当然了，这是chūnrì来找我“麻烦”时候的态度。至于其他人，想和她话，都是一件非常困难的事情。
　　一般情况下，凉宫的表情，总是不悦地皱着眉头、嘴巴紧抿到有些下垂，完全是一副拒人于千里之外的表情。
　　可是，总有那么些人，乐于碰钉子。
　　那些人大部分都是些女孩子，一发现有女同学渐渐被班上的同学孤立，她们就想充当好人调解这种状况。
　　或许她们那么做是出于好意，不过也该看看对象是谁啊！
　　“对了，你有没有看昨天的连续剧？九点开始播的那出。”
　　“没有。”
　　“咦，为什么?”“我不知道。”
　　“你就先看一次嘛，就算从中间看也不会看不懂的。对了，要不然我跟你大概讲一下之前的剧情好了”“吵死了!”大概就是这种感觉。
　　如果她只是面无表情地回答那还好，正因她的表情和声音都透露出强烈的不耐烦，才让话者觉得自己是不是做错什么事般困窘。
　　放心，你并没有错什么。奇怪的是凉宫chūnrì的脑袋，不是你。
　　当然了，大多时候，我也是觉得这些女生明显是自己在作死。
　　别人都了自己不看电视剧，你还和别人这个，不是自寻死路么？
　　当然了，最关键的一点在于，你们还是和这个明显就不想和其他人交流的家伙这个，更是在作死。
　　不作死就不会死，不知什么时候，这句话就一直在我的脑海中回响。
　　所以，作死的事情，我是绝对不会做的。


第八百五十四章关于凉宫的二三事
　　高中的rì子，比想象中的要无聊多了。
　　尤其是上课的时候，不知道怎么的，不管老师上课在讲写什么，给我的感觉都是十分的白痴。
　　我说的不是老师，而是老师所讲授的那些内容。
　　尤其当我无聊的时候，不知道从哪里翻出了一本给高三的毕业生的综合考试习题册，并且顺利的做完之后，对于老师上课所传授的东西，就真的是一点都听不下去了。
　　难道是在梦中的时候，我已经学习过了这些东西？
　　不管怎么说，这些知识算是那些混乱的记忆唯一给我带来的好处了。
　　不过因为这样，让我的高中生活，在刚刚开始的时候，非常的无聊。
　　上课讲的东西对我来说都是小儿科，这种时候又不好打瞌睡，看着黑板发呆？确实是个好主意啊。
　　到最后，每天最有意思的时候，就是吃午饭的时候了。毕竟十六夜这个专业的女仆，准备的便当也是相当的丰厚。那种一打开盒子就散发出闪瞎别人够狗眼的光芒的便当看过没？
　　没看过？那就去补一补中华小当家吧。
　　反正每次我打开便当盖子的时候，总是有一道金sè的光芒从饭盒中迸发出来然后闪瞎我周围的同学的狗眼――所以说D夜你的做饭技术还真的不是一般意义上的厉害啊。
　　虽然我并不讨厌一个人吃饭，不过当大家都围着桌子开心地聊天吃饭时，我却一个人孤零零地吃着饭，其他人一定会觉得我被排挤。
　　所以尽管不是因为怕被误会，一到午餐时间，我还是和国中时比较好的国木田同学，以及刚好坐在附近，东中毕业的谷口一起吃饭。
　　我们也是差不多那个时候，开始聊起凉宫的。
　　“前一阵子，凉宫有找过你吧？”
　　某次吃午饭的途中，谷口若无其事的说道。
　　喂喂，可不仅仅是前一阵子啊，是这段时间，每天她都要来sāo扰我一两次啊。
　　而且，她对我的情况，怎么都感觉比我自己更了解我自己。
　　虽然这话说起来可能有点绕口，但是实际情况就是如此。
　　毕竟我现在也算是一名病人，每隔一两天，还是要去凯南医师那里复查的。当然了，对于透露我的情报，凯南医师也是表示非常的道歉。
　　“没有办法啊，我那个侄女。趁着我不注意，直接到我这里来翻了病例啊。”
　　这是医生的原话。
　　所以我也是没有什么办法，毕竟这也不是凯南医生的问题。顺带一提，他的治疗也确实很有效，这两天我感觉好多了。
　　“是啊，真的很麻烦啊。”
　　吃了一口饭，我不住的叹气。
　　不管怎么说，被这样的一个看起来很古怪的少女盯上，怎么都不是一件好事。
　　谷口将水煮蛋切片放进嘴里，边嚼边说：“如果那家伙对你有意思，那可就真的好玩了。嗯，怎么说呢，她的那句话很有道理啊，她是不会放过你的。”
　　“我跟她国中同班三年，所以相当清楚。”
　　他以这句话做为开场白继续说道：“她常常做一些超乎常理的事。原以为她上高中后会收敛一点，没想到完全没变。你不是有听到她的自我介绍吗？”
　　废话，我就坐在他的前面啊，当然听到了，而且听的是无比的清楚啊混蛋！
　　而且，就从那次之后，她就开始找上我了。
　　每当这个时候，我就无比痛恨自己，当初为什么会犯二，说出那样的话语，最郁闷的事情还在于，被chūnrì听到了。
　　简直就是悲剧啊。
　　而另一边小心翼翼将烤鱼的剌挑出来的国木田也是道：“没错。她在国中也常说一些奇怪的话，做一些让大家摸不着头绪的事。就像那件有名的校园涂鸦事件！”
　　那个啥，为什么chūnrì的事情国木田你知道的这么清楚啊？你不是和我一个学校的么？
　　“这种事情稍微打听打听也就清楚了啊，而且当初好像还上了报纸。毕竟我们这里也仅仅是个小地方来着。”
　　国木田一眼看穿了我的想法，在我说出问题之前，抢先告诉了我答案。
　　好吧，我只能说你实在是太厉害了，都学会抢答了。
　　“不是有种用石灰画白线的器具吗?突然忘了那叫什么。算了，总之她用那个东西在学校里画了很大很大的古代图案，而且还是半夜溜进学校画的喔！”
　　或许是想起那时的事，谷口嘴角挂着坏坏的笑容。、“真是太惊人了！一早到学校去，就发现cāo场上被人画了巨大的圆圈跟三角形。因为近距离看不出画的是什么，所以就跑到学校的四楼看，结果还是看不懂她画的是什么。不管怎么说，在当时都是很厉害的一件事情啊。”
　　确实啊，这样的事情，也不是一般人能够做出来的吧。
　　但是你们怎么这么确定这件事情就是她做的？
　　“都被叫到校长办公室去了。不过最后由于校长是她姑姑，也就没有多做什么惩罚吧。”
　　“冒昧一下，请问那位校长叫做什么？”
　　不知怎么的，我的脑海中忽然有一丝不祥的预感。
　　“凉宫菲奥娜吧，这个名字还是很有名气的，毕竟这种东西合璧的名字，可是非常的少见来着。”
　　谷口抓了抓脑袋，虽然不知道我为什么这么问，但是还是把答案告诉了我。
　　但是我只想说，东西合璧的名字，少见个屁啊。
　　凉宫凯南，凉宫慎，现在还又来了个凉宫菲奥娜凉宫家族，到底是多么奇特的存在啊混蛋！吐槽不能了啊！
　　“关于这事的传言也有很多。有人说她画那东西是为了呼叫ufo，也有人说那是召唤恶魔的魔法阵，或是她企图开启通往异世界的大门等等。虽然传言很多，不过如果本人坚持不说，大家根本无法了解真相。所以，直到现在仍然是个谜啊。”
　　不知怎么的，我的脑海里浮现了凉宫独自在校园里画着白线的认真表情。
　　她一定事先将画线器和堆积如山的石灰袋从体育仓库搬出来藏好，然后到了晚上的时候，一个人在费力的搬到cāo场上。
　　在昏暗的灯光照明下，凉宫chūnrì的脸弥漫着一股悲壮感。
　　不过，一切都是我自己的想像罢了。
　　关于凉宫的讨论，其实还是有很多的，毕竟在谷口的眼中，我已经是一个被恶魔缠身的家伙了，所以告诉一些关于这个恶魔的事情，也是无伤大雅。
　　rì子，也就是这样平淡无奇的继续过着。
　　直到，高中社团开始正式招新的那天。


第八百五十五章凉宫春日的传说
　　怎么说呢，高中里的社团活动，也是相当的丰富多彩的。
　　就比如那个轻音部，貌似去年的时候还差点因为前辈走光了而关闭，然后几个现在是高二的学姐挺身而出，组成了新一代的乐队。
　　说实话，虽然对她们几个穿着超级不能直视的人偶服来拉拢新人的行为表示非常的不能理解，但是根据山谷的说法，轻音部的四位学姐，演奏和歌唱的技术那是完全没的说的。
　　就比如我现在手里拿着的这个mp3正在循环的，就是她们自己创作出来的歌曲了。
　　确实是很好听。
　　在开启了循环模式之后，我不得不从承认了这点。
　　当然了，谷口现在正因为自己的听音乐的工具被我抢走而郁闷着。
　　其实，让她感觉到郁闷的，可不仅仅是听音乐的工具被我夺走了这么简单。
　　更重要的一点是，这小子想去参加轻音部的报名，结果直接被拒绝了。
　　“轻音部只招收女生哦，学弟你想要来的话，先去做个手术吧。”
　　这是那位看起来元气十足的部长大人的原话，很不巧的是，当时我就在旁边听着。
　　所以说，今天对于谷口来说，是灾难xìng的一天啊。
　　当然了，这个学校中，奇奇怪怪的社团可不仅仅只有轻音部一个。
　　立志于拍妹子的写真部，与立志于拍一切美好的事物的摄影部，此时此刻正在校门口摆出一副我们大战三百回合的模样。
　　这两个都是以相机为核心的社团，据说已经有了很悠久的对立的历史了。
　　尤其是在大约三四年前，摄影部的一位部长，被写真部的某社员给泡了之后，那场面，更具谷口的小道消息，简直是火爆啊。
　　什么？你问谷口为什么知道这么多的乱七八糟的消息？很简单，他在刚刚开学的时候，就被学校的某神秘组织吸收了。
　　在我们的严刑拷问下，他才告诉我们，这个组织叫做非官方新闻部。
　　之所以标明是非官方，就是因为官方还有一个新闻部，两者同样也是从很遥远的年代就对立起来了的。
　　总而言之，这个学校的社团活动，可以说是相当的丰富啊。
　　只能说，高中生们实在是活力十足，jīng力旺盛的一堆家伙。
　　“我说，你到底决定没有啊，参加哪个社团啊。社团的招新，差不多快要停止了哦。在这个社团活动如此丰富多彩的高中，不要告诉我你想参加回家部啊。”
　　说实话，我确实也就是这个想法。
　　学校的生活，不能说无趣，对我来说也只是一般般而已。
　　而且，那些奇怪的记忆中，有一些很有意思的东西，在前两天的时候忽然从我的脑海中划过。
　　虽然不知道是真是假，但是总归是无聊，试一试也是没有什么关系。
　　这两天，我也是在这些事情上忙碌着。
　　值得庆幸的是，rì本的高中，每天放学的时间确实是很早。早早的就能够回家，对我来说无疑是一种享受。有足够的时间可以用来尝试那些奇怪的东西，真的是一个不错的选择。
　　虽然我越来越认为，这段记忆是因为我被车撞的原因，但是，稍稍的尝试一下，总的也没有什么问题吧。
　　“还真是无趣的一个家伙啊，所以说，你这样的懒散的家伙，就该去学园都市里好好的接受一下锻炼才对。”
　　看着我依旧是懒散的样子，一边的国木田不由的摇了摇头：“国中的时候，你可不是这样懒散的一个人啊。”
　　学园都市？好熟悉的名字啊。
　　听到这个词，我不由的一愣，似乎那段记忆中，这个词也是有出现过。
　　“是啊，哦对了，我忘记了，你的记忆出了一些问题来着。”
　　国木田不好意思的抓了抓脑袋，因为凉宫的原因，大家现在也是都知道，似乎是因为开学前的车祸，所以我的记忆出了一些小小的问题。
　　“面积占据东京都西部三分之一的都市哦，拥有世界上最尖端的科技以及最顶尖的学生。可惜的是，进入那里的要求实在是太严格了，我们县今年没有一个人去成哦。”
　　等等，最顶尖的科技？
　　我的脑袋不由的有些疼痛，似乎记忆中关于学园都市的记忆，和国木田说的有些不大一致。
　　不对，是国木田少说了什么，到底是少了什么呢？
　　还是想不起来啊。
　　既然想不起来，那就算了好了，毕竟只是一个梦而已。
　　摇了摇脑袋，我从抽屉中翻出了一本杂志，阅读了起来，就当是缓解压力了。
　　由于没有加入任何的社团，前一阵子空闲的时间很多，我也是在无聊的时候，在学校中晃悠。
　　这本名为《冰》的杂志，好像就是古典社的学姐塞给我的吧，虽然是一年前制作的了，但里面的内容确实是不错，有空的时候我都会翻出来看看。
　　至于这段时间，凉宫依旧在学校中创造着属于她自己的传说。
　　首先要说的，就是她那奇特的发型了。
　　她每天都会变换发型。
　　毕竟是女生，爱美也是天xìng，所以发型换一换也是没有什么问题的。
　　一开始的时候，我是这样想的。
　　但是，你们见过有规律的发型么？而且是那种简单到白痴都能够看出来的规律.礼拜一，chūnrì会没啥特别地披散着长长的直发来上学。
　　隔天，她就会扎着一条漂亮的马尾出现，虽不愿意承认，不过那样的造型真适合她。
　　然后再隔一天则左右各绑一条马尾，再隔两天则变成一二条辫子。然后到了礼拜五，她便在头上四个地方整齐地绑上缎带。
　　话说，如果不是因为周末我们不上课的话，凉宫你是不是会绑着五六条鞭子？
　　想到她并不算大的脑袋上突兀的树立着那么多的辫子，其实还是很好笑的啊。
　　下面要说的，就是关于凉宫的社团之行了。
　　怎么说呢，她的社团之旅是完全和我相反的类型。
　　这段时间，基本上每节下课都不在座位上的chūnrì，一到放学时间就立刻拿了书包冲出教室。
　　原本以为她会立刻回家，没想到她却跑去参加校内所有的社团。
　　先说明一下，学校中的社团是分成两类的，运动类与非运动类，她首先参加的，是所有的运动类的社团。
　　昨天还看她在篮球社运球，今天却发现她出现在网球社击球，然后明天又看到她在曲棍球社挥着球棍。另外，她好像也有加入棒球社，所以校内运动社团她算是全部参加过了。
　　当然，所有的运动社团都热情地邀她入社，不过她全都拒绝了，因为每天参加同一个社团的活动让她很厌烦，所以到最后她并没有加入任何一个社团。
　　至于非运动类的社团，她也是一一的尝试过了。
　　同样的，最后也是都放弃了。
　　原因同上。
　　这家伙到底想干嘛啊，因为这件事，“今年一年级有个奇怪的女生”这样的传闻便瞬间传遍了整个校园。一个月之内，全校上上下下已经没有人不认识凉宫chūnrì了。
　　到现在的时候，或许还有人不记得校长叫什么名字，不过却没有人不知道凉宫chūnrì是谁。
　　做人高调成了这种样子，也是一种能力吧。
　　我也只能这样的想着。
　　“还在想关于凉宫的事情？”
　　看着我似乎有些发呆的样子，一边的谷口戳了戳我的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，很奇怪的一个人啊，真实不能够理解她，你说，她这算是活力十足的另一种表现方式么？”
　　顺手将手中的播放器还给谷口，我抓了抓脑袋，实在是很难明白的一个人啊。
　　“总而言之，就是一个怪人呗。不过实力却是也是有的，你发现了没，不管运动类的社团，还是非运动类的社团，都在极力的邀请她啊。即使是参加了很短时间的社团活动，她也是给了别人很深的印象。就拿网球社说吧，越前学长说如果她想的话，甚至可以直接招收进入主力队伍啊。”
　　“网球社的主力队伍？那不是一支男子队伍么？”
　　“国木田你的消息过时了，去年的时候，为了避免歧视，高中联赛就已经是男女不限的了。但是实际上有实力的女子选手还是很少的就是了。”
　　谷口说完了这句话之后，又看向了我：“从某种意义上说，阿虚你现在也是学校的名人啊。”
　　没错，我现在也是名人来着，有着睡觉狂魔的称号的人。
　　虽然上课睡觉这种事情，对于老师实在是不尊敬的一件事，但是由于这些老师所讲述的内容实在是相当的无趣，念经一般的上课方式，完全就是一首催眠曲，所以我也是很快进入到了梦想。
　　老师们对于这种事情，反应的方法也总是千篇一律，什么站起来回答问题啊，去门口站着反省啊――但是当我站着的时候，靠着门睡着之后，就再也没有老师让我出去罚站了。
　　再加上，学期开始的每一次测试中，我的成绩都是名列年纪第一之后，老师们也就习惯了。
　　再怎么睡觉，成绩好就行。
　　所以说，对于这种考试教育的方式，我也是很喜欢的。
　　于是，今天下午的时候，我也是很淡定的在课堂上睡了起来。
　　然后，很快的我就被凉宫晃醒了。
　　准确的说，是一股强大的力量突然扯住我的衣领，将我用力地往后拉。因为用力过度使后脑勺撞上桌角的我，痛得眼泪立刻涌了出来。
　　这样的感觉，可真是相当的不爽啊。


第八百五十六章无力感
　　“为什么我之前都没注意到这么简单的事呢。”
　　凉宫把我的身体拽起，然后大声的对着我说道。
　　好吧，我可以说，因为你是个笨蛋，所以你才没有想到么？
　　而且，你知不知道啊，现在还在上课啊！老师会怎么想？同学们会怎么看？拜托凉宫大人您现在已经是个名人了，能不能不要把我也给拉扯进去啊。
　　“如果没有，自己组一个就好啦！”
　　自己组一个？你想组什么？组队去刷奥格么？就算是开了弹xìng模式，没有七八个基友，也是打不过的啊。
　　“当然是组一个社团啊。”
　　凉宫一副你不是应该完全明白的样子看着我。
　　看到她这个样子，我似乎回想起来了，我们之间貌似确实是有过一段对话。
　　大体的内容是记得不大清楚了，不过凉宫一直是在抱怨，这个学校的社团是多么的无聊，每天都在重复着一样的事情，几乎毫无乐趣可言。
　　不过我却不是这么觉得的。
　　虽然学校的社团相对来说，确实是每天重复的做着某件事情，但是大多是有着自己的目标的。
　　比如棒球队的目标就是甲子园，轻音社的目标就是创作出更好听的歌曲――像凉宫这样，每次都是浅尝辄止的家伙，又怎么会明白呢。
　　当然了，我也是没有资格去说她，毕竟我也是懒人一个，在以社团活动为卖点的高中，居然最后连一个社团都没有加入，这也是一种失败吧。
　　对此，我只能说，作为一个归宅部的社员，我也是非常的自信。
　　“那啥，我承认，这确实是一个不错的点子，但是凉宫同学，现在是上课时间，上课时间哦！”
　　chūnrì总算是醒悟了过来，终于放开我的衣领了。
　　我按了按有点发麻的头之后缓缓转过身，却发现全班同学几乎都是满脸惊讶的看着我们。
　　而台上手拿粉笔、刚大学毕业的菜鸟女老师则正在望着我，一脸快哭出来的表情。
　　好吧，遇到这样的学生，老师你可真的是倒霉透顶了啊。
　　我示意身后的chūnrì快点坐好，然后朝可怜的英文老师伸出掌心朝上的双手。
　　恭请老师继续上课。
　　然后我继续睡觉，享受着午后舒服而悠闲的时光。
　　等等，刚才凉宫似乎说的是，组一个新的社团？
　　她不会是已经把我算在里面了吧？如果这是真的，那可真的不是一个好消息啊。
　　而就结果而言，似乎这个想法也是成了真的。
　　接下来的下课时间，chūnrì并没有像平常那样一个人消失无踪，反而硬拖着我的手走出教室，通过走廊、爬上楼梯，直到通往屋顶的门前才停下来。
　　那扇门通常都上着锁，而且四楼以上的楼梯间几乎被美术社当作仓库使用。大型的画布、几乎快坏掉的画框、缺了鼻子的战神雕像等等，都堆在这小小的楼梯间，使得原本就不大的空间更显狭小yīn暗。
　　喂喂，你要把我怎样？我可是一个正经人啊。
　　“我要你帮忙！”
　　凉宫开口就说出了自己的目的，话说，我能够拒绝么？
　　“为什么？帮什么忙？”
　　我开始装傻充愣。
　　不过我这种话打太极的手法，在面对凉宫的时候则是完全的不好用。
　　“因为我要确保社团教室跟社员的人数，所以你要准备那些必须向学校提出的书面资料！”
　　我说，还没等我答应，你就已经在安排工作了么？
　　要么要这么强势的？
　　“我说，凉宫同学，你是准备组一个什么样的社团啊？”
　　“什么都无所谓啊!总之，先弄个新社团出来就对了。”
　　这样的回答有点让我想哭。
　　创立“同好会”的相关规定，人数一定要五人以上。要确定顾问老师、名称、负责人、活动内容，还需获得学生社团营运委员会的许可。活动内容要符合充满创造力与活力的校园jīng神。之后，营运委员会会依活动状况和实绩，提出是否能升格为“研究会”的动议。另外，尚为同好会期间，校方并不提拨任何的预算。
　　这些话语，都不要去仔细的查找的，随身携带的学生手册的最后就有写。
　　这算是作为这个学校的学生的常识了吧。
　　举起手册，我指着这段话，看向了面前的少女：“不管怎么看，我们现在也只有两个人的吧？连最低级的同好会，都是无法组建起来的，就更别提社团了。”
　　虽然说，人数什么的不是问题，甚至可以去借人头来登记就。
　　而顾问虽然难找，不过应该还是能想办法拐个人来做。
　　同好会也会取个不会被学校找碴的名称，至于负责人，不用说，一定是chūnrì。
　　但是，看凉宫的这个样子，活动的内容，绝对不可能达到什么“充满创造力与活力的校园jīng神”的境界的吧。
　　所以，我是准备严词拒绝凉宫的提议的。
　　还是老老实实的回家好，谁都别想破换我安宁的归宅部的生活啊。
　　再怎么说，回家看一个养眼的女仆妹子，也比在这里看一个怪咖的同学好。
　　但是当我反应过来的时候，chūnrì已经潇洒的走人了。
　　“今天放学前，给我去调查清楚，到底什么样的社团比较好，而我会去找社团教室，可以吧？”
　　这是她走之前最后一句话。
　　当然是不可以的啦！
　　我是很想这样回答的，但是完全没有给我这样做的机会啊。
　　所以说，不管什么样的事情，一旦和这个家伙扯上关系，就会非常麻烦了么？
　　想到教室里还有一堆家伙想知道我刚才被凉宫拉出去到底发生什么事情，我就一阵阵的头痛。
　　而下午接下来的课，凉宫都没有出现，这个家伙，比我还要猖狂，已经是直接逃课的节奏了，她就不怕老师直接让她带家长么？
　　“绝对不会的，因为我们学校的校长也是姓凉宫的哦。”
　　谷口给了我最后一击。
　　我的意思是，凉宫家族到底是一个多么庞大的家族啊混蛋，为什么不管什么地方都能够看到这个姓氏的身影？
　　而就在这样的无力感中，很快也是到了放学的时间。


第八百五十七章给跪
　　按照正常的习惯，放学时间到了，自然也就是回家的时候了。
　　看着身后空荡荡的位置，我不由的松了一口气，凉宫这个家伙，一个下午都没有出现，看来，找个教室并不是那么容易的事情。
　　毕竟，这个学校是一个以社团为特sè的学校。
　　现在，应该没有什么空余的活动教室了吧。毕竟，已经是五月份了。
　　想到这里，我也是叹了一口气，站起身就准备走人了。
　　书包什么的，我也是没准备带走，反正丢在学校也不会丢失，书本什么的，谁偷啊。
　　但是，就当我走出教室大门的那一刻，一道巨大的力量直接从我的身边袭来，chūnrì就这样，如同幽灵一般忽然出现在了我的身后，使出可怕的蛮力拉住我运动外套的袖子,然后几乎等于在绑架我似地,迅速地将我拉出教室。
　　“喂喂，你要做什么啊！”
　　只要是个正常的人类，都会提出这样的问题的吧。
　　“社团教室！”
　　chūnrì的话语非常的有气势。几乎要将前方缓慢移动的人cháo一脚踹开的chūnrì，在回了一句简短的对话后便闭上了嘴。
　　好好好，我知道了，但是，凉宫同学啊，拜托，你起码先放开我的啊！
　　这样拽着，我如何正常的行走？
　　通过走廊来到一楼，然后走进另一栋大楼，再爬上楼梯，接着走在昏暗走廊上的途中，chūnrì停下了脚步。当然，我也跟着停了下来。
　　抖了抖被拽的有些发酸的胳膊，我一边抱怨着，一边看向了面前的这扇门。
　　文艺社。
　　这是门上的标牌所写的。
　　毫无疑问，这里就是一个名为“文艺社”的社团教室了。
　　“就是这里了！”
　　chūnrì毫不客气的推开了门，我也是跟在后面走了进。
　　教室里竟意外地宽敞，或许是里头只摆了张长形的桌子、钢管椅，和钢制书架的关系。天花板跟墙壁上的两三道龟裂裂痕，让人清楚地体会到这栋建筑物有多老旧。
　　就好像这间房子的附属品似地，一名少女独自坐在钢管椅上。正在看着一本相当厚重的jīng装书。
　　“好了，这里就是我们的活动教室了！”
　　chūnrì转过身，面向我，大声的道。
　　喂喂，这样真的没有问题么？如果我没记错的话，这里明明是文艺部的活动教室来着？
　　不知怎么的，我忽然想到了一个成语，鸠占鹊巢，的大概就是这样的情况吧。
　　“文化社团的社团大楼。大楼里好像有美术社、管乐社、美术教室跟音乐教室。一些没有特别教室可以使用的社团或同好会，都聚集在这栋大楼里，通称旧馆。而这间教室则归文艺社所有。”
　　一边的chūnrì开始向我解释起这间教室的由来了：“顺带一提，由于今年chūn天三年级毕业之后，文艺社的社员们都要毕业，那么社员人数就等于零，再加上招募不到足够的新社员，所以文艺社便决定休社。对了，她是这次一年级里唯一的新社员。”
　　指了指坐在角落中的少女，凉宫的话语是如此的包含了激情。
　　所以，还是鸠占鹊巢没错吧，就算只有一个新生，这里也是别人的活动室啊。
　　“她没关系啊，所以就这么愉快的决定了！”
　　似乎是看出了我的顾虑，chūnrì指了指那位文艺社最后的少女，再次解释起来。
　　她是个戴着眼镜、头发短短的女生。
　　chūnrì明明已经吵成这样，她却连头部没抬起来过。除了指偶尔翻翻书外，她整个人几乎呈现静止状态，完全无视于我们的存在。
　　白皙的肌肤和欠缺表情的脸蛋，以及有如机械般移动的指。剪得短短的头发，盖住她端正的脸庞，让人不禁想看看她摘下眼镜的样子。她给人的感觉就像个毫不起眼的人偶。
　　三无少女，这个词语在我的脑海中一闪而过。
　　长门有希，这是这个少女的名字。
　　而我也是询问过了，对于社团被霸占这样的事情，少女是非常的无所谓的。用她自己的话，只要能够留在这里继续看书，就可以了。
　　以这样的代价就换来了一个活动教室，不管怎么，chūnrì是赚大了。
　　而且，在她的眼中，现在社员就差两个人了。
　　这位三无的少女，自然也是被算在了社员之中了。
　　“等等，就算找到了剩下的两人，指导老师这件事情该怎么办啊？”
　　我觉得我自己还是可以再抢救一下的，于是无力的出了最后一个问题。
　　虽然有一种会抢救无效的感觉，但是我觉得我还是要再次尝试一下的。
　　“这个啊，不用担心，这个学校的校长是我亲戚，所以只要一下就好啦。”
　　“我们学校的校长？”
　　实话，开学典礼上由于一开始的时候，教导主任的通篇废话实在是太长了，我早早的就和其他人扯淡了，校长我还真的没有注意到底叫什么名字。
　　只是记得，那是一位有着一头黑发的美人来着。
　　“凉宫慧音，她的名字叫做凉宫慧音哦。”
　　啊哈，还真是一个好名字啊。
　　我的头上不由的冒出一丝丝的冷汗，慧音老师，为什么感觉这么熟悉呢？
　　大概又是那段模糊的记忆中出现过的人吧。
　　摇了摇头，我还是决定不再深追究这样的事情，实话，在凯南医生的帮助下，那段记忆大多数的地方，已经变的越来越模糊了。
　　很快我就能够从噩梦中彻底的苏醒过来吧。
　　但是不管怎么，这个小小的活动教室，已经暂时是被霸占下来了。
　　下面，就是找人了。
　　对于这件事情，凉宫信誓旦旦的表示，这件事情同样交给自己就行了。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人类还不满大街都是。
　　但是，对于这件事情，我同样是抱着很大的怀疑态度。
　　凉宫的赫赫威名，已经传遍了整个学校了。在这样的情况下，我真的不认为出了绑架，这个家伙能够从哪里找到愿意入社的社员。
　　然后，在第二天放学的时候，凉宫还真的用绑架的方法，抓来了一个壮丁。
　　凉宫大神，我只能，我给你跪了。


第八百五十八章无力感
　　今天还是风和rì丽的一天。
　　下课的时候，不用凉宫催促，我很自觉的去了活动教室。
　　下课就到活动室去，这件事情她已经唠在我身后唠叨了一天了，如果我不去的话，会发生什么样的事情，我还真的不敢确定。
　　到达活动室的时候，有希依旧是坐在那个固定的位置上看书，姿势和昨天几乎完全一样。
　　或许，在她的世界中，书就是一切，所以其他的东西完全都无所谓？
　　不管怎么说，打扰这样的一个安静的人，我觉得是一种罪过。小心的关上门，在桌子前坐下来，我闭上了眼睛，开始沉思。
　　我说过，最近的时候，在那段记忆中，发现了一些很有意思的东西。
　　这些东西，可以说是这些『乱』七八糟的记忆中，相对清晰的一段了。而且，说实话，我总是觉得，这段记忆有很大的可能变成现实。
　　于是，最近我也是一直在研究，毕竟现在我每天都是非常的空闲。
　　就这样，一边闭着眼，我的手不断的在半空中写写画画着，这段记忆，也是随着我的动作越发的清晰起来。
　　当然了，闭着眼睛的我，也是完全没有注意到，不远处的文学少女，不知什么时候已经抬起了头，看向了我。
　　她的眼中，也是泛出了异样的『sè』彩。
　　但是，这样的状况并没有持续很久。
　　伴随着咣当一声，凉宫一脚踹开了活动室的大门，大步的走了进来。
　　嗯，准确的说，是拽着一个人走了进来。
　　她另一只手则抓着另一个人的手腕，看样子她又绑架一个人了！
　　当chūnrì走进室内后，不知为什么竟反手把门上了锁。
　　喀锵！
　　听到这声音后，那名身材娇小的少女便不安地颤抖了起来。
　　“你你你，你要干嘛。”
　　身材娇小的少女都快要哭出来了。
　　被人强行拖到这里，只要是个正常的人，都会觉得不对劲的吧。
　　“给我闭嘴！”
　　chūnrì的回答，依旧是充满了鲜明的凉宫风。
　　这样的话语，搭配上chūnrì凶声恶煞的表情，完全一副标准的绑匪的模样啊。
　　“跟大家介绍一下，这位是朝比奈实久。”
　　说完名字后，chūnrì便不再说话了。看来，好像已经介绍完毕了。
　　我回头看了一下，有希依旧是盯着面前的书本，完全没有抬头的意思。而被介绍的少女，依旧是在瑟瑟发抖，还是处于极度的恐惧状态中吧。
　　话说，这个时候，沉默总是不大好的吧。
　　我抓了抓脑袋，盯着chūnrì：“你是从哪里把人家绑架过来的？”
　　“才不是绑架！”
　　chūnrì理直气壮的回答我：“只是强迫她跟我过来而已！”
　　听到这话，我的脑门上不由的冒出了黑线――这还不是一个意思啊！
　　“我看她在二年级的教室发呆，就把她抓过来了。我下课时间都在学校四处趴趴走，已经看到她好几次了！”
　　不要这样理直气壮的说出抓过来这样的话语好不好，你的神经是有多么的大条？
　　我已经无力吐槽这个家伙了。
　　从各种意义上来说，chūnrì你都是一个非常厉害的家伙啊。
　　“等等，二年级？也就是说，这位是我们的学姐？”
　　“那又怎么样？”
　　哦对，确实，反正都是拉壮丁，年龄什么的确实不是什么问题。
　　不对，这不是问题的关键吧？我怎么好像把自己都绕进去了？
　　“总而言之，强行拉人是不对的。”
　　我开始试图说服这个疯狂的家伙，但是毫无作用。
　　chūnrì完全无视了我的话语，用手指向了朝比奈学姐：“你看，她很可爱吧？”
　　听到这话，我不禁转头望向了一边的朝比奈。
　　身材娇小的她，有着一张让人几乎错认是小学生的娃娃脸。卷曲微妙的栗子『sè』头发，柔软地垂在脑后，一对小狗似的水汪汪大眼睛，散发着“请保护我”的光芒。
　　从那半开的嘴唇，看得到一排白瓷般的牙齿，再配上她小巧的脸蛋，整体形成一种绝妙的协调感。
　　要是让她拿着一根镶了发光宝石的魔杖，说不定会立刻变身为小魔女呢！
　　“果然是很可爱啊。”
　　我不住的点头，然后又赶紧摇了摇头：“不对，这也不是问题的关键才对吧！”
　　可恶，一不小心又把自己绕进去了啊。
　　“所以啊，像她这种可爱吉祥物般的角『sè』，是绝对必要的！”
　　必要你个头啊，正面回答我的问题啊混蛋！不要自顾自说自己的啊！
　　看着chūnrì兴高采烈的样子，我顿时浑身无力，这个家伙啊，不愧是凉宫chūnrì啊。
　　直接趴在了桌子上，我有气无力的呻『吟』道：“不管怎么样，你也先问问人家有没有社团啊。”
　　“就算是有，直接退掉就好了，是的吧，朝比奈学姐？”
　　好吧，我就知道是这个答案。
　　凉宫chūnrì同学，不得不说，你赢了。……［本章未完，请点击下一页继续阅读！
　　本章共页当前是第页1您可以按←键和→键翻页


第八百五十九章恶魔凉宫春日
　　这样的挫败感虽然一直持续着,但是在下课之后,我还是会非常自觉的前往到活动教室中去……欢迎来到阅读尽管我每次不停怀疑自己为什么会乖乖照做,但脚步却未曾停止过。
　　而今天,也是有非常重要的事情要做。
　　既然社团勉勉强强算是成立了,人手什么的,自然也是一个非常重要的问题。
　　顺带一提,由于始终找不带所谓的“迷之转学生”,所以现在常年活动的,也仅仅只有四个人而已。
　　其中还有一个是万年只坐在窗户口的文学少女。
　　“所以,今天我们的任务就是弄上几台电脑！”
　　此刻,chūnrì正盘腿坐在不知从哪里抢来的学生桌上。不知怎地,桌上还摆了一个用奇异笔写着“团长”两个字的三角锥。
　　话说,自从宣告成立sos团以来。原本只有一张长桌子、钢管椅和书架的文艺社教室,东西慢慢变多了起来。
　　现在室内角落摆着一座不知从哪里拿来的可携式衣架,热水壶和陶杯、茶碗、没有md功能的cd录放两用收音机、单层冰箱、录音机、陶锅、水壶以及各种食器。
　　再加上一台电脑?你是怎样?打算叫我们住在这里啊?“在这个信息化的时代里,没有电脑是会遭受到别人的唾弃的！”
　　不要一本正经的说出这么没有道理的话语啊,这样的话我怎么没有听过?而且,弄一台电脑,怎么看都是一种要去打劫的样子。
　　忽然,我想起来了,貌似和我们同一层楼的地方,是有电脑社的活动教室的吧,那么,弄电脑,如果我猜的没错,去的就应该是那里了。
　　打劫一个正式的社团?我不由的打了个寒蝉,得了,还是算了吧。
　　这可不是什么好玩的事情。
　　“那个啥,你准备去打劫电器行?”不管怎么样,我觉得我还是需要先试探一下chūnrì的想法。
　　“怎么可能去做那么危险的事情！”
　　好吧,虽然chūnrì这个家伙有些那个啥,但是打劫这样的事情,还是做不出来的啊。
　　“旁边电脑社不就有么,要打劫也是去哪里。跑去电器行做啥,那么远！”
　　你果然还是凉宫chūnrì啊！
　　按了按有些疼痛的脑袋,不管怎么样,还是先组织她这个疯狂的念头好了。
　　说道电脑的话.“如果仅仅是电脑的话,不需要这么麻烦啊。”
　　叹了一口气,我站起身,打开了教室的门:“跟我来好了。”
　　然后我就带头走了出去。
　　看我这个样子,似乎是有什么弄到电脑的方法一般,凉宫也是好奇的跟了上来。而朝比奈学姐在看了看坐在窗口发呆的有希,咬咬牙,也是跟了出来。
　　我也是非常果断的带着这两个人,走上了熟悉的道路。
　　“你这是准备带我们去哪里?”走到半路的时候,chūnrì还是忍不住了,好奇的问道。
　　“哦,去我家。如果电脑的话,我记得仓库里确实是有着几台用不着的。”
　　低声的回答了一句,我继续带路。
　　我家的位置,距离学校可以说是相当的近,不过是十多分钟,便到达了目的地。
　　“哦,不错的房子啊。这就是你家?话说这个时间,你家里还有人么?你父母呢?”chūnrì一路上也是唠叨不断,尤其是到达了我家门口的时候,问题更是多了。
　　“当然是不知道了啊。”
　　不知道该如何吐槽她的我,也是果断的用一句话简单明了的堵住了她的嘴,然后顺手按了按门铃:“d夜,我回来了哦！”
　　白发的女仆第一时间为我打开了房门:“少爷,您今天回来的蛮早的啊。嗯?这些是少爷的朋友?”还没等我回答,一边的chūnrì就激动了:“哦！是真正的女仆啊！我可是第一次看到！阿虚,你这个家伙是大户人家的少爷么?居然会有女仆！”
　　喂喂,这样的问题我该怎么回答啊。
　　所以说,其实我的记忆还是有点混乱来着。虽然知道自己是谁,但是父母到底在哪里,长什么样子,则是完全没有印象。
　　或许我本来就没有父母?摇了摇头,我带头走进了门中:“不是需要电脑么,自己进来搬好了。d夜,我记得仓库里是有几台不用的电脑吧?”“没有错的,少爷。既然您需要,那就拿走好了。”
　　d夜也是笑眯眯的为我们带路,打开了仓库的大门。
　　“不用的电脑,那一定是xìng能非常差劲的吧,也不知道丢在这里多久了,不过既然是你诚心诚意贡献出来的,我也就勉为其难的接受好了。”
　　跟在我身后的chūnrì表示对于丢在仓库里不用的电脑的xìng能表示了怀疑,然后又表示出了自己的宽宏大量――喂喂,你这个家伙,应该感谢我好吧。
　　于是乎,最终,在隔壁电脑社的社员们的惊呼声中,我抱着一台液晶显示器走进了活动室的大门。
　　而后面的chūnrì则是拿着一个外表看起来相当炫酷的主机也是跟进了教室。
　　谁说丢在仓库里不用的就不是好东西了?我表示,这样的电脑,你能从市面上弄到?至少在这个年代,光是这样的显示器,就不是很容易弄到的东西。
　　等等,我为什么要说,这个年代?难道我还经历过其他的年代么?而且,为什么这样的高级货sè会出现在我家的仓库中?这其中隐藏着怎样的天大的秘密?总而言之,这样的细节就不要去在意好了。
　　而在电脑搬到了活动室之后,chūnrì兴冲冲的拉着朝比奈学姐的手就朝着电脑社的方向冲过去了,而大约五分钟之后,电脑社的社长,一脸无奈的带着部下走过来,从他们的社团教室拉出两条电缆,好让我们可以上网,然后他们替我们架设好校内网路。
　　喂喂,你们的态度为什么这么好?我很好奇的就这个问题询问了他们的社长,但是社长同学仅仅是拍了拍我的肩膀,非常无奈的摇了摇头:“凉宫chūnrì,就是一个恶魔啊。”
　　虽然不知道你为什么这样说,但是关于这点,我也是非常的同意的。
　　而从这个时候开始,恶魔凉宫chūnrì的称号,也是在校园中逐渐的流传开来了。


第八百六十章发传单
　　“好了,接下来制作网站的任务就交给你了！”
　　在电脑社的成员们泪流满面的离开之后,活动室内又安静了下来。
　　之后,chūnrì对着电脑左看看右看看,摆弄了一阵,确定这台电脑真的能够联网之后,拍了拍我的肩膀,交给我这样的一个任务。
　　等等,为什么是我?“反正你闲得要命,就你做吧！我还得去找剩下的社员呢！”
　　什么叫做我闲的要死?听到这话,我鼻子都有些气歪了。
　　就算是偷懒,也要找个好点的理由吧,你那个什么迷之转学生,已经找了快一个月了,还没找到。
　　然后我再回头看看,朝比奈学姐不知什么时候,已经回去了,而有希依旧是在窗户下面看书――话说那本书你已经快看了一个月了吧,还没看完啊。
　　所以说,最后能够做这样的事情的,只有我喽?老实说,我还挺想拒绝的,但是被凉宫用威慑xìng的眼光看了一眼之后,我也是不得不答应了下来。
　　唉呀,我可不是习惯了chūnrì的命令口气！绝对不是！我会答应是因为网页的关系。虽然没做过,不过好像挺有趣的。
　　人啊,总要尝试一些以前没有做过的事情啊。
　　想到这里,我点了点头,坐到了电脑前五分钟之后,我再次站起身,果然,没有做过的事情,是有着很大的挑战xìng的。
　　垂头丧气的我,不得不去了一次隔壁的电脑社,把还没有离去的社长给拉了回来。听到了我是因为恶魔的原因不得不做某件事情之后,社长在泪流满面的同时,帮助我完成了网页的大体设计。
　　不得不说,人家不愧是专业的,我折腾了半天都没有高明白的东西,他从自己的电脑里随随便便找出几个软件就搞定了。
　　大概的模型做好之后,社长也是在我的再三感谢下走人了。
　　为什么说是大概的模型呢,因为,具体的内容完全没有办法写啊。
　　在的我根本不知道sos团的活动理念是什么,所以也根本不可能写出些什么好东西。
　　所以,到最后,我只能在首页贴上“欢迎光临sos团的网站！”
　　的字样后后,便停下了手边的动作。
　　好了,就这样吧。至于其他的内容,等社团正儿八经的开张的时候,再去解决就好了。
　　反正,我也没指望这个简陋的网站能够为社团吸引多少人气。
　　现在已经是夕阳西下了。chūnrì这个混蛋,把任务交给我之后,自己就跑的不见人影了。那么,也差不多是时候回家了吧。
　　伸了个懒腰,我从椅子上站了起来,转身准备离去――然后,突然出现在我背后的家伙,吓的我一屁股又坐在了椅子上。
　　喂喂,我说长门,你是什么时候过来的?走路都没有声音的啊?不知何时来到我身后的长门,脸sè有如能面具般苍白。她那张就算硬扳也扳不出来的超完美扑克脸,以有如观看视力检查表似地望着我。
　　“这个给你！”
　　然后,她将手中的厚厚的书本塞给了我,然后头也不回的离开了教室。
　　这还真是一个奇怪的人啊。
　　看了看手中的书,我摇了摇头。不管什么原因,看看就好了。
　　于是,映照着夕阳,我再一次的踏上了回家的道路。
　　今天看来又要晚睡了,时间完全不充足啊。
　　摇了摇脑袋,夕阳西下,独自一人迎着余光,在寂静的小路上行走,我身后的影子愈来愈长第二天下午上课的时候,chūnrì依旧不见踪影。
　　但是对于这样的事情,老师已经是习以为常了。
　　这样的超级问题学生,已经不是一般的老师能够解决的存在了。
　　但是,老师也是完全的没有办法。
　　带家长?喂喂,人家的家长就是这个学校的校长好不,校长都不管自己的这个亲戚,其他人插手,不是作死么。
　　据说有一位老师,因为这件事情,已经被教育省的大人物一纸公文直接流放到某乡下的三流中学,恐怕一生都回不来了。
　　按照学生之间的八卦传闻,凉宫家族的势力可以说是遍布整个rì本的各行各业,说不定明天rì本的总统就换成凉宫xx了。不管这传言是真是假,反正chūnrì现在在学校已经是处于一种完全无敌的阶段了。只要她不直接带领学生揍老师,估计也没有老师回去找她的不自在。
　　下课之后,照例是到了活动室之中,朝比奈学姐已经比我先到一步了。
　　而在看到我的时候,她的脸上明显的露出了解放的表情。
　　看来,和一个三无少女同处一室,对于她来说,压力很大啊。
　　朝着学姐点点头,我也是找了个位置直接坐下来,继续闭目养神。
　　昨天晚上研究东西到很晚才睡啊,即使是白天上课的时候休息了很久,也是有xìng不消。
　　但是,我知道,我的眼睛是闭不上多久的。
　　很快,chūnrì充满了元气的声音就出现在了活动室中。
　　“哟~下午好啊各位！”
　　如果你能让我安心的睡觉,就更好了。
　　睁开眼睛,随后映入我眼中的就是两个巨大的纸袋。
　　这次又是什么?“哦,这个啊,宣传单啦宣传单！这是为了让大家认识我们sos团而特别做的传单。这两百张传单,可是我偷溜进印刷室辛辛苦苦印出来的喔！”
　　chūnrì将传单分给我们看看,我也是小小的惊讶了一把。原来,你跷课就是跑去做这件事喔?算你厉害,竟然没被抓到。不过就算被抓到也无所谓的吧,校长那边反正也是没有问题。有这个学校最大的boss给你虽然我并不是很想看传单上写了什么,不过既然已经拿了,就勉强看一下吧！
　　“sos团创团声明:我们sos团正大募集这世界上所有不可思议的事。欢迎过去曾经历不可思议事件的人,或是现在正面临不可思议、谜样现象的人,以及有预感不久的将来一定直经历奇幻事件的人踊跃与我们咨询。我们会尽力替你解决问题。不过,普通的不可思议事件恕不受理,一定要让我们觉得相当惊人的不可思议事件才行。敬请注意！”
　　这算是什么内容哟。
　　我说chūnrì,你是不是最近看多了?已经彻底沉迷了?不管怎么说,chūnrì你已经是沉浸在推理、幻想、恐怖的童话世界里了吧。
　　“好了,接下来就是发传单的时间了！”
　　一把将我手中的传单夺回,chūnrì将手中的这叠纸收拾妥当,就从另一个纸袋中翻找了起来。
　　“锵锵！就是这个了！实玖,换上衣服跟我走吧！”
　　换上衣服?我不由的朝着chūnrì手中看去。
　　黑白相间的短裙,还有这样的发饰,为啥那么眼熟?等等,这不是d夜平时的穿着么?穿着女仆装发传单?“我还去拜托了你们家的女仆小姐哦,她带着我去到她购买服装的地方定制了两套衣服！所以赶紧吧,实久！”
　　说着说着,还没等实久反应过来,chūnrì如同猛虎扑食一般,就朝着她冲了过去。
　　看到这一幕,我毫不犹豫的直接冲出了活动室。
　　不然还咋的?让我在里面看着两个妹子换衣服?哦,虽然chūnrì应该是不会介意,但是就朝比奈学姐的xìng格,估计会害羞的哭起来的吧。
　　而房间当中,自然也是传来了学姐的尖叫声。
　　“啊啊！”
　　、“不要啊！”
　　、“至少……让,让我自己脱啦……呜呜！”
　　其中还伴随着chūnrì胜利的叫声。
　　“那好！快脱快脱！一开始就乖乖听话不就好了！”
　　喂喂,要不要这么很黄很暴力的?作为一个正常的男xìng人类,不去想里面发生了什么事情,几乎是完全不可能的吧。
　　所以说,chūnrì你就是个混蛋啊。
　　不过所幸的是,换衣服的过程,很快就完成了。
　　毫无疑问,d夜是一个完全合格的女仆,而她的女仆装,也是和她自己一样,充满着标准的女仆风格。
　　chūnrì瘦归瘦,但该凸的地方凸;朝比奈娇小归娇小,该有的地方一样没有少。老实说,她们的打扮还真是秀sè可餐呢！
　　总而言之,非常的适合就是了。
　　当然了,对于这样的装扮学姐还是非常的害羞的,尤其是被人盯着看的时候,脸更是通红的。
　　好吧,萌力爆表了有木有。
　　不管怎么样,最后学姐还是被chūnrì拉着去发传单了。
　　当然了,不管怎么说,瓷这样出现在校园里,绝对会引发围观的吧。
　　长长的叹了一口气,我站在窗户口边朝下看过去,果然,已经有大批的学生围了过去了。
　　所以说,这将是一场屠杀啊。
　　摇了摇头,我回到了自己的位置上,闭上眼睛,享受久违的安静时光。
　　大概不会持续很久的吧,不管怎么样,穿着女仆装在校园中发传单,这已经是很麻烦的一件事情了。
　　而且,学校规定的社团招新时间已经过去了。
　　估计,很快就有老师出面组织她们的。
　　大概是这样没错吧。


第八百六十一章迷之转学生
　　不管怎么说,第二天的时候,chūnrì在学校中的已经是更加的有名了。
　　穿着女仆装在校门口发传单,这样的行径,实在是有袖张。
　　虽然女仆装并不是什么非常难以见到的东西,至少学校附近的那家女仆咖啡屋的生意就是非常的好,经常是人满为患――但是毕竟现在还是处于正常的上课时间中。
　　要是在学院祭这样的时间里,学校才不管你穿什么衣服,只要不是全裸,都是可以接受的。
　　但是现在的这个时间点嘛,还是算了吧。
　　而因为她这样的行为,搞的我们所有人,也是成了众人议论的对象。
　　“我说阿虚,你最近和chūnrì她们玩的很开心啊。”
　　午饭的时候,谷口笑嘻嘻的看着我:“放学的时候,学校门口突然出现了发传单的女仆,差点让我以为那边的咖啡屋又在搞什么活动呢。靠近了才发现是chūnrì来着。感觉如同做梦一般啊。”
　　是啊,确实是梦啊,所以拜托你快点醒过来吧。
　　玩的很开心,我怎么完全没有觉得有这样的事情啊。
　　嗯,如果硬是要说的话,应该是除了chūnrì之外,大家都很不开心才对吧。
　　朝比奈学姐今天貌似没有来学校来着,毕竟穿着那样的衣服,对于她的羞耻心来说实在是一个太过巨大的挑战了。
　　“还有还有,这个sos团到底是准备做什么的?一切未知的事情,好像很有趣的样子。”
　　国木田也是过来凑热闹,拿着一张传达手舞足蹈的说道:“还有,什么不接受普通的不可思议事件,什么跟什么呀?”我也想知道这个sos团到底是做啥的啊。
　　但是实际情况是我完全不知道啊。
　　“你就按字面的意思理解好了。”
　　伸了一个懒腰,我懒洋洋的趴在了桌子上:“chūnrì大神的想法,哪里是吾等犯人能够明白的?不管你能不能理解,反正我是不能理解就是了。”
　　“那你为什么还加入到这个社团?”什么叫我加入这个社团,我明明是被强迫加入的好吧。
　　所以说,其实我也是受害者啊。
　　而一边,chūnrì也是在生气。
　　昨天发传单的工作,最后自然是受到了阻拦。她忙活了一个下午制作出来的传单,最后仅仅发出去一半左右,剩下的也是被闻讯赶来的校长全部没收,一个不剩。
　　嘛,如果发传单的是一般学生的话,说不定会遭受到处分的吧。
　　但是不管怎么说,chūnrì今天依旧jīng神抖擞的出现在了我们的面前,就说明昨天确实是什么事情都没有发生了。
　　而另一方面,虽然动静闹的这么大,今天她在查看社团的信箱的时候,一封邮件都没有看到。
　　这样事情对于chūnrì来说,完全是不可容忍的。
　　不过,想想也是很正常的情况吧。
　　这个世界上,哪里会有这么多稀奇古怪的事情啊。
　　而且,就算是有,就chūnrì在学校中的名声,谁会相信由她组建的社团?但是这样的话我自然也不敢当她的面说出来。
　　虽然我是一个诚实的人,一个淳朴的人,但是并不代表我是一个白痴。
　　这样的话说出来,一定是会被揍的吧。
　　绝对是这样没错。
　　而今天,也是有一件让chūnrì,比较开心的事情的。她所一直在寻找的所谓的迷之转学生,终于也是出现了。
　　也不晓得她从哪里得到的情报,知道了今天又一位新生转入到一年级九班。
　　这样的事情,对于“饱受摧残”的凉宫chūnrì同学来说,完全是一件相当鼓舞士气的事情。
　　但是,你连面都没有见过,又是怎么确定人家就是那个什么“迷之转学生”?“我之前不是说过了吗?在学期中转学的人,有非常高的比例是有问题的人！”
　　喂喂,你是哪里来的自信说出这样的话语的?还有,关于这个的统计,还有所谓的高比例,都是哪里得出来的?要是所有在五月中旬转学的人都有问题,那rì本全国的谜样转学生不就多得数不清了?可是,chūnrì的想法是无法用常理来判断的。下午第一节下课钟响,chūnrì便立刻冲出教室。她一定是跑到九班去看那个谜样的转学生。
　　我虽然没有跟过去,但是大概的也能想到会发生什么样的事情了。
　　跟班上完全没交集的chūnrì突然出现。然后随便抓一个人问“转学生在哪里?”后,就直接住对方冲去。
　　要不然就是趁人家与朋友和乐融融地聊天时,突染插进人家的谈话里,然后冲向饱受惊讶的转学生,连珠炮似的逼问对方“你从哪里来?你到底是谁?”哦,好可怜的转学生啊。
　　无奈的叹了一口气,chūnrì这样的人生,可还真是活力十足啊。
　　而更让我惊讶的则是在放学后。
　　等我到达活动室的时候,chūnrì已经比我更早的一步到达了。
　　很明显,她最后一节课又是没去。
　　但是这不是关键,关键是活动室中还坐着另外一个我从未见过的男生。
　　好吧,chūnrì同学,算你厉害,自己逃课就算了,还拉着一位今天刚刚到学校的新生逃课?你简直是碉的飞起来啊。
　　“阿虚,你来了啊！这位就是社团的新成员,也是今天刚刚到这个学校的转学生等等,你叫什么来着?自己介绍一下好了。”
　　chūnrì先是想我打了个招呼,然后指着身边的新人兴冲冲的说道。
　　好吧,果然是已经被拉近了黑窝了么,可是你居然连别人的名字都没有搞清楚?我已经无力吐槽了,槽点实在是太多,吐不过来了啊。
　　“我叫古泉一树,请多指教！”
　　而被凉宫指着的少年,没有丝毫的不适感,带着微笑,介绍了自己的名字。
　　瘦瘦的他给人一种阳光运动少年的感觉。善于应对的笑容,柔和的视线,长得眉清目秀的。要是他能摆个姿势,成为超市传单上的模特儿,相信一定会有一票拥护者。
　　这样的一个少年,被迫加入这个毫无未来可言的社团,完全是亏了啊。
　　但是不管怎么说,sos团终于迎来了第五位成员,这还是一件可喜可贺的事情啊。


第八百六十二章sos团的目标
　　不管怎么说,社团总算是组成了。访问下载TXT小说……
　　而过了一天,朝比奈学姐也是再一次的回到了学校之中。
　　看样子,她已经从上次的羞耻play中恢复过来了,这同样也是一个相当可喜可贺的事情啊。
　　于是乎,到了放学时间的时候,这个小小的社团,算是第一次正式的活动起来了。
　　毕竟,人已经凑齐了。
　　“好的,那么今天我们的任务就是,寻找发生在我们周围的未知事件！”
　　chūnrì再一次的举起了她的右手。而在她的手臂上,绑着一个红sè的袖章,上书“团长”两个大字。
　　还真是符合你的身份啊。
　　“喂喂,虽然是这样说但是凉宫同学,你不看一看外面的天气么?现在可是正在下雨哦！而且是突然下起来的暴雨哦！所以我们根本就没有伞9是老老实实在这里呆着等雨停吧！”
　　伸了一个懒腰,我表示要去你自己去好了。
　　大雨天出行,本来就不是什么好的事情。
　　所以,经过大家的一直讨论,最终我们决定,今天的话,还是留在活动室里下飞行棋好了。
　　差不多五六点的时候,雨也是逐渐开始变小,最终,停止了下来。
　　被这场大雨困在各自社团的活动室里的酗伴们也是欢呼了起来,趁着雨停下的这段时间,赶紧朝着各自的家中赶去。
　　我们也是不例外。
　　在互相道别之后,我们各自走向了回家的道路。
　　“等等,阿虚同学。”
　　而就当我准备下楼梯的时候,一只手拉住了我的衣服。
　　回头一看,说话的人,居然是三无少女有希,唉,这是我认识她以来,她第二次说话吧。
　　而且两次都是对我说的,这不由的让我让我感受到了无尽的荣光啊。
　　“上次借你的书,你看了么?”上次借我的书?我眯着眼睛,仔细一想,貌似在某天的时候,她确实塞了一本书给我吧。
　　不过貌似是很难以理解的科幻小说,在加上那几天空闲的时候,我都是在研究东西,所以完全抛之脑后了。
　　“嗯,那个啥,还真的没有看。怎么,你需要书?那我明天带给你好了。”
　　“不,我并不着急。你今天记得看一下就好了。”
　　不知什么的,话语中似乎有着命令的语气。
　　我点点头,表示明白。既然这样的话,这本书一定是一本很有意思的小说吧。那晚上无聊的时候,就拿出来看看好了。
　　和长门道别回到家的我,在吃过晚餐后,便回到房间看那本几乎是她硬塞给我的外国科幻小说。但是内容么,我只能说完全看不懂啊！
　　正当我迷失在密密麻麻,分为上下两栏的茫茫字海中而感到晕眩不已,不禁随意翻着内页,怀疑自己是否能看得完这本书时,一张书签就这么掉落在地毯上。
　　是一张上面印着花朵图案的奇异书签。随手将书黔面,却发现背面写了一行字。
　　“二十三号晚上七点,请到阳光车站前的公园来。”
　　二十三号?我看了看面前的电脑,我的天,今天不就是二十三号么?再一看时间,这都六点六十了吧?稍稍的愣了愣,我大概思考了十秒钟吧。
　　把手中的东西朝着面前的床上一丢,我直接朝着家门冲了过去。
　　我所居住的城市并不算大,但是从我家这里,到那个公园,最快也要用上二十分钟吧。
　　啥都不说了,一路狂飙好了。
　　“少爷你要出去么?”“啊,有点急事。d夜,就拜托你先看家了啊。”
　　朝着这位尽职的女仆长挥了挥手,我就直接冲出了家门。
　　一路上我也是尽量的遵守着交通规则,一路都是小跑过去的。话说跑步的时候我居然完全没有觉得累,这也是让我感觉十分的惊讶,我的体质什么时候那么好了?就这样一边胡思乱想着,我一边朝着车站赶了过去。
　　即使是这样,我也是花了一刻钟左右的时间,才到达了目的地。
　　在电车和汽车的喧嚣声中,我气喘吁吁的走进公园。在等间隔竖立的街灯照明下,我隐约看见长门有希的纤瘦身躯就坐在公图里的某张木制长椅上。
　　她真是个存在感稀薄的女生。像她这样静静地坐在公园里,不知情的人可能会以为她是幽灵吧。
　　看到我之后,长门就像被细线cāo纵的人偶一样,缓缓地站起来。
　　话说,她身上还穿着学校的制服。难道放学之后,她就没有回家么?“不好意思啊,我看到书签上的留言的时候,已经是七点了。”’一边擦着头上的汗,我一边表示着自己的歉意。
　　虽然是已经逐渐的接近夏天了,但是白天下的大雨,现在也是有些yīn凉的。仅仅穿着学校支付,她一定很冷的吧。
　　“没事。这边。”
　　有希依旧是惜字如金。丢下这几个字后,她便迈步向前,示意我跟上来。
　　她走路的方式简直像忍者一样,完全没有脚步声,似乎已经完全的融入到夜sè之中了。
　　而我也是老老实实的跟在她的后面。
　　虽然不知道她为什么要找我,但是一定是很重要的事情吧。那么,就跟着她好了长门给人的感觉,一直都是这样的,虽然没有什么存在感,但是很有威严的样子。
　　望着她被微风吹得轻轻晃动的短发走了几分钟后,我们来到距离车站非常近的一栋分售型公寓。
　　“就是这里。”
　　只见长门拿出通行证朝玄关处的电子感应器刷了一下后,玻璃大门就打开了。我也是没有多说什么,紧跟在已朝电梯走去的长门后面,进入了电梯。
　　搭乘电梯时,长门若有所思却不发一语,只是静静地盯着数字按键。电梯最后来到了七楼。
　　“这里是?”虽然这个时候问貌似已经有匈了,但是我还是问了一声。
　　“我家。”
　　说完这句话,长门就打开了面前的房门。
　　“他们已经来了。”
　　他们?是谁?我有些疑惑的走了进门。
　　房间内部显得有些简陋,除了刚刚经过的客厅摆了张暖被桌外,其他什么都没有。没有窗帘,十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯,露出茶sè的木纹。
　　同时,我也是看到了坐在榻榻米上的熟悉的两个人。
　　毕竟,下午的时候我们才见过面的。
　　“朝比奈学姐?还有古泉?你们为什么会在这里?”看到这两个家伙,我还是有些惊讶的。
　　“哦?很简单哦,阿虚同学,因为我们有一些很重要的事情要对你说,所以索xìng就开了一个小小的聚会,仅此而已。”
　　古泉的脸上露出了他标志xìng的笑容。
　　不知怎么的,我忽然有了一种进贼窝的感觉啊。
　　盘身坐在了她们两人的面前,而身后的有希也是端过来几杯茶水,也是坐在了我的附近。
　　顿时,场面安静了下来。
　　额,应该说是安静的有猩怕才对。
　　“好吧,到底是什么事情?能不能直接说?这样沉闷的感觉可不好啊。”
　　最终,还是我打破了这沉默。毕竟莫名其妙的在晚上被喊了出来,还不知道发生什么事情,这样的郁闷的感觉可是非常的不爽。
　　“嗯,怎么说呢。我先开个头好了。阿虚,你还记得sos团的目标是什么么?”sos团的目标?这个算是什么问题啊。
　　但是这个所谓的目标,我还真的是知道。毕竟,下午的时候,chūnrì可是非常大声的在活动室中说出了这个几乎是白痴的目标。
　　“找出外星人、未来人以及超能力者,然后跟他们一起玩！”
　　反正对于chūnrì的这段话,我表示自己的吐槽能力已经完全不够用了,所以干脆就无视好了。
　　那么,今天的聚会,和这个目标有什么关系么?“嗯,简单的说,chūnrì的目标已经达成了。”
　　达成了?这是什么意思?我又楞住了,按照字面的意思理解的话,chūnrì已经是在和外星人,未来人,以及超能力者在一起玩了?很明显,现在能够和chūnrì玩到一起的,也就我们四个了。
　　同样也是非常的明显,我不是这三种人中的任何一个。
　　那么,答案也是显而易见了。
　　“喂喂,你是在开玩笑吧?”我小心翼翼的问道。
　　“当然不是。先简单的说好了,我是超能力者,朝比奈学姐来自未来,而有希同学在某种意义上,确实是外星人。就是这样了。”
　　听到这句话从古泉的嘴中说出来之后,我第一时间的拿出口袋中的手机。
　　没错,今天是五月二十三号,愚人节已经快过去两个月了,这样的玩笑一点都不好笑。
　　“这可不是玩笑哦。嗯,看来如果不仔细的说明一下的话,你也是不会接受的。那么,有希同学,就由你开始,先自我介绍一下吧。”
　　古泉似乎早就知道会有这样的事情发生,而这三个家伙似乎也是早就做好了准备的工作。
　　然后,从今天开始,一个和往常不大一样的世界,就这样的出现在了我的面前。


第八百六十三章各自的身份（五千字大章节!）
　　“你是外星人?”看着面前的有希,我小心翼翼的问道……
　　不管怎么说,面前的这个家伙看起来,都仅仅是一个正常的人类少女吧。怎么可能和外星人扯上关系?“由统括这个银河系的资讯统合思念体,制造出来与有机生命体接触用的联系装置外星人,就是我。”
　　好吧,你所说的每个字我都是认识的,但是连接成了一句话之后,我就怎么不明白了呢?但是有希并没有直接结束她的介绍。
　　“我的工作就是观察凉宫chūnrì,将得到的资讯上传给资讯统合思念体。”
　　“打从我出生这三年来都一直这样度过。这三年里,并没有发现什么特别的不确定要素,非常地稳定。可是,最近却发现凉宫chūnrì身边出现了许多不容忽视的异常因子。”
　　“那个因子,就是你。”
　　稍稍的停止了一下,让我有一个缓冲的时间,随后有希开始给我讲解,这个资讯综合思念体,到底是个什么样的存在。
　　所谓的资讯统合思念体就是,在银河系,甚至是全宇宙如此广大的资讯大海里,存在着许多没有**的超高知xìng资讯生命体。
　　他们最初是以资讯的型态诞生,然后各种资讯相互结合后会产生意识,最后再靠撷取其他资讯进化。
　　没有实体,只能以资讯型态存在的他们,就算用最先进的光学检验方式,也完全无法观测出来。
　　几乎和宇宙同时诞生的他们,随宇宙的膨胀而扩大,相对的资讯网也逐渐宽广、巨大化。
　　对于最早在地球,不,应该说太阳系形成前的远古时代,便熟知全宇宙的他们来说,这颗位于银河系边境的星球根本没什么特别。因为存在着有机生命体的星球,除了这里以外还有许多。数也数不清。
　　不过,随着这颗第三行星上进化成功的两足动物,萌发了名为知xìng的思索能力后,目前栖息在行星上的生命体使这颗被称为地球的行星变得rì渐重要。
　　人类和从发生阶段就以完全型态存在的资讯生命体不同,先以不完全有机生命体诞生,然后急速自律进化,大量增加既有的资讯,同时创造新的资讯并进行加工、储存。
　　存在于宇宙各地的有机生命体拥有意识是非常普遍的,不过只有地球人持续进化到拥有高度知xìng。因此,对这点非常在意的资讯统合思念体,便持续观测地球人。
　　“简单的说,综合思念体发现,从人类的身体上体现出来的东西,有助于它本身的进一步的进化。所以我们这些外星人,就以人类的形态被派遣到了这个世界上。”
　　“三年前,我们发现行星表面出现了不同于其他人类的异常资讯亮点。从弓状列岛某一区域所喷shè出来的资讯火花,瞬间覆盖了整颗行星,并朝行星外的空间扩散。而中心点就是凉宫chūnrì。而整个地球上,也只有凉宫chūnrì的身上会发生这样的情况。”
　　“是不是说,chūnrì身上有着让那位高等生命都难以理解的存在?”我稍稍的打断了一下有希的话语。
　　在刚才,我稍微的尝试去理解有希的话语。
　　从她的话语中可以分析出很多的东西。比如整个宇宙的高智慧的生物只有地球上存在。再比如,宇宙中有且仅有一个超高知xìng资讯生命体。
　　这样的事情的话,足够让我做很多东西了。
　　“是的,你可以这样理解。我们不懂为什么会这样,也不知道会有什么影响。就连资讯生命体也无法分析出其中的涵义,只能把那当成单纯的废物资讯而已。”
　　有希点了点头,表示事情确实是这样的。
　　“这三年来,我从各种角度针对凉宫chūnrì这个个体进行调查,但直到现在还是无法掌握她的确实身份。同时,有部分的资讯统合思念体已经认定她是资讯生命体自律进化的关键,持续在对凉宫chūnrì进行解析。”
　　“身为资讯生命体的他们因为没有语言能力,所以无法和有机生命体直接接触。但如果不借由语言,根本无法与人类沟通。所以资讯统合思念体才会创造我来担任他们与人类沟通、接触的桥梁”说到这里的时候,有希停下了话语,喝了一口手中的茶,似乎这么长的一段解释,让她的嘴巴有些干燥。
　　而她的解释,差不多到这里也算是结束了。
　　chūnrì的真实身份?一个超级庞大的大家族的大小姐,顺带还是一个傲娇的任xìng的大小姐。这就是它的真实身份,绝对是这样没错。
　　虽然我是非常不愿意相信有希的话语的,但是我的本能告诉我,有希并没有在说谎。实际上,她也是没有必要向我说谎。
　　“那么,为什么告诉我这些?”“因为你被凉宫chūnrì挑中了。不管她是有意还是无意,都能凭自己的意志以绝对资讯体的身份影响周遭的环境。你之所以会被选中,一定有什么特别的理由。或许对凉宫chūnrì而言,你是个重要的关键人物。你和凉宫chūnrì都掌握着无限的可能xìng。”
　　无限的可能xìng?我只不过是一个普通的人类而已吧。
　　苦笑了一声,似乎因为chūnrì的原因,在这些外星人的眼中,我变得非常的重要了啊。
　　“那么你们呢?”有希这边的话语结束了,我转头看向了一边的朝比奈学姐,还有一脸淡定的古泉一树。
　　似乎对于有希所说的话语,他们完全没有惊讶的样子。看来,对于她外星人的身份,他们已经是非常的了解了吧。
　　“那个,我先说好了。”
　　朝比奈学姐举起了自己的手,似乎是鼓起勇气一般。
　　“我的身份和字面上理解的一样,我来自于未来。但是我这里的情况要略显复杂一些,我无法跟你说明我是从什么时候、哪个时间平面来的。就算我想说也不能说。跟过去的人传达有关未来的讯息是被绝对禁止的,所以在搭乘时空机之前,都必须接受强烈的jīng神暗示。只要打算讲下该讲的事,记忆区块就会被锁上。”
　　记忆被锁上?不知怎么的,给我一种很熟悉的感觉啊。
　　“时间这种东西跟不停流动的河水不同,每段时间都是由不同的平面构成的。”
　　好吧,又是一句我完全不能够理解的话语。
　　“嗯,我来给你解释好了。”
　　而这个时候,一边的古泉刷了一下存在感。
　　“嗯,这样啊,你试着想像一下卡通片。当我们在看卡通时,是不是觉得里头的人物很灵活地在动作,但说穿了那只是由一张张静止的图画所构成的。时间也跟这个很像,是一种数字化的现象。不过,用一张张静止画面的方式来说明,你应该会比较容易得懂。”
　　哦,这样一说的话我还是不明白啊！
　　“在时间和时间之间,有所谓的断裂空间。虽然那个断裂趋近于零,但确实存在。所以时间和时间之间是不具连续xìng的。而时间移动便是由一个时间平面作三次元方向的移动。来自未来世界的我,在目前这个时间平面上,就如绘制静止图时多画的一张图。”
　　看着我一脸困惑样子,朝比奈学姐稍稍改变了一下说话的方式,开始为我详细的解释时间到底是个什么东西。
　　仔细的思索了一下,我也是大概明白了她的意思。
　　“那么,因为时间不具连续xìng,所以就算学姐你来到了这个时代,在这个时代改变了历史,也不会影响未来。所有的一切都将在这个时间平面上终止。就算在好几百张的静止画面中,替一部份的画面多写几个字,整体的故事也不会有任何改变的。对吧?”“完全正确。”
　　学姐点点头。
　　但是,学姐,这些和你们来到这个时代,又有什么关系?“嗯,三年前,我们侦测出会有一次巨大的时间震动发生。嗯,时间大概是从现在往前推三年,也就是阿虚跟凉宫同学升国中的时候。而当时飞回过去调查的我们吃了一惊,因为我们根本无法回溯到更远的过去。也就是说,从三年前开始,三年前的历史,全部都消失了。”
　　三年前?喂喂,三年前到底发生过什么样的事情?按照我的印象,貌似三年前的话,chūnrì曾经在cāo场上画过一幅奇怪的画吧。
　　但是似乎毫无关系可说啊。
　　“经过我们的调查,发现震荡的源头就是chūnrì同学。她位于第四次元的正zhōngyāng。请不要问我为什么,碍于禁止的规定,所以我不能告诉你。不过,确实是凉宫同学把通往过去的道路封闭起来的。”
　　啥,chūnrì还有封闭历史的力量?这也太夸张了一些吧。
　　时间这么伟大的力量,会因为一个凡人而发生变化?“我也不觉得,老实说,一个凡人要干扰时间平面根本不可能。这件事是个解不开的谜,凉宫同学也全然不清楚自己曾做过这样的事,不曾想过自己竟然会是歪曲时间、造成时间震动的源头。我之所以接近凉宫同学,就是为了监视她的身边有没有产生新的时间里异变。抱歉,我找不到更好的形容词,总之我的工作就是监视了。”
　　好吧,这又是一个来监视的。
　　既然你说的这么认真,我也就勉为其难的暂时相信一下你是来自未来的好了。
　　然后我看向了自称是超能力者的古泉一树。
　　你丫说自己是超能力者,来来来,把这个弄漂浮起来看看,这不是应该是最简单的超能力么?“嗯,这个我还真的做不到。虽然有点不太一样,不过你也没说错,超能力者应该是最接近我身份的称呼吧没错,我有超能力是没错。但是我的超能力,和你所知道的一般情况下的超能力,真的是有很大的差别的。”
　　“啥?硬币都没法弄漂浮起来,这样还能算是超能力?”“啊,怎么说呢,我们的这些能力者”“等等！我们?超能力者还不止你一个?”我用着一种很古怪的表情打断了他的话语。
　　“没错,是我们。我们隶属于秘密组织‘机关’。”
　　秘密组织都出现了,不要告诉我这个所谓的机关也是为了监视chūnrì而存在的啊。
　　“机关是三年前成立的,最重要的任务就是监视凉宫chūnrì。讲白一点,它的存在是为了监视凉宫chūnrì。说到这里,你应该了解了吧?在这间学校里隶属机关的人不只我一个。已经有好几个密探潜入了这里,而我则是以追加人员的身份临时调过来的。”
　　切,还真是老套的剧情啊。
　　“好了,在这里我想问你一个问题。阿虚,你认为这个世界是从什么时候开始的?”“不是远古时代宇宙大爆炸所产生的吗?刚才有希不是也有提到么。”
　　这个问题的答案并不算难。
　　“嗯,对于一般人来说,确实是这样。但是,机关认为――这个世界,是从三年前开始的。”
　　啊哈?这是什么理论啊。
　　完全不可能成立的吧,过去的历史,都是有着详细的记载的。这个世界,怎么可能是从三年前开始的?“好,那你如何能确定包含你在内的所有人类,不是从一出生就拥有原有的记忆?这么一来,就不需要执着于三年前这个时间点了。世上根本没有任何证据足以否定地球是五分钟前诞生,万物是从那时候开始的。”
　　“举例来说,你可以试着思考一个假想的现实空间。你的脑里被埋入电极,你所看到的影像、闻到的味道以及桌子的触感,全是电极直接传达给脑部的资讯,你深信自己经历的一切实际发生过。所谓的现实世界,其实是个脆弱得出乎意料的东西。”
　　我不知道用什么样的语言来回答他的话语。
　　如果这个世界是从三年前开始的,那么朝比奈学姐的话语也是能够证实了。
　　世界是从三年前开始的,所以自然无法回到三年前的世界中去。
　　因为三年前的世界,根本就不存在吧。
　　但是,这和chūnrì有什么关系?为什么机关要来监视chūnrì?“机关的头头认为,这个世界只是某个人做的一场梦而已。我们,不,应该说是这个世界本身,对那个人而言,不过是一场梦罢了。正因为是一场梦,因此对那个人来说,创造、改变被我们视为现实的这个世界,其实如同儿戏般简单。而我们都知道那个人是谁。”
　　好吧,难道你们的老大认为,这个世界不过是chūnrì的一场梦?喂喂,这样的设定也是太夸张了一些吧?而说到这里的时候,或许是措词恭敬的关系,古泉的脸看起来竟然是意外的成熟。
　　“能够依自己的意识创造,毁坏世界的人――人类称之为神！”
　　“卧槽！”
　　听到这里的时候,我再也无法克制自己的感情了。
　　神?chūnrì是神?你是在逗我吧?这样的事情,怎么可能啊?但是,古泉的表情却是非常的认真。
　　“所以,机关一直是战战兢兢的。万一这个世界惹了神不高兴,神或许会彻底破坏这个世界,重新创造一个新的。就像堆沙堡的孝一不中意就推倒重做一样。尽管我觉得这个世界充满了无数的矛盾,但对它这是有一定程度的眷恋。所以,我才会协助机关守护这个世界。”
　　喂喂,你这话说的,好像这个世界随时随地都会毁灭一样啊。
　　有些吓人啊。
　　“那么为什么不直接和chūnrì说?”“凉宫同学当然不知道自己就是那个人,她还没发现自己的能力。而我们的工作就是尽可能让她一辈子都不会发现这件事,平平顺顺地过完一生。而且”而且?“而且,目前的她还算是不完整的神,还无法任意cāo纵这个世界。不过,尽管尚未进化完成,却已经能看出一些征兆了。”
　　哦,如果这样说的话,确实是这样啊。
　　为什么外星人啊,未来人啊,还有超能力者会出现?还不是因为chūnrì想见到他们么。
　　因为chūnrì想,所以他们出现了。
　　这样的状况,或者只有用神迹来说明了吧。
　　“因为她还没有发现,所以无法完全发挥神力,只能在无意识的情况下偶然使出那份力量。但这几个月来,凉宫同学不断释放出超越人类智能所能理解的力量。结果不用我说你应该也知道,就是凉宫同学遇到了朝比奈,遇到了长门,最后连我也加入了她创办的社团。至于你”古泉皱了皱眉头:“对我们来说,你反而是个谜样的存在。实在抱歉,我事先对你做了许多调查。但我向你保证,你真的是个没有任何能力的普通人类。或者和长门以及朝比奈同学说的一样,你是被凉宫选中的人吧。”
　　听到这话,我也是只能苦笑一声。
　　得了,被神所选中的人,听起来也是非常的厉害啊。
　　但是,我还是有一点要强调来着。
　　“我只能说,机关的情报力量,需要加强啊。”
　　双手轻轻的拍在面前的桌子上,一阵光芒闪过,桌子的模样瞬间发生了变化。四个和我们的模样几乎完全一样的小人,出现在了我们的面前。
　　“嗯,怎么说呢。我脑海里的记忆告诉我,这样的能力,是一种叫做炼金术的力量啊。”


第八百六十四章为什么不相信呢（1/2）
　　“炼金术??”听到这个词,古泉和朝比奈都是在第一时间看向了有希。
　　这样的能力,他们是完全没有听过的。所以,就只能指望一边的有希了。
　　作为综合咨询体,可以说,这个世界就没有她不知道的事情。
　　“关于炼金术的记载有很多,但能够证实的例子完全没有。”
　　有希摇了摇头,然后用手轻轻的触摸了一下这几个小小的人偶:“同类物质的百分百转化?”好吧,不愧是外星人啊,这都能够看出来。
　　“简单的说,就是等价交换。不要问我为什么会这样的能力,我也只刚刚研究出来的。你们也是应该知道,那次车祸之后,我的脑袋里多了一些东西。”
　　我指了指自己的脑袋,看着面前的三个家伙解释道:“不知为什么,关于这方面的记载特别的清晰,一直消失不掉。我原本也仅仅是抱着试试看的心理来摆弄一下,没想到真的就成功了。”
　　这个炼金术,实际上我也是搞不清到底有什么用处。
　　只是把同样的一种物质转换成另一种表现形式的力量而已。按照我目前研究出的东西,什么点石成金之类的是完全做不到的。毕竟,炼金术在强调的是同类之间的转化。
　　最简单的说,就是想要得到某样东西,就必须付出一些东西作为交换。
　　完全是鸡肋般的能力啊。
　　“哦,这样说的话,我们这个小小的社团,还真的是一个不简单的存在啊。”
　　古泉的脑袋也是比较灵活,在听了我关于炼金术的解释之后,他想到的东西可是比我更多了。
　　将房屋的根基损坏掉,或者直接进行地面的破坏――只要想的话,炼金术可是具有着相当巨大的破坏力。
　　这完全不是他的那个被限制的死死的超能力能够相比的东西。
　　实在是太可怕了。
　　不过,还好的是,这个阿虚,貌似完全不知道自己有着如此强大的力量。看来,是时候向机关汇报一下,阿虚也是要被列入重点观察的范围了吧。
　　我这边自然也是不会去管古泉在想什么。
　　准确的说,我自己还是处于一种云里雾里的状态中。
　　原本是朋友的家伙,忽然一个个的都变成了非人类般的存在,尤其是chūnrì,还直接变成神明了。
　　而我们现在的这个世界,也很有可能是由这位神明所创造出来的脆弱的梦境,喂喂,这样的情况也太现实了些吧。
　　不得不说这样的跳跃幅度,实在是有徐啊。
　　就这样晕乎乎的,我回到了自己的家中。
　　之后自然也是晕乎乎的上床睡觉,一直到第二天天亮。
　　今天是周末,自然是不用去上学的。但是chūnrì在很早之前就说过,在周末的时候,要举行一次社团活动。
　　虽然这个社团的目的实在是有些乱七八糟,但是我们的chūnrì同学还是非常的有信心的想要做出一些事情出来的。
　　“那么,我们今天的目标就是寻找到我们周围的怪异！那么,开始吧！”
　　说着说着,她举起了自己的左手。
　　里面有几根临时从公园的草地上捡起的树枝,长度也是做出了一些调整。
　　如果抽到一样长的话,就是一个小组。
　　而今天的活动,就是以小组为基础的,寻找异变的活动。
　　看着面前的这个女孩子,我完全不能够把她和神明联想到一起――有这么白痴的神明么?要说异变啊之类的话,你的面前不就有着各种各样的特殊存在么。
　　总有着一种不能够直视的感觉就是了。
　　而我也是非常悲剧的,和chūnrì分到了一组里,开始寻找所谓不可思议的存在了。
　　跟在jīng神抖索的chūnrì的后方,我表示压力很大。
　　昨晚的时候,古泉也是告诉我,他们的身份绝对不能够和chūnrì说,不然的话这个脆弱的世界很有可能直接崩溃――那样的话,我就是毁灭世界的罪人了。
　　喂喂,不管怎么说,把毁灭世界的责任推在我的身上,不合适吧?所以,我也是努力的打起jīng神,跟上chūnrì的脚步好了。
　　“对了,chūnrì,你到底想找些什么?”走在市区的大街小巷中,我不由的朝着面前哼着小曲的chūnrì问道。不知为什么,她今天的心情好像是很不错的样子。
　　“总之,就是一切可疑的事物。会让人产生疑惑的事情、谜样的人类。对了,还有像是进入异次元的地点,以及伪装成地球人的外星人！”
　　外星人的话社团中就有一只啊。
　　按了按自己的脑袋,我表示chūnrì要是rì后知道了自己有过如此愚蠢的行为的话,会露出什么样的表情呢?所以说,在这样的时候只要微笑就好了。
　　搜寻了大半天,结果也是很简单,完全的一无所获。
　　chūnrì想要寻找的东西,其实已经被她搜集全了。所以,在其他地方再怎么寻找,也是绝对找不到的吧。
　　这种抱着金山不知道,还在外面挖金子的行为,我其实是相当的鄙视的。
　　而有话不能说,憋在肚子里的行为,同样也是非常的难受啊。
　　“喂喂,我说,你真的相信那些家伙存在么?”忽然,chūnrì停下了脚步,回头看向了我。
　　“那些家伙?你是指什么?”被问及这样的问题,我不由的一愣。
　　“外星人啊,超能力者啊之类的。你相信么?”chūnrì就这样板着脸,紧紧的盯着我。
　　“有的吧,毕竟这个世界这么大,宇宙也是这么的宽广。在人类无法弹指到地方,一定有这些我们不知道的事情。但是我们不知道,并不代表他们不存在,不是么?”稍稍的思考了一下,我做出了这样的回答。
　　如果换成原来的我,绝对会说出截然相反的答案的吧。
　　既然炼金术这样的东西都是真实存在的,那么有希她们的话,为什么不能够是真的呢?看着我认真的表情,chūnrì感觉,我不是在敷衍她。
　　这样就足够了。
　　少女的脸上露出了会心的笑容:“走吧,阿虚,我们还有很多地方没有探索哦。”


第八百六十五章想写的东西（2/2）
　　小学六年级时,我们全家曾一起去球场看棒球。虽然我对棒球没什么兴趣,但入丑却吓了一跳,因为放眼望去到处都是人。球场对面的观众看起来就像米粒一样小,而且不停蠢动着。当时我以为全rì本的人都聚集到这个空间来了。
　　于是,我问了我爸现场到底有多少人。我爸回答我因为观众爆满,应该有五万人吧比赛结束后,通往车站的道路上全都挤满了人。
　　看到那付景象,让我不由得愣住。眼前明明有这么多的人,却只是rì本总人口的一小部份。
　　因为曾在社会课时学过rì本有一亿多的人口,于是,回家后我用计算机算了一下,才发现五万人不过是所有人口的二千分之一而已。
　　那时,我又愣住了。
　　原来我不过足球场上那么多人中的其中之一,而球场上看起来那么多的人,也不过占总人口的两千分之一罢了。
　　在那之前,我一直觉得自己是个挺特别的人,不但与家人相处和乐,也觉得自己的班上聚集了全世界最有趣的人。不过那一刻,我才发现事情根本不是那样。
　　我在班上体验到的自认为世界上最快乐的事,其实在每一所学校都会发生。对rì本全国的人民而言,并没有什么特别的。当我发现这件事时,突然觉得周围的世界都褪了sè。
　　晚上刷牙睡觉、早上起床吃饭,这种事到处都看得到。一想到这是每个人都在过的普通生活,就觉得好无聊。我深信既然世界上人口这么多,那其中一定也有过着毫不平凡、充满趣味生活的人,但为何不是我呢?小学毕业前,我一直在想这件事。最后终于让我想到了,一直等待有趣的事降临是没用的。
　　因此,升上国中后,我决定改变自己。我要让这个世界知道,我不是个只会等待的女生,而我也认为自己尽力了,但结果还是一样。就这样,在不知不觉间升上了高中,我还是相信生活能有一些变化。
　　以上的话语,都是chūnrì的自白,也可以说是她刚刚写好的一片作文。
　　而当她将这段不算长的文字交给我看的时候,我大概也能够明白了,为什么chūnrì在国文课上的成绩一直都是不咋样的了。
　　虽然这段话感情十分的充分,也是说出了自己内心的想法――但是你作文写成这样,哪个老师会喜欢啊。
　　不来个三段论什么的,你好意思告诉别人你写的是议论文?你是在逗我吧。
　　“所以！chūnrì,你需要进行强化写作训练！”
　　将手中的本子朝着前面一丢,我站起身,说出了最后的决定。
　　其实,这件事情的起源还要从前两天的测试说起。
　　说道测试,对于我是完全没有压力的,而压力大的则是那些负责出试卷的老师。
　　一个班级中,出现学习上的天才,对于学校来说无疑是一件好事。提高升学率啊什么的,说出去就倍有面子。
　　但是对于下面负责授课的老师来说,让一个整天上课完全不听全部睡觉的家伙考到第一名,无疑是很大的打击。尤其是几乎门门是满分的时候,这样的打击感就更加的强烈了。
　　第一名完全是别人自学的,和自己的授课半毛钱的关系都没有。
　　这种挫折感,对于老师来说是致命的。
　　所以,每次的测试,对于所有的老师来说,都是一次严峻的考验。从所有的方面仔细的研究我所写出的试卷,但是他们也不得不承认,我的试卷完全没有任何问题。即使是最容易丢分的作文部分,也是完全的没有问题。不给满分,这些善良的老师心中都有愧疚。
　　哦,不好意思扯远了,说到这里,就必须提到chūnrì了。
　　作为学校的风云人物,她也是被老师们观察的重点。
　　由于校长的原因,老师们并不能对chūnrì做出太多的处理,但是在考试上面危难她一下,还是没有什么问题的。
　　而现在,问题就这样出现了。
　　虽然chūnrì经常逃课,但是她在理科,以及死记硬背方面的能力还真没的说,至少一般的考试难不住她。
　　可是最近不知怎么的,她的作文能力是直线下滑,以及到了惨不忍睹的地步了。
　　额,我说的是应试作文来着。
　　语言表达能力奇差无比,这是我们班的那位腹黑索拉卡导师的评价。
　　而chūnrì也是被告知,如果之后的考试中,她的成绩依旧是不理想的话,那么有很多笔帐,可能要被统一结算了。
　　说这话的,自然是我们学校的校长大人。
　　所以即使是天不怕地不怕的chūnrì,这个时候也有了难得的紧张感。
　　“所以说,快点来教我怎么写作文！”
　　这是今天我来到了活动室之后,接受的第一条命令。
　　说实话,对于教别人如何写作,我确实是不擅长――我自己的那些东西是怎么写出来的,我自己都不知道。
　　就是这么乱七八糟的写,好像这些东西很早之前就出现在我的脑海中一般。
　　但是,实际上是不可能的。
　　国木田曾经对我说过,如果我在国中的时候有这个水平,绝对能够考到东京的学园都市去。那里才是学生中学霸们的圣地。
　　在国中的时候,我就是一个很平凡的一个学生。成绩也不是特别的出彩,只能说是中等大众的水平。
　　但是上了高中之后,成绩几乎是一rì千里,这让我曾经的同学可是大为惊讶。
　　我也是可以确定,我之所以能够达到这样的状态,绝对和那段记忆脱不了关系。
　　可能就是在接受这段记忆的途中,我被动的接受了另外一些我自己都发现不了的知识。而正是因为这些知识,我才有了现在的这个状态。
　　那么,把被动的技能传授给别人――喂喂,这样的事情,谁做的到啊。
　　“总而言之,你先写一段出来看看好了。嗯,就写你为什么要这么执着于外星人啊什么的好了。记得,写出你内心深处最真实的想法啊。”
　　硬着头我说出了这句话。
　　而这也是凉宫一开始的时候的那段独白的由来了。
　　“为什么不行！我觉得我写的很好了！”
　　chūnrì对于我的评价非常的不满。
　　同一边,看了这些文字之后的朝比奈学姐,也是给出了相同的答案:“确实啊,chūnrì这段文字写的并不是特别的差。为什么说不行?”“确实,如果按照一般人的看法与理解,你的文章确实是一点问题都没有。但是,不要忘记了,这是在考试。你以为老师有那么多的时间来仔细的看你的作文?喂喂,不要忘记了,我们可是有那么多的学生参与了测试。而老师要在第二天的时候就将成绩汇报出来――一份一份仔细的看,那绝对是来不及的。尤其是作文这种伤脑筋的东西。”
　　说到这里,我不由的停顿了一下,摸了摸下巴,若有所思:“其实,chūnrì,我还是想问你,你是想写出能够得高分的作文呢,还是想写出你自己想写的东西。”
　　“那当然是我自己想写出来的东西了。”
　　好吧,不愧是chūnrì,果然是一个不会被束缚住的人啊,这种心灵是zìyóu的家伙,现在还真的非常少见了。
　　“那就不要管那些老师的刁难好了。”
　　我站起身,伸了一个懒腰,顺便从一边的柜子中取出了黑白棋,现在在活动室的时候,和古泉这个家伙下棋,已经是一种乐趣了。
　　“无视他们,写你想写的东西。如果国文的老师再来刁难你的话,直接把你的感觉告诉校长先生就可以了。相信我,校长绝对会支持你的。或者说,你现在就去找校长先生说明白是最好。”
　　我的话也是充满了自信。
　　“你要信我呀~chūnrì同学！”
　　听明白了我的话之后,chūnrì稍作思索,然后大步的走出了活动室,乒乓一声关上门,直接去校长室了。
　　“喂喂,这样真的没有问题么?”看了看关上的大门,再看一看我,古泉似乎发现了什么。
　　“不要在意这样的细节,难得能够蒙混过关是不是。悠闲的下午什么的,最好了。放学之后还讨论作文怎么写,简直就是败坏兴致好不好。”
　　翻了个白眼,我已经将棋盘取出来了。
　　所以说,要偷懒,就必须理直气壮。只有在气势上压倒了敌人,才有可乘之机啊。
　　最好说一句,忽悠chūnrì的感觉,真的是非常的棒！
　　当然了,忽悠一个世界的神明,也是会遭到报应的。很快,报应就降临到了我的身上。
　　“喂,我说,阿虚,你一直是在写你自己想写的东西么?”第二天的早上,刚刚到教室坐下没多久,chūnrì就开始戳我的衣服,向我问问题了。
　　“嗯,怎么说呢,为了高分,你懂的。”
　　我也是头都没回就给出了答案。
　　昨晚研究炼金术,睡的有些晚。要抓紧时间补觉啊。
　　“那我说,你能不能写一点你真的想写的东西出来给我看看?”


第八百六十六章小伙子,开个价吧（五千字大章节）
　　“想写的东西?我哪里有什么想写的东西啊。”
　　对于chūnrì的问题,我懒懒的耸了耸肩,然后直接趴到了桌子上。
　　每天睡觉的时间都不够,哪里有时间去写什么自己想写的东西。
　　炼金术是一门博大jīng深的学问,也可以称得上是一门艺术。最近我一直都忙着对这样的一门艺术的进一步研究,时间总是不够用的啊。
　　而且,我们的社团可是sos团,目的是为了寻找不可思议的事情,探寻不可思迪之后的真相――想要写作,去社多好哇。
　　“切,真的是一个无趣的男人啊。”
　　chūnrì撇了撇嘴,似乎还想要接着说些什么。
　　而这个时候,卡尔玛老师走进了教室,宣布早会的开始。chūnrì只能先安静下来。
　　等到下课的时候,她也是一溜烟的消失不见了。
　　这次的谈话,似乎到这里就暂时结束了。但是,你们也是知道的,chūnrì的xìng格是什么样。如果能够这样简简单单的就结束了,那几乎是不可能的事情。
　　一旦一件事情引起了她的兴趣,那可就是真的好玩了。
　　所以,当我下午上课结束到达活动室的时候,就看到了chūnrì挥动着手中的一只黑sè水笔,在桌上写着什么。
　　“她在做啥呢?”朝着椅子上一坐,顺手代替朝比奈学姐挪动了一下棋盘上的棋子,给古泉来了个绝杀。
　　“你这个家伙啊,明明我都快要赢了。”
　　看到我走的这一步,古泉不由的苦笑了一声。
　　“喂喂,你欺负新手有意思么。还有,chūnrì在做啥?又是一个下午没去上课,老师有些抓狂了啊。”
　　“好了,完成了！”
　　而这个时候,一边的chūnrì大叫了一声。
　　转过头一看,她已经将肩膀上写着“团长”字样的臂章换下,取而代之的是“作家”两字。
　　“今天的社团活动很简单！我们来写作吧！”
　　好吧,我就知道会发生这样的事情。
　　擦了擦头上冒出的冷汗,我稍稍的提出了抗议:“我们貌似不是社吧?”“不是社又怎么样?什么事情都阻挡不了我一颗热爱的心！”
　　热爱个屁的啊,这个家伙,又是心血来cháo吧。
　　随后我看向了周围的几个家伙,试图从他们的身上寻求到一些帮助。有希还在低头看着她的科幻小说,朝比奈学姐已经换上女仆装去泡茶了――好吧,现在她已经成了sos团的专业女仆了么?而一边的古泉我这个时候深切的感受到,不应该在寻求一个人的帮助之前招惹他。刚才的那一手棋,已经让我们的友谊走到了尽头。
　　“所以说,大家来写作吧！”
　　写你妹啊。
　　直接摊到在了桌子上,我全身无力。
　　“既然是写作的话,自然是要有一个题材了。阿虚,就是你了,来,想一个题目出来。”
　　“为什么是我?”“谁让你成绩是我们当中最好的。”
　　这和我成绩是最好的,有个半毛钱的关系啊。
　　所以,完全不能够吐槽你了。
　　如果是我来取题目的话,那么随便找一些东西来敷衍一下好了。
　　看了看活动室的内部,在左侧的墙壁上,挂着的是sos团的目标,也就是找到超能力者什么的和他们一起玩。而在右侧的书架上,则是一本学园都市的招生简章。那么,干脆就融合一下好了。
　　“就以超能力和学园都市作为背景,写一个故事好了。”
　　不知怎么的,我忽然说出了这样的一个主意。
　　“嗯?超能力加学园都市?有点意思啊。”
　　对于我的提议,chūnrì点了点头,感觉很满意的样子:“那就这样办好了。喂,阿虚,你也要写,别想偷懒！”
　　“不对,这个题目是我出的,那么自然也是要我作为这次写作活动的评委才对！”
　　我一口回绝,并且给出来了合理的解释:“你刚才也说过了,我是我们当中成绩最好的！”
　　“好吧好吧。”
　　chūnrì想了想,确实需要一个评委来着。
　　但是在她们的作品完成之后,评委的存在也就没有什么意义了吧。到时候再让这个偷懒的家伙写东西好了。
　　chūnrì的小算盘,算的可是非常清楚的。想在她面前偷懒,是绝对不可能的。
　　而自认为逃过一劫的我,也是舒舒服服的趴在了桌子上,你们要写故事,就慢慢写好了。反正不可能那么快就搞定的,让我先休息一会好了。
　　于是,在我轻微的鼾声中,时间就这样一点一滴的过去了。
　　当我被chūnrì推醒的时候,已经过去了一个多小时了。
　　一个小时完成,速度应该还算快吧。
　　“看看看,这就是我的作品了！”
　　chūnrì兴奋的将手中的一叠纸交给我,一旦做起自己感兴趣的事情,少女就格外的有jīng神。
　　看到她兴奋的样子,我抓了抓脑袋,开始阅读起面前的这份稿件。
　　但是看完之后,我的脑袋上就不断的冒出黑线了。
　　“嗯,学园都市中隐藏着一个超能力者,他为了保护学园都市的和平,一直在和邪恶势力战斗的故事喂喂喂,我说chūnrì同学,我承认你写的是很快,字数也很多。但是,这种超人的即视感是怎么回事?你是美国动画看多了么?”“啊啊?不要在意这样的细节好了。”
　　chūnrì拍了拍我的肩膀,给出了这样的答案。
　　但是,即使我不在意细节,这个主角平时在救人的时候,就是一身红外加内裤外穿的样子是怎么回事?还有,那个敌人一身黑,头上还带着蝙蝠状的面具。卧槽,超人大战蝙蝠侠?而且蝙蝠侠还是坏人?喂喂,你就不怕蝙蝠侠会哭么?“所以都让你不要在意这样的细节了！”
　　chūnrì拍打我的力量明显的重了起来。
　　被我说到了痛处,少女也是有些不好意思了。
　　好吧,不管怎么说,只要那三个家伙的作品不是特别的差劲,那么chūnrì今天是妥妥垫底的了。
　　但是,我发现我明显的高估了我的同伴。
　　有希的作品,几乎是在用科学技术诠释到底什么是超能力,通篇都是完全不能够理解的专业名词,看的我云里雾里。
　　“那啥,有希啊,不是说了是超能力和学园都市的双重主题么?学园都市哪里去了?”眼中转着圈圈的我抬起了头,看向了一边的少女。
　　听到了我的话,有希从我的手中拿过了纸币,然后在文章的末尾加上了一句话。
　　“本文的作者是来自于学园都市的长门有希教授。”
　　教授你妹啊！这种完完全全是在敷衍的手法是怎么回事吧?一定是完全忘记了文章中还要加上学园都市的东西吧！
　　于是乎,原本有希那种非常靠谱的形象直接倒塌了。
　　算了,再来看看朝比奈学姐的吧。
　　“在未来,学园都市已经成了一个开放xìng的超级大都市。有着很多的景点,如xxx,xxx,和xxx”所以我说,朝比奈学姐,你不会直接把n多年后的学园都市旅游间接背下来,然后用自己的话转述出来了吧。
　　这样的东西,也能够叫做故事哇?还有,你和有希也是犯了一样的毛病,能不能告诉我,超能力哪里去了?“我有写啊。”
　　朝比奈学姐弱弱的说道。
　　有写?在哪里啊?学姐继续弱弱的指了指文章的末尾。
　　“顺带一提,学园都市中有开发超能力的研究机构。”
　　顿时我吐血三升。
　　卧槽,我说,学姐还有有希,你们两个是联合起来玩的是吧?这样不好玩办蛋！
　　好吧,吐血结束了,还有第三份文章要看。古泉一树君,是一个非常可靠的并且值得信赖的家伙,所以,他写出来的东西,应该要比前面两位更加的靠谱吧?于是,抱着一种“既然你们在玩我那我也认了”的心情,我开始阅读起面前的最后一份故事。
　　“罗马正教是这个世界上最大的宗教组织,他们信仰上帝,总部位于梵蒂冈。但是这只是他们表面上的身份,谁都不知道,这个看起来平常的宗教,其实代表着这个世界的魔法力量。”
　　等等,古泉同学,我们要写的不是关于学园都市与超能力者的故事么?为什么通篇你都在扯那什么见鬼的魔法?说好的学园都市和超能力者哪里去了?于是,在看了开头之后,我已直接翻到了末尾,果然,又是这样一句熟悉的话语。
　　“学园都市的超能力者所代表的科学力量,是魔法最大的敌人。”
　　静静的将稿件放在了桌子上,我站起身,走到了墙角,蹲了下去。
　　“你在做啥?阿虚?”看到我这幅样子,chūnrì不由的问道。
　　“不要打扰我,我要画个圈圈诅咒你们这群混蛋！”
　　jīng神崩溃了有木有。
　　所以说,外星人啊,未来人啊,还有那个超能力者的组织啊,你们真的选错人来监视chūnrì了啊。
　　这样的白痴,说不定就会让这个世界彻底的崩溃啊。
　　“我觉得他们写的很好啊,只能说你太没有眼光了。”
　　确定我确实没有发疯之后,chūnrì也是不由的阅读起了面前的故事,一边看还一边点头。对于她来说,这样的故事,比起她写的那个山寨版超人,要好的多了。
　　“好个屁！所以说,你们的国文考试是不是都不及格?”直接蹦了起来,这及格家伙,实在是有些过分了啊。
　　“youcanyoudoit”我擦,还和我扯起洋文来了啊。
　　你以为本大爷是好欺负的啊！不就是写故事么?谁怕了你?我直接从墙角冲回了桌子前,随手取过纸笔,开始构思一个正儿八经的故事。
　　既然你们这样逼我了,就不要怪我手下不留情了。
　　我就让你们看看,什么叫做超级大杂烩。
　　说实话,这几个家伙每个人的故事都是有那么一点独特的地方的存在的。如果融合在一起的话,貌似确实是能够写出一个好的故事的。
　　学园都市能够开发超能力,学生在里面进行系统的学习之后,都有可能开发出属于自己的能力。
　　当然了,能力自然也是要划分等级的,要是一样的多没意思。嗯,那么就用lv0―lv5来表示好了。lv0是没有能力的,而lv5是最强者。
　　既然是最强者,那么数量自然不能够多。就七个好了。
　　古泉的设定也很有意思,学园都市代表着科学的力量,那么就让那些宗教代表着魔法力量。两种力量相互敌对,争夺这个世界的权利。
　　等等,如果仅仅是这样的话,实在是太简单了。那么,学园都市的建立者,是魔法界的超级通几。这样的设定也很带感啊。
　　那么,主角又该是怎样的一个人呢?如果是那种大杀四方的强者,多没意思。
　　一个能够战胜lv5的无能力者?这样也不是不可以啊。嗯,就让他有着能够消除超能力与魔法的力量好了。这样的话,即使是lv0,也能够大杀四方才对。明明在数据上只是一个普通人,但是有着强者都无法做到的能力。
　　可是这样的话,是不是太强了?还是要限制一下――由于能力太强,即使是自身的幸运都能够消除,就让他做一个不幸的家伙好了！
　　女主呢,就是一个来自魔法侧的女孩,有着完全记忆的能力,将魔法侧所有的魔法典籍都记下来的家伙。由于一些意外,离开了自己的老家,流落在外,被男主角接收,暂时照顾。
　　不知怎么的,这样的设定,如同行云流水一般,从我的脑海中冒了出来。
　　而我的手也是快速挥动着,一段段看起来相当jīng彩的故事,就这样被我写了出来。
　　似乎,有一种停不下来的感觉。
　　而我这边每写好几页,chūnrì就会顺手拿过去观看。十几分钟之后,她就宣布自己是我的忠实的粉丝了。
　　“快徐些,那个叫做上条当麻的家伙之后发生了什么事情了?”她晃动着我的身体,不断的催促着我,让我快点写出后面的故事。
　　所以说,这就是写作能力上的差距啊。
　　我一边努力的试图让自己的身体保持平衡,一边继续的写着这段属于我的故事。
　　原本以为,这样的故事很快就能够结束了。但是完全没有想到的是,那些语句一直在我的脑海中回响。
　　如果说,人的一生必然有些事情是要做的话。那么对于现在的我而言,那就是写这个故事。把这些突然出现在自己闹到中的东西写出来。
　　其实,我并不认为自己能够编出那么多的故事,至少我觉得我并不是一个擅长说故事的家伙。
　　但是,这些东西却像是灵感一样的东西,只要我去稍稍的想一下,就会自自然然地出现在脑海当中。
　　奇怪的地方也是在这里,如果要是仔细思考,却是甚么都想不出来。
　　这些不断涌现出的灵感似乎是在提醒我,让我用最快的速度把它们写出来。
　　虽然我大概可以确定,这些东西绝对是来自于我那段奇怪的记忆中的,但是我完全停不下手。我的本能告诉我,这些东西似乎是必须要写出来一般。
　　所以,我现在必需要写,写出许多好像本来就存在于我脑袋里的故事。
　　而我这段时间的表现,简直可以说是疯狂,无论是谁看见我现在的样子,都必然会大吓一惊。
　　事实上真被吓着的人确实也不少,包括chūnrì在内。
　　不管时候都带着厚厚的稿纸,手上拿着的就是一枝笔,无论想到了甚么,我都能马上拿出笔并开始书写起来。
　　无论是在吃饭还是在洗澡。只要那些东西出现在我的脑袋中,我就会一字一句的把它们记到稿纸之上,而这些稿纸组合起来,就成为了一个又一个的故事。
　　甚至是在正常上课的时候,也看不到我睡觉的样子,取而代之的,则是疯狂的在稿纸上写作。
　　如果这种情况只是维持一两天,或许大概都不太奇怪,但事实是,这种疯狂的情况已经维持了近两个月了。
　　要不是我所写出来的东西,全都有条有理,而且没有任何问题,大家甚至都以为我已经疯掉了。
　　而我现在的状态,也是被chūnrì拿出来作为sos团现在的重点研究目标,可是结果也是非常的明显,不管她怎么研究,甚至把她那位做心理医生的凯南叔叔拉到了学校,都无法确定我这到底是什么情况。
　　“jīng神上完全没有出问题,只能说这个小家伙现在处于一种疯魔的状态吧。灵感疯狂的涌现出来,大概就是这样了。实际上比起我,小chūnrì,我更建议你去找找你基兰爷爷。那个老家伙一定不会放过这样棒的小说的。”
　　那位医生摇了摇头,随后给了chūnrì一个更好的建议。
　　而他口中的基兰爷爷,现在也是坐在了我的面前。
　　不得不说,这位老人虽然头发和美貌都是花白,但是看起来非常的jīng神,身上更是穿着即使是一般的年轻人都不会传的嘻哈摇滚服饰,不是一般的狂霸酷帅叼。
　　“酗子,不多说了,开个价吧。”
　　这是这位炫酷的老人对我说的第一句话。


第八百六十七章最终的奏鸣曲（1/2）
　　这位看起来怎么看都是个老顽童的家伙,是chūnrì家族中的长辈,虽然我不知道凉宫基兰这个名字是怎么被起出来的――大抵是因为在她出生的时候,中西合璧的观点非常的盛行吧。
　　不过我还是坚持认为,凉宫家族负责取名字的长辈,绝对在为自己的后代起名字的时候,脑袋被驴踢了,而且还不是仅仅只踢了一次那么简单。
　　“您这是什么意思?”听到这样的话,我的手不由的一哆嗦,直接在稿纸上划出了一条斜线出来。
　　不管怎么说,这样的话语突然出现,还是有些太过于夸张了。
　　“我看上了你写的书了,就是这么简单。”
　　看到我似乎是有些困惑的样子,老人赶紧在后面跟上了几句:“以学园都市作为背景创作的轻小说,而且确实也是一个相当不错的故事,如果出版的话,一定是能够大卖的吧。”
　　能够大卖?这个老人,究竟是什么身份?“哦,基兰爷爷是xx文库的老板。”
　　一边的chūnrì补充了这样的一句话。
　　xx文库,并不是我故意的不说出它的名字,而是因为文库的名字就是xx。
　　这家文库,可以说是目前rì本最大的文库了,而它所签约的作者,大多也都是rì本的一线作家。
　　“为什么选择我?我还只是一个学生而已啊。”
　　抓了抓脑袋,对于老人这样的决定,我还是有些不大理解。
　　就算是正式投稿的话,作为一个新人,也是很难有这样的待遇的吧。
　　“你的书,虽然不是严谨的类作品,但是这样的设定,以及故事,绝对是很容易引起青少年的共鸣的。而我们需要的,也正是这样的书。”
　　老人推了推鼻子上的眼睛,一脸严肃的说道:“只有彻底的融入到年轻人的世界中,才能够发现,在他们的身上有着多么大的商机。”
　　所以说,你这样的嘻哈打扮,仅仅是为了全身心的融入到年轻人的世界中去?不过看到一边的chūnrì不住的翻白眼的样子,我大概也是知道这位老人是在扯淡了。
　　纯粹是因为您是一个老顽童吧。
　　“那就签给您好了。xx文库,还是值得信任的。”
　　稍稍的想了想,我点了点头,然后从一边的书柜中取出了之前的手稿。
　　由于chūnrì一直要看,所以这些东西都是没有被带回家,都丢在了活动室之中。
　　而且,我也完全不担心有人会来偷,对于我这样的一本小说,似乎有希也是难得的起了兴趣。每次chūnrì一看完我最新的手稿,她总是会接到手中,也是看上一看。
　　所以,手稿的安全问题,也就顺便交到了她的手中。
　　胆敢从她的手中偷东西的人,应该是不存在的吧。
　　“这么多?”看到面前的稿子,即使是基兰,也是楞了一下。
　　按照自己的孙女的话说,这位少年写东西,大概也就两个多月吧。而面前的这叠稿子,数量确实是有些多。
　　“冒昧的问一下,你大概写了多少字了?”“嗯,很快就能够到一百万了吧。”
　　我抓了抓头,这样的事情,我还真的没有去考虑过。
　　就这样一直写,一直写,已经写了很久了啊。
　　“具体的事情你可以去和d夜谈,那么,暂时不要打扰我好了。”
　　顺便将小女仆的电话丢给了基兰,这种事情我也是不大擅长。所以,就让擅长的人去做好了。
　　不知怎么的,我总有一种预感,在我把这些故事完全写完的时候,会有一些事情发生。
　　伴随着我写的越来越多,这样的预感也就越来越真实。
　　为了弄明白我的身上到底发生了什么事情,所以必须早些把它写完。
　　抱着这样的信念,我写字的速度又快上了许多。
　　终于,又过了一个多月。
　　这一个月中,还是发生了不少的事情的。
　　比如说,我的小说正式的出版,并且市场上的反应也是特别的棒。
　　以广大学生喜闻乐见的学园都市作为背景创作出的轻小说,对青少年们的吸引力确实是不小。
　　据说这本书发行后,学园都市那边已经沸腾了。不少的家伙按照小说中描述的,去寻找所谓的超能力研究机构。弄到最后,学院的理事长都不得不出面来辟谣,学园都市中绝对不存在所谓的超能力研发。
　　这样才让风波平静了下来。
　　而这个时候,我也是停下了手中的笔。
　　故事已经写完了。
　　在我写完最后一个字的时候,这样的话语出现在了我的脑海中。
　　捧着最后的一叠稿子,我坐在桌子前发呆。
　　“唉?阿虚?你发什么呆呢?在想什么?”chūnrì走到了我的面前,用手在我的面前晃了晃:“想什么呢?”“哦,书写完了,发会呆。”
　　我的回答也是非常的淡定。
　　“嗯?写完了?”“是的啊,这就算结束了。”
　　我长长的叹了一口气,然后将稿子放在了桌面上,然后长长的伸了一个懒腰。
　　不知怎么的,心中总是有一种失落感。准确的说,是有一些不对劲的地方。
　　这个故事明明就已经很完整,完整得根本没有必要加入其他的东西,那么,这故事里究竟欠了甚么?自己究竟又在追求甚么东西?这样复杂的想法不断的在我的心头环绕着。
　　可是,我始终想不出,到底缺失的是什么。
　　不过,既然想不到,那就暂时不去想好了。
　　没心没肺,可一直是我最大的优点啊。
　　“好的,为了庆祝阿虚的作品正式的完成,我们去庆祝一下好了！”
　　而然,一边的chūnrì的反应则是更加的迅速。稍稍的浏览了一下手稿之后,她大声的欢呼道。
　　这样的建议,自然是得到了活动室中其他三人的赞同。准确的说,是两个人的赞同。
　　至于有希的看法,自然也是被无视了。不过只要chūnrì要去的话,她也会跟上来的吧。
　　毕竟,chūnrì是这个世界的神明来着。
　　“那就走吧,嗯,我请客好了。好像d夜对我说过,昨天的时候,基兰老爷子把第一笔稿费打给我了。总而言之,现在我也算是一个略显富裕的家伙吧。”
　　翻了翻手机,确定了我的银行卡中被打入了一笔充足的钞票之后,我也是大方的表示,这顿饭我请客了。
　　就好好的吃上一顿,缓解一下自己的郁闷好了。


第八百六十八章杀意已决（2/2）
　　第二天,又是新的一天。
　　故事已经写完的我,再一次的恢复了上课睡觉的正常状态。而我这样的行为,也是让老师们泪流满面。
　　有这样的一个学生,到底是好事还是坏事,还真的没法说。
　　而此时此刻,我的心中也是不大宁静。
　　早上来到学校的时候,我照例打开了鞋柜,然后发现我的柜子中有一张纸条。
　　“下午下课之后,请到一年五班的教室中来。”
　　不知怎么的,我有了一种“哦,总算是来了”的感觉。
　　之前我说过,在写书的时候,我就感觉到了,在书本完成的时候,会有什么事情发生。
　　大概就是这件事了吧。
　　而且,我也是用了自己仅剩下的智商,对这件事情进行了推理。
　　之前,也是发生过类似的事情的,而将纸条传递给我的是长门。
　　但是,随后我就否定了这想法。
　　毕竟,纸条和当初那张书签上的字明显不同。
　　虽然自称是外星人与人类沟通桥梁的长门写字有如机器印刷般漂亮,同时,这纸条里的字却散发着女高中生书写的气息。
　　当然,最主要的一点,长门绝对不会做出把纸条塞在鞋柜这种如此直接的行为的。
　　那么,这是谁做的呢?难道是朝比奈学姐?不对,如果真是朝比奈的话,铁定不会随便撕一张纸,写下这种连准确的时间都没有的字条。没错,她一定会将写好的信纸放在信封里,然后认认真真的交给我的。
　　这才是朝比奈学姐的xìng格。
　　至于chūnrì,早就被我排除了。那个白痴,如果有事情要对我说的话,绝对是直接就说出来了。
　　从某种意义上说,这个家伙也是一个相当能够看清楚的人。
　　难道,着莫非是陌生人给我的情书?先别管是不是情书了,总之这是封约我出去见面的通知就对了。
　　而且,这种恶作剧的即视感是怎么回事?瞬间,我不由的想到了谷口和国木田这两个损友,说不定就是他们做出的事情啊。
　　但是,如果是他们两个的话,应该会废话一大堆的吧。这也才有他们的风格。
　　不管怎么说,我觉得既然有人约我的话,我还是有必要去看一下,到底是怎么一回事。
　　于是乎,在我的睡眠中,很快就到了放学的时候了。
　　今天chūnrì很难得的没有要求我去活动室,准确的说,是她觉得自己的身体有些不舒服,似乎是感冒的样子,所以决定今天的社团活动暂时暂停,然后就匆匆的回家去了。
　　这也是一个难得的好机会吧,这个麻烦的家伙不在,也是一件好事。
　　于是,在放学之后,我漫无目的的在学校中游荡了起来。
　　要是太早回班上等那位不知名的人士,我可是会火冒三丈的,而且如果等到一半时谷口突然跑来说“唷,你还真的在等啊,没想到那样一张小纸条就把你骗到了。真是单纯的家伙呢！”――那我说不定会揍他的吧。
　　于是乎,先消磨些时间后再走回教室偷瞄一下,确定里面真的都没人后再走进去。
　　很不错的作战计划。
　　于是乎,我就去了一次古典社。
　　与其说是社团,不如说是一个和sos团差不多的小同好会。毕竟他们的注册人数也仅仅只有五个人而已。
　　不过,当中的社长也是和我差不多xìng格的家伙,他所信奉的是节能主义――简单的说,就是做其他事情太浪费能量了所以干脆就不做好了。总而言之,是一个相当能够谈得来的家伙。
　　就这样消磨消磨时间之后,时钟指向了五点半。
　　这个时间,教室里应该都没人了吧就算谷口想恶作剧,也会因等得不耐烦先回家了吧！
　　尽管如此,我这是一次踩两个阶梯,快步冲向大楼的最上层。毕竟,事情总有个万一嘛,大家说对吧?抱着这样的心情,我在无人的走廊上,深深地吸了一口气。因为教室装的是毛玻璃,所以无法看清楚里头的情况,只知道夕阳将室内染成一片橘红sè而已。我若无其事地打开一年五班的大门拉门,往里头一探。
　　虽然对于有人在里面并不感到惊讶,不过在我看清楚对方是谁后,倒是吓了一跳。一个我怎么也料想不到的人,现在正站在黑板前面。
　　“好慢哦。”
　　这个人,是我完全想不到的一个家伙。
　　我们班的班长大人,朝仓凉子。
　　作为我们班女生的代言人,朝仓凉子同学,在这个学校也是非常的出名。
　　原因也是非常的简单。
　　首先,她真的是个大美人,时时散发着微笑般的温柔气息。
　　第二就是,她的个xìng非常的棒,即使是chūnrì这样的问题学生,她也愿意去尝试与她交流。即使被chūnrì的话语呛到,也是完全若无其事。
　　第三就是,从上课时的回答就可以知道她的头脑不错。她总能正确回答出老师问的问题,在老师眼里她应该算是个相当难得的学生。
　　综上所述,这个家伙可以说是广大单身男生的梦中情人了。
　　而这个时候,她轻轻拨了一下整洁的长直发,然后从讲台上走下来。从百褶裙下露出来的纤细双腿和白sè室内鞋,看起来是那么的显眼。
　　如果谷口知道,我被这样的一位美女单独约出来的话,一定会嫉妒的疯掉的吧。
　　不过,这个时候,我还是觉得有一些不大对劲的地方。
　　怎么说呢,今天的凉子,和往rì的她看起来稍稍的有些不同。
　　“有什么事情么?”“嗯,有些事情想问你。”
　　凉紫继续拨了一下自己的头发:“我的确有事要找你,有件事想请问你。”
　　少女愉快地笑着。她的右半边被夕阳染成一片通红有件事想问我?周围的气氛,给我的感觉越来越诡异了。
　　于是,我的手轻轻的在胸前拍了一下:“不知找我有什么事情呢?”“人类不是常说,与其不做口,不如做了后再后悔比较好吗?你觉得有道理吗?”喂喂,姑娘,你用这样的手段把我约出来,就是为了和我讨论哲学?抓了抓脑袋,我思考一翻:“我虽不知道人类到底有没有常说这句,不过字面上的意思应该没错吧。”
　　“那假设有一件事维持现状只会更惨,可是你又不知道该怎么改善它时,你会怎么做?”“那还用说,直接放弃它不久好了。”
　　我的回答理直气壮。
　　我的答案直接让凉子说不出话来了。
　　怎么回事,剧本上应该不是这样写的啊。
　　“难道你不会想说先不管结果如何,一切做了再说吗?反正再这样下去也不会有任何变化。”
　　“为什么要那么想,既然是一件麻烦的事情,改变很麻烦,不改变更麻烦。那么不管怎么做,结果是不会改变的,那我为什么要继续的做下去?”这就是我的信条吧。
　　总而言之,就是用尽一切的方法偷懒就对了。
　　我的回答继续让凉子无语。
　　遇到这种完全不按照剧本来的家伙,她表示自己非常的无奈。
　　“虽然这是你的想法。但是,对于我来说,却不是这样。过因为上面的脑袋实在不知变通,根本无法跟上现实的剧烈变化,使得我一定得做些什么好让事情能顺利进行。所以,身处现实的我当然要用这种独断的行为,来进行强硬的改革。”
　　好像很深奥的样子,但是这样的事情与我有什么关系?“既然这样的话,你就去做好了啊。来询问我做啥,毕竟我们的理念可能完全不大一样来着。如果就是这样的话,我先回去了啊。”
　　抓了抓脑袋,发现和面前的这姑娘是在是没有什么共同语言,我果断的选择了撤退。
　　但是,凉子似乎并不像就让我这样离开。
　　说时迟那时快,朝仓原本藏在背后的右手突然一闪,一道金属光芒就从我原本脖子所在的位置划过去。
　　顶着一张温和笑脸的朝仓,右手竟然挥舞着一把军队刺刀似的可怕利刃。
　　“所以,我要杀了你,看看凉宫chūnrì会做出什么样的反应。”
　　看着越来越接近的匕首,我并没有觉得特别的惊慌。
　　如果真的是想要杀我的话,这样诡异的气氛,大概也是能够解释清楚了。
　　一道墙壁瞬间从地面上伸展开来,阻挡在了我的面前。
　　而凉子的这一刀,直接劈在了墙壁上。
　　就在刀身与墙壁接触的一瞬间,从墙壁上瞬间伸展出一道道的手臂,将凉子的身体牢牢的束缚住。
　　“哦?这是什么能力?”显然,这样的情况并不在凉子的预料范围之中。
　　“哦,你可以称呼它为炼金术,不管怎么说,研究了这么就,我觉得我还是稍稍有点体会的。那么,凉子同学,能不能告诉我,到底是怎么回事?”“很简单啊,因为,我就是想要杀了你啊。”
　　凉子的脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　咔嚓咔嚓的碎裂声响起,她直接挣脱了束缚,手中的匕首朝着我的脸上就砸了过来。


第八百六十九章还有人在等待着我（2/2）
　　看着飞过来的匕首,我的身体下意识的朝着边上歪了歪,随后,这道匕首直接擦着我的脑袋飞了过去。
　　还真是粗暴的攻击啊。
　　而我也是在瞬间做出了反击,双手猛的排在地面上,巨大的手掌瞬间伸展了出来,一把抓住了凉子的身体。
　　随后,几面钢铁构建的厚厚的墙壁,从地面上伸展了出来,构成一个巨大的封闭式牢笼,直接将凉子困在了里面。
　　即使你的力量很强大,能够挣脱大地的束缚,可是被关在里面的话,也是暂时出不来的吧。
　　“可恶的人类！快把我放出去！我要杀了你！”
　　可以非常明显的听到,被我关起来的凉子在用很大的力气敲打着牢笼,试图从里面出来。
　　但是这是不可能的事情,虽然你的力气很大,能够把笼子敲的有些走形,但是我还在这里好吧。
　　只要我还活着,你能把这个笼子摧毁了,那才是不可能的事情。
　　而且,你这样的要求,就算是我没有脑子,也不可能答应你的吧。
　　把你放出来杀我,我有那么无聊?“我说班长大人,咱们往rì无冤近rì无仇的,好好的你要杀我做啥?我到底哪里招惹到你了?”抓了抓脑袋,我也是非常的无奈。
　　似乎刚才凉子有提高过chūnrì来着,但是我没有听清楚。
　　难道这事又和chūnrì扯上什么关系了?“只要你一死,凉宫chūnrì一定会出现反应。说不定会产生巨大的资讯爆发,让我们观测到些什么,这可是个千载难逢的好机会！所以,为了宇宙,你就死上一次吧！”
　　还为了宇宙,我有那么的有价值么。
　　不过话说回来,资讯爆发这样的词,为什么那么耳熟呢?“你和有希是一伙的?也是外星人?”但是,凉子没有回答我的问题,只是不断的继续轰击着钢铁墙壁,试图从里面跑出来。
　　似乎是得不到什么有价值的信息了,我摇了摇头,准备走人。
　　这个牢笼,困住她一时半会应该是没有问题的。有希这个时候应该在活动室,把她喊过来处理好了。
　　但是一回头,我就愣住了。
　　奇怪,怎么没有门,连窗户也不见了！
　　原本教室靠走廊的那面装有窗户的墙,如今已经全部变成一面深灰sè的墙壁。
　　再一转过头,这才发现连夕阳也消失了。四周都被水泥墙包围,只剩不知何时点亮的rì光灯冰冷地照着课桌的桌面。
　　“这个空间已经被我所控制,所有出路都遭到封锁。要形成这种情况其实很简单,这颗行星的建筑物。只要在分子结构上动手脚,就足以改变其xìng质。如今这间教室已成了密室,无法zìyóu进出！所以,你就等我出来把你杀了吧！”
　　杀个屁啊,一个小女生,整天喊打喊杀的,多不和谐。
　　抓了抓脑袋,从分子结构上动手脚,貌似我也是能够做到的吧。
　　等下再试试好了,既然班长大人发话了,我还是再尝试一下,问问这到底是怎么回事好了。
　　“我说,打打杀杀的多不和谐啊,班长大人,好歹咱们也是大半年的同学了,你要不要这样木有情的?而且,挺你的话,你应该是和有希是一伙的吧。可是看起来,你们完全不是一类人啊。”
　　“他们那群软弱的家伙,只知道观察观察观察,完全是一些没有任何作用的垃圾而已。”
　　钓鱼成功,虽然乒乓的声音不断,但是凉子还是继续的说话了。
　　她大概是认为我出不去了,所以也是暂时安心了吧。
　　“思念体大人下达了任务,但是却没有交给我们执行的方式。我们也是有着自己的思想的哦,人类。”
　　大概明白了。
　　如果说对于凉宫的态度,有希他们属于温和派的话,面前的凉子应该算是激进派了吧。
　　理念不同,自然也是会产生矛盾。
　　但是,这关我什么事情?一切都是以chūnrì为中心的吧,你这个激进派,过来杀我做啥?“因为你是凉宫chūnrì所选中的人！”
　　这个回答,简单明了。
　　所以说,和chūnrì扯上关系,总而言之不是什么好事么。
　　抓了抓脑袋,既然大概明白发生了什么事情,就没有呆在这里的必要了。
　　双手轻轻的拍在了墙壁上,一扇门瞬间出现在了我的面前。
　　改变分子的构造,确实是很厉害的能力。但是我大炼金术强调的是转化――就算是另外的分子,但是我把这种物质直接变成一扇门,总是没有问题的吧。
　　“那么,班长大人,我就先走了啊。你也是好好的冷静一下吧,一个女孩子,喊打喊杀的多不好啊。”
　　而就在我转身离去的一瞬间,剧痛从我的胸口传来。
　　低头一看,一把长剑的剑尖,出现在了我的胸口。
　　准确的说,这把剑应该是穿胸而过的吧。
　　“不好意思,我忘记了。既然我能够转换分子的解构,那么直接把那个废铁箱子变成纸做的不就行了。人老了,反应的速度也是变慢了好多啊。”
　　凉子的声音从我的背后传来。
　　然后,长剑被拔了回去。
　　我也是直接到在了地上。
　　看到倒在血泊中的我,凉子点了点头。
　　一剑穿心,只要是个人类,就绝对活不长了。
　　人类的生命,就是这样的脆弱啊。
　　不过,目的也是达成了,只要明天面前的这个男人的死讯出现的话,那么凉宫chūnrì一定会爆发一次的吧。这样,目的也就达到了。
　　轻轻一挥,手中的武器消失不见,教室也是恢复成了原样。凉子点了点头,也是快速的离去。
　　而匆忙离开的她,并没有注意到,那个倒在血泊中的男人,似乎是用自己的最后的力气,在怀中摸索着什么。
　　不过,就算注意到了,大概也会被认作是死亡前的抽搐的吧。
　　那么,我到底是在找什么呢?我也不知道。
　　在倒地的一瞬间,意识就模糊了。
　　剧烈的疼痛感,身体的虚弱无力――原来,这就是死亡的感觉么?就这样,要结束了么?不,我不甘心啊。
　　还有人,在等待着我回去。
　　还有人,在等待着我的回去！
　　而就在这个瞬间,我的身体之中,骤然的发出了白sè的亮光！


第八百七十章这个世界（2/2）
　　朝仓凉子的家,是和有希同一栋的公寓505室。
　　虽然观点不一样,但是这并不代表他们就是彻底的敌对的。
　　毕竟,他们也是为了同样的目的,才来到地球上的。
　　“这样的话,通知其他人做好准备就是了,还是先离开地球好了。毕竟可能会出现大范围的资讯爆炸,如果留在这里,说不定会发生意外。”
　　她的房间与有希的房间比起来,就要正常的多了。
　　至少不像有希那样,仅仅只有一张桌子。
　　正常的家庭里应该有的东西,都是一应俱全。而在回到家中之后,她也是很随意的就坐在沙发上看起了电视。
　　比起和这个世界似乎完全脱节的三无少女,显然是凉子更加的融入到了地球的生活中去了。
　　“不,我觉得你是哪里都去不了了。”
　　一道声音幽幽的传来。
　　听到这句话,凉子陡然的站起身,然后朝着四周观察了起来。
　　但是,房间之中只有她一个人。
　　“难道是听错了?”仔细的观察一番,确定了房间之中只有她一个人之后,凉子再一次的坐到了沙发上,继续的看起了电视节目。
　　“不,你没有听猜,确实是有人在对你说话哦。朝仓凉子小姐。”
　　凉子再一次的站了起来,而伴随着她的动作,房间也是陡然的发生了变化。
　　原本的墙壁消失不见,整个空间的一切都化为几何学图案,呈现扭曲、漩涡状。
　　而一道身影,也是出现在了空间的另一端。
　　“装神弄鬼的家伙,在这里就别想出去了等等,怎么会是你！你不是应该死了么?”看清楚出现的人到底是谁之后,凉子的脸sè大变,如同见到鬼一般。
　　“嗯,实际上我还没与死就是了。所以,凉子小姐,这也是教育我们一件事情,想彻底的杀死一个人,一剑穿心还是不够的。你要是不来个把脑袋砍掉,然后再毁尸灭迹什么的,那还真的不一定能够杀死你想杀的人。”
　　我笑眯眯的看着面前的凉子,然后轻轻的指了指自己的脑袋:“所以,我现在还活着,你想要再杀死我一次么?”而凉子的回答也是非常的简单粗暴。
　　她的手中再次的出现了一把长剑,然后对着我刺了过来。
　　果然,即使是融入到了人类的生活中,凉子这样的外星人也还是不知道什么叫做变通。
　　我敢在被你杀了之后,再次找上门来,那么自然也是有底牌的。
　　那我为什么要害怕你?左手捏住了刺向我的剑尖,而右手朝着凉子的身体上轻轻一点,巨大的力道袭来,直接将她击飞。
　　而扭曲的空间,也是在瞬间恢复了正常。
　　“你到底是谁?”“我是谁?嗯,我叫做阿虚,当然了,我也是有另外的一个名字,叫做叶舟。”
　　抓了抓自己的脑袋,我笑眯眯的对着面前似乎惊讶的有些说不出话的少女做了一次自我介绍。
　　然后,我抬起头,看着天空,轻声的笑道。
　　“老板,是你自己出来跟我解释,还是让我去找你?”一道熟悉的缝隙出现在了我的面前,撑着伞的妖怪的贤者,出现在了我的面前。
　　“好久不见,紫妈。”
　　我笑嘻嘻的向面前的这位打了个招呼。
　　“跟我来吧。”
　　紫妈瞪了我一眼之后,朝着后方轻轻的一指,示意我进去。
　　跨越间隙,穿越空间,出现在我面前的,是一座漂浮在云端上的巨大宫殿。
　　而chūnrì,就站立在这座巨大的宫殿的入口处,静静的看着我。
　　“你终于还是来了。”
　　就这样对视了十几秒,chūnrì的脸上露出了一丝的笑容。
　　“看来,你明白这个世界,到底是怎么一回事了。”
　　“力量恢复了,自然也就是明白了。不过话说回来,你直接把其他世界的人弄到这个单独的空间中来,让她们玩一场角sè扮演的游戏,喂喂,我的老板大人,您是有多无聊啊。每个人的姓氏都被强制改成了凉宫,不行了,一想到凉宫卡尔玛还有凉宫凯南这样的名字,我现在还是想笑。”
　　其实,这个世界很小。或者说,这个世界,仅仅只有我所在的这一座城市而已。
　　如果向着县城的边缘走的话,看到的将会是一望无底的悬崖。
　　而在这个小小的城市中,其实我所见到的,大多数都是我认识的人。只不过由于记忆被封印,所以能够认出来的仅仅只有很小的一部分罢了。
　　比如说,我们班的授课老师,有来自**目录世界的小萌老师,也有来自幻想乡的慧音老师。
　　我们班级中,出了那几个损友之外,还有一些个笨蛋的存在。比如说,坐在教室的另一边的角落的,就是笨蛋⑨,坐在我前面两个位置的是美琴,而在她旁边的则是小泰莎。而我们班的副班长,则是爱德华・艾利克斯这个豆丁。
　　社团中的熟人就更多了,剑道社的主将是神裂,轻音部的部长是娑娜我的朋友,我熟悉的家伙,她们一直在我的周围,只不过我完全没有注意到,或者说是完全想不起来罢了。
　　这个世界,就是这样的一个小小的世界。
　　一个让我万分的熟悉,却又感觉陌生的世界。
　　同时,我也大概可以确定,她们的记忆都是存在着的。
　　可能,就只有我一个呗蒙在鼓里吧。
　　“为什么要这样做?”“跟我来,你就知道了。”
　　老板并没直接向我解释什么,而是带着我走进了她身后的宫殿,或者说是神殿。
　　神殿的内部,看起来非常的空旷,出了一个白sè的宝座之外,完全没有什么多余的东西,看起来,是那样的简陋。
　　“坐上去,你就会明白到底这是怎么一回事。”
　　指了指位于神殿中心的宝座,老板说出了这样的一句话。
　　既然是老板说的,那么我就照做就是。
　　耸了耸肩,然后我毫不客气的直接坐了下去。
　　“然后呢?”坐下之后我左看右看,没有什么问题啊。
　　“闭上眼睛,说一句我回来了。”
　　为啥让我说这样的话啊,感觉这个神殿是属于我的一样,这样的感觉实在是太别扭了吧。
　　但是看着老板严厉的眼神,我也是老老实实的点了点头:“我回来了。”
　　似乎这是什么咒语一般,一道道炫彩的光线从宝座中shè了出来,伴随着光线,宝座缓缓的飘上了半空之中。
　　正当我还在惊讶,这到底是怎么一回事的时候,从宝座中shè出的光线在空中凝聚,几乎是以迅雷不及掩耳之势直接shè入了我的脑海中。
　　而后,一幅幅的画面,在我的脑海中不断的成型。
　　这是,记忆的碎片?


第八百七十一章终章
　　老实说,要到几岁才开始不相信圣诞老人的存在……这类无聊的话题对我而言,根本不痛不痒的。不过,讲到我从几岁起开始不相信圣诞老人就是那个穿着红衣服的老公公时,我能确定地说,我根本打从一开始就不相信。
　　我知道幼稚园圣诞节庆祝会时出现的圣诞老人是假的,回溯记忆,还能记起周围的幼稚园小朋友都一脸不信任地望着假扮圣诞老人的园长老师。
　　即使没有撞见老妈正在亲吻圣诞老公公,机灵的我也老早就怀疑只在圣诞节工作的老爷爷是否真的存在了。不过,我却是过了很久以后,才发现外星人、幽灵、妖怪、超能力者以及特摄、动画里头,那些与邪恶组织战斗的英雄们并不存在这世上。
　　不,说不定我早就发现了,只不过一直不想承认而已。因为,在我的内心深处,是十分渴望那些外星人、幽灵、妖怪、超能力者以及邪恶组织突然出现在眼前的。
　　和我生活的这个普通世界相比,特摄、动画里头所描绘的世界,反而更有魅力。
　　我也想活在那种世界里！
　　我真的好想拯救被外星人绑架并关在透明的大型豌豆夹里头的少女也想拿着雷shè枪运用智慧与勇气击退企图改写历史的未来人…或者光用一句咒语就收拾了恶灵跟妖怪,再不然就是和秘密组织的超能力者进行超能力的战斗！
　　等等,冷静一下,假设我被外星人等等的那类的生物袭击,没有任何特殊能力的我怎么可能和他们对抗?于是,我便如是幻想――某天,班上突然转来一个谜样的转学生,他其实是个外星人或未来人那类的生物,并拥有未知的能力,后来他跟坏人战斗,而我只要设法让自己被卷进那场战争就好了。主要战斗的人是他,而我则是追随他的小跟班。啊啊,实在太棒了,我真是聪明啊！
　　要不然就是这样。某天,我那不可思议的力量突然觉醒,就像隔空取物或jīng神念力之类的。而且地球上其实还有很多拥有超能力的人类存在,自然也会有一个组织专门收容这些人。
　　不久之后,善良的组织便派人来迎接我。而我也成为组织的一员共同对抗企图征服世界的邪恶超能力者。
　　这就是一个中二少年的曾经的幻想。
　　这也仅仅是幻想罢了。随着年龄的增长,这也的想法,也是逐渐的消失不见。
　　但是,他不知道的是,就是这样的幻想,悄悄的改变了这个世界。
　　在进入高中的时候,他遇到一个叫做凉宫chūnrì的女生,从而进入了由这名女生所建立的社团。
　　sos团,就是这个社团的名字了。
　　在进入社团之后,少年忽然发现,因为这个女生的原因,他的生活中确实出现了外星人,出现了未来人,也是出现了超能力者。
　　世界,因为凉宫chūnrì的希望,而出现了外星人、未来人、超能力者,并且按照凉宫chūnrì的愿望,他们加入了以“找出外星人、未来人、超能力者,然后跟他们玩”为目的的sos团。
　　女生在她自己不知道的情况下,具有了能够不改变这个世界的力量。
　　但是,随着时间的流逝,少年发现了一些不对劲的地方。
　　所有的“重大事件”都与少年有所牵扯,而且,几乎每一次“世界危机”的选择权,都在少年手上。甚至于凉宫chūnrì的能力被“盗用”,并且作用于凉宫chūnrì本身,少年也是却始终都没有受到影响。
　　然后,忽然有一天,少年发现,原来,能够改变这个世界的,是他自己。
　　记忆到了这里的时候,我也是明白了,这一切到底是怎么回事。
　　眼睛缓缓的睁开,看着面前的chūnrì,我的脸上露出了一丝微笑:“我回来了。”
　　chūnrì的眼睛眯成了一条缝。
　　而她的身后,一道道的身影不断的出现着。
　　和我签订契约的少女们,我经历各个世界的时候所遇到的朋友们,他们都是这样,出现在了神殿之中。
　　“欢迎回来,那么我该怎么称呼你呢?大主神大人?叶舟?还是阿虚?”“嘛,随便你都可以。只要老板你高兴,就可以了。”
