

《二次元里的魔道修士》


 第一章 夺舍

    夏至一直觉得，白骨门就是个大型精神病聚集地。

    而在这个写作白骨门，读作精神病院的地方，从上到下，在太上长老，掌门以及所有长老中，唯有自己的三观不差，勉强算是正常人。

    听听他的外号——儒雅随和夏老魔！

    老魔嘛，毕竟是魔道修士，没办法。

    谁让他进了魔门！

    当时他没得选。

    如果再给他一次机会，他想做个正道修士！

    但儒雅随和！

    这就很欧克！

    可不是什么人都能随随便便得到“儒雅随和”这种称号！

    就算是正道修士也少有这种正面称号。

    一听就是正派君子！

    说实话。他一直觉得，就自己这品行修养，这道德文化，去正道十大门派当个长老，甚至掌门都是绰绰有余的。

    天剑门的掌门就不如自己！

    这是有事实依据的！

    之所以是勉强，那是因为近墨者黑。

    和一群精神病一起待了近千年，他也不可避免都被带歪了些。

    夏至承认，自己的脾气不太好，喜欢动手打人，不太算得上是君子。

    但人生在世，孰能无过？

    孔子都还有诛少正卯的时候！

    而且这也不全是他的锅！

    除了耳濡目染以外，再看看白骨门的修行法吧！

    什么以魂魄作为修行资粮的《噬魂功》，以脊椎骨炼制的白骨剑，以怨魂炼制的百鬼幡，以无数血肉堆积而成的血肉傀儡。

    天天修行这玩意儿，三观不扭曲才怪！

    还有白骨门这名字，一听就是极恶魔门！

    叫白衣门，白雪门不好听吗？

    还有太上长老、掌门他们也是！

    不就是要求门派改个名字，至于追着我砍了三千里吗！

    也就是夏至自诩是穿越者，三观已经定性，被影响的不多。

    最重要的是，他懂得自我反思！自我批评！

    这不，在夏至感觉自己的精神不正常后，就找掌门自领藏经阁长老，修身养性三百年。

    结果三百年后，天杀的白骨门引动天怒，惨遭天罚！

    在天罚之下，他勉强顶了四千多道雷劫，随后便化为灰灰。

    真是死于不明AOE！

    老倒霉蛋了！

    但天无绝人之路！

    也许是来自穿越者的幸运。

    绝境之下，他孤注一掷，以元神冲入混沌虚空，居然真的给他找到了一条生路。

    ……

    天阙界记载，自魔门十凶之首，白骨门“天诛地灭”夏老魔灭正道十大门派之天剑门后，于白骨门内闭关已有三百余年。

    三百年后，听闻夏老魔修为加深，静极思动，正道十大门派合力，以门内五成底蕴合变天击地大阵，引动天罚。

    是日，白骨门遭万雷轰顶，其中半数轰向夏老魔，令其魂飞魄散，白骨门亦除。

    天阙历八万九千七八三十二年，七月。

    ……

    混沌虚空中渺渺然一片，其中充斥着混沌气，以及比混沌气更加可怕的东西。

    混沌气是凶气，对于元神有着极大的破坏力。

    夏至在其中穿行，就好像在硫酸中游泳一样。

    他的元神每时每刻都在衰弱，神魂也跟着不停衰减。

    夏至在混沌中勉强穿行了一段距离，终于找到一线生机。

    那是一片充斥着光亮的壁障，后方就是新世界！

    他调动自己的神魂之力，甚至为此撕裂、献祭了一小片元神，发出目前为止能打出的最强一击！

    “元魂刺！”

    啪嚓！

    一道令夏至欣喜若狂的破碎声响起，他面前的壁障裂开了一个小口子。

    夏至立刻控制着元神往前一冲，来到一个新的世界。

    刚刚一来到这个世界，夏至就惊了。

    “这个世界的因果未免也太多了吧！”

    他修有望气术、天机术，二者相合，能看见许多人看不见的东西。

    比如说，天地之间到处有着线。

    这些线有紫色，黑色，红色，绿色等等，总计十余种颜色。

    他们从天而落，挂在下方每一个智慧生灵身上。

    有些只有一根，有些有两三根。

    这是因果线！

    通过拨动因果现，能控制一个人的因果，将他的人生按照自己想要的方式安排下去！

    而天地之间的因果线密密麻麻，流出的缝隙连鸟儿都无法穿过！

    “啧啧。以天地为棋盘，万灵做棋子，真是好大的手笔！简直比魔门还魔门！”

    夏至只能感叹，还是你们异世界会玩！

    但感受着自己身上虚弱的好像一阵风就能吹走的状态，夏至回过神来。

    “不妙。现在不是感叹的时候！”

    “以我现在的情况，如果不赶紧找个人夺舍，情况不妙！”

    而且这里因果线这么多，几乎每一个生灵都被钩挂。

    也就是说，这个世界所有智慧生物的命运都在某个存在，或者某些存在的掌控之中。

    有所变动的话，异常立刻就会被发现。

    “这下麻烦了。最好能找个身上没有因果线的人啊！”

    不管在哪个世界，不沾因果的人都是存在的。

    只是在这样遍地都是因果线的世界，这样的人会比较少而已。

    情况紧急，夏至也顾不得元神上的消耗，神魂一片一片的在周围扫过。

    数秒后，他得到反馈。

    “这里没有。”

    夏至转了个方向飞快离去，不多时就来到又一处城镇。

    这处城镇被水流环绕，水道纵横。

    有大小船只在其中航行，很有特色。

    他的神魂在此横扫，再次失望而去。

    “这里也没有！”

    如此，半个时辰过去。

    夏至原本婴儿大小的元神，如今已经萎缩到拳头大小，肉眼可见的虚弱。

    他本来都打算放弃，干脆找个周围地位最高的人夺舍算了！

    也就在这时，在一处边境小镇的郊外，他发现了一名正在沉睡中的年轻人。

    都已经不抱希望的夏至将神魂扫过，却惊喜的发现，这年轻人身上干干净净，半点因果线都没有！

    他大喜过望，立刻冲了过去。

    这名年轻人有着一头白发，年纪看上去还不到二十岁。

    那经过刻苦锻炼的强壮身躯上，残留不少战斗留下的伤疤。

    夏至见了不断点头。

    “很好！四肢健全，体格强壮，也没有先天不足！最重要的是没有因果线缠绕！非常不错的一具身体！”

    他当下不再犹豫，趁着还没有油尽灯枯，立刻冲进这年轻人的身体当中。

    “抱歉年轻人。这是我的幸运，你的不幸！”

    “作为补偿，我会完成你的心愿，善待你的家人。但你的身体就归我了！”

 第二章 魔道的光（求收藏，求订阅）

    对于元婴以上的修士来说，夺舍是必修课。

    比如《从零开始教你夺舍》，《简单易懂的夺舍方法》，《我的婚约者是夺舍老魔》之类。

    而不仅仅是魔道修士必修，正道修士也是一样。

    毕竟都已经到了需要夺舍的状态，那必定是糟了大难，失去了身体，还幸运的保留了元婴。

    不夺舍你就要死，根本没得选！

    即使一些正道门派表面上禁止修行夺舍法门，但私下里也是要学的。

    这可是真·多个法门多条命！

    夺舍这具身体后，夏至第一时间吞噬了他的灵魂，浏览着他的记忆。

    少年的身世有些出乎夏至预料。

    他竟然是个孤儿。

    原本夏至还以为，这个偏离小镇的农场是他和他的血亲居住的地方。

    想不到在对方最关心的人当中，居然只有一个不是血亲，但却胜似血亲的奶牛妹。

    他和奶牛妹，以及奶牛妹的舅舅一起居住，每个月都会付一笔钱作为房租。

    而年轻人的工作则是去冒险者公会，接取讨伐哥布林的任务。

    不管是山洞中，平原上，草原里，荒野内。

    用水淹！用火烧！用烟熏！用剑砍！用棒打！

    只要是哥布林就杀给你看！

    作为新手冒险者的讨伐对象，讨伐哥布林的任务能获得的报酬和荣誉都不多。

    但靠着日夜不休的讨伐哥布林，年轻人硬生生在这几年中成为了银级冒险者。

    银级已经是冒险者中的第三序列，上面只有金级和白金级两种。

    而白金级是勇者、贤者这种“大人物”的级别，组成的队伍能与魔王对抗，在整个历史上都只有寥寥几人能够获得。

    金级已经是冒险者的天花板。

    这个国家的国王也不过如此。

    而靠讨伐哥布林成为银级冒险者，就好像靠搬砖成为亿万富翁，根本就是流传在冒险者公会中的传说！

    可以说，年轻人就是世界第一的哥布林杀手！

    而这年轻人脑子里最多的就是讨伐哥布林的知识，以及正在讨伐哥布林当中的画面。

    等等！

    看到这里，夏至突然一愣。

    这记忆感觉有点熟悉啊！

    这种即视感，我是不是在哪里见过？

    夏至闭上眼睛，开始搜寻自己的记忆。

    作为活了八百年的渡劫老怪，尽管夏至的心态依然年轻，但穿越前的记忆已经记不太清了。

    他能够牢记的有地球，有钢铁做的高铁和飞机，还有五大洲四大洋。

    以及被当做口头禅的“奥利给”、“气抖冷”等。

    当他需要某些记忆时，就需要时间进行回忆。

    过了十多秒，夏至从自己繁杂的记忆海中找到了相关记忆。

    “这不是哥布林杀手吗！”

    他惊奇的从床上坐起，有些好笑的看着自己的双手。

    “我这是把“主角”给夺舍了啊！”

    如此一来，他就明白这个世界为什么会有这么多因果线了！

    这些因果线的操纵者，是一群名为“神”的家伙。

    他们创造了各个种族，将这些种族作为棋子，以“掷骰子”的方式随机让他们进行活动。

    就好像玩“大富翁”这种自走棋游戏一样。

    而为了增添趣味性，其中的个别生灵被丢出棋盘之外，增加游戏的“意外性”，给他们更多的乐子。

    哥布林杀手就是其中之一。

    哥布林这种生物，普通种连拿着粪叉的农夫都打不过。

    但成群结队的哥布林联合起来，敢在哥布林之王的统帅下进攻城镇！

    虽然被普通人痛恨，被冒险者厌恶，但因为某次“掷骰子”获得的天赋，哥布林这个种族却意外的不会被觉得是多大的威胁。

    就算他们烧毁农场，掳掠人口，攻破村镇，但各个国家永远都不会出动军队，在战略的层面上对付他们，只是在冒险者公会发布任务，让冒险者进行讨伐。

    除非有着切肤之痛，不然哥布林在新手冒险者看来，只不过是“随随便便就能打”，“有手就行”的角色。

    哥布林杀手例外。

    在经历了居住的小镇被哥布林攻破，亲爱的姐姐在自己面前被哥布林凌辱致死后，他这辈子就和哥布林杠上了！

    只要听闻有哥布林的消息，又或者冒险者公会出现了关于哥布林的任务，他就不会停止自己的脚步！

    而面对哥布林这种生物，夏至口水都要流出来了！

    这是多好的素材啊！

    作为智慧生物，他们的灵魂可以用来修行《噬魂功》，骨头可以用来制作“白骨剑”、“白骨匕”这样的法宝，血肉可以用来喂养凶兽。

    最重要的是，哥布林不是人！

    心魔本身就是因为同族的业力而诞生。

    所以杀哥布林不会产生心魔！

    就好像作为人，天天吃鸡鸭鱼肉，难道会产生心魔吗？

    就好像白骨门一样，魔道修士的修行路线多少有点毛病。

    为了速成和强大，很多魔道功法那都是怎么不人道，怎么挑战人类心理承受能力极限怎么来，

    而身上的业力越多，面临的天劫也就越强。

    金丹，元婴，渡劫三个需要渡劫的关卡，对于魔道修士来说称之为鬼门关正合适！

    就好像夏至。

    虽然作为渡劫中期的他就能跨境斩杀渡劫后期修士，但面对渡劫期的最终BOSS——天劫，难度还是很大。

    夏至只有三成把握度过天劫！

    这四舍五入一下，根本就是送啊！

    他本想出关后“借阅”一下各个门派关于渡劫的典籍，增加成功率，结果不料糟了天劫，化为灰灰。

    如今，哥布林这种极为优秀的素材送到他面前，夏至又能如何不觉得惊喜？

    更重要的是，作为“并不引人注目”的哥布林，他又是世界钦定的“哥布林杀手”，那无论杀多少都没关系！

    想到这里，夏至似乎想起了什么，眉头微皱。

    “等等，我不是说好了，有机会的话要当个正道修士吗？”

    夏至犹豫着。

    “不过这个世界又没有正道修士和魔道修士之分！哥布林这么好的魔道材料摆在面前，放过的话就太暴殄天物了！白骨老祖要是知道，会从棺材板里跳出来掐死我这个不孝徒孙的！”

    经过一番三秒钟的激烈思想角逐，夏至如释重负的叹了口气。

    他决定还是重操就业，当个“儒雅随和”的魔道修士。

    毕竟身处异界，还是实力最重要！

    不是说正道法门不好。

    但十年练气，三年筑基了解一下？

    他根本没有这个时间！

    至于做正道修士，修行正道法门——

    下次吧。

    下次一定！

 第三章 炼气一层

    一直到天明的时候，夏至彻底将哥布林杀手的记忆梳理完毕。

    按照哥布林杀手往常的习惯，他换了身衣服，一边揉着脑袋一边推开门。

    夏至刚刚夺舍，灵魂与这具身体还没有完全匹配，稍微有些头疼。

    来到宽阔的牧场空地上，夏至开始活动身体。

    距离夏至夺舍到现在为止还不到两个小时，熟悉这具身体是非常有必要的。

    他抛开轻微的头痛，两腿呈马步张开，身体绷紧，打了一套大开大合的拳法。

    这拳法名为正气拳，有活血通经，养气内壮之效。

    到了炼气十层的时候，气满盈虚，可吐气如剑，力破金石。

    正气拳是在正道门派中广为流传的基础拳法，被称为炼气期最稳，最不容易出错的拳法。

    修行这套拳法，你想要炼出岔子都难！

    这样的基础拳法，夏至虽然是魔道中人，但也当然是会的。

    一炷香时间后，打完一套拳，夏至面色晕红，身体发汗，连衣服都因为汗水湿透。

    “这具身体还不错。”

    夏至脸上露出满意的神情。

    作为修行拳法，即使正气拳是最为基础的炼气期拳法，也不是普通人能打完的。

    这具身体光说强度应该在炼气四层，比能完整打完一套正气拳的炼气三层高一个级别。

    打完一套拳法后，夏至已经能在身体里感受到微弱的气感。

    这就是即将踏入炼气一层的标志。

    休息一会儿，夏至再次开始打拳，争取能真正破入炼气期。

    在夏至打第三套拳之后，抱着衣服的奶牛妹出现了。

    她来到空地处的晾衣绳前，一边晒着衣服，一边向他打着招呼。

    “早。”

    夏至没有停下动作，只是对她点了点头。

    “早上好。”

    也许是经常喝牛奶的关系，奶牛妹的身材相当对得起她的名字。

    一身便于行动的牛仔服完全无法遮挡她的身材，反而被撑得曲线毕露，色气程度极高。

    但夏老魔修行八百年，什么没见过？

    想当初，号称“正魔通吃”的合欢宗宗主招他为入幕之宾，他不也正大光明的去了？

    大家都知道，双修也是修行方式的一种！

    作为一名有志于渡劫成仙的修行者，当然要广泛涉猎，弥补不足！

    他山之石可以攻玉！

    馋人家身子不丢人！

    第三套拳法打完，夏至立刻盘坐于地。

    此时，他感觉自己就好像一个喝饱了水的大胖子，身体里充满了气。

    这是要突破的征兆。

    夏至闭上双眼，以神魂引导着体内气感，熟门熟路的运转《噬魂功》。

    修行八百多年，这套功法他早已烂熟于心。

    不过盏茶时间，波的一声，好像装满水的气球被戳破。

    夏至体内的气感飞快的流出，最终在他的丹田内凝结成一道发丝粗细的气。

    这也代表着他成功突破，能称得上是一名修士了。

    突破炼气一层后，夏至的身体素质增加了十分之一左右。

    但他却微微皱眉。

    虽然是世界主角，可这具身体的资质只能算是一般。

    毕竟哥布林杀手也不是以实力闻名的冒险者。

    在银级冒险者中，他的实力几乎是垫底的。

    不过很快，夏至的眉头就松开了。

    虽然这份资质并不适合修行看中天赋和资质的正道功法，但修行魔道功法却没什么问题。

    为什么魔门人人喊打，很多人明明知道修行魔道功法丧心病狂，九死一生，还有这么多人要加入其中？

    因为魔门功法不仅仅能够速成，对于资质的要求也很低！

    在众多合道期魔门长老中，有三五人的资质只能说是一般，放在正道能修行到合道期的可能性几乎没有。

    这也吸引了更多资质一般的修行者加入魔门序列。

    夏至心道，所以我不是不想成为正道的光，奈何现实不允许啊！

    下次——算了，还是不要有下次了。

    再被打得肉身崩灭，只余元神逃离，我老人家可吃不消。

    ……

    打完拳，夏至洗了个澡，来到餐厅吃饭。

    他顺便看了看这具身体的脸长得什么样。

    虽然脸上有几道疤痕，但是个帅哥没错。

    早饭是很朴素的黑面包+牛奶的搭配。

    这处位于边境小镇的牧场虽然不大，但也不算小。

    整个小镇的牛奶都由牧场提供。

    所以也没有明明是卖牛奶的，自己却吃不起牛奶的悲惨状况。

    早饭只有夏至一个人吃。

    这个时间点，奶牛妹已经骑着牛车去镇上送牛奶了，她的舅舅则带着牛群出去放牧。

    夏至来到哥布林杀手之前存放武器的仓库中。

    打开仓库的门，夏至第一眼就看见了一把短剑。

    哥布林这种数量少的时候极为胆小，数量多了之后又胆大到惊人的生物，有一半以上都居住在洞穴当中。

    在障碍物较多的洞穴内，制式长剑很容易被突出的岩壁挡住。

    所以这把由哥布林杀手自己特制的，剑身被磨去一段的短剑正合适。

    在短剑旁，放着一面金属质地的银色小圆盾，以及一套全身铁甲。

    按照哥布林杀手的记忆，他一个人花了十多分钟才将这套装备穿好。

    然后戴上将整个脑袋裹住，连眼睛都有所防护的头盔。

    哥布林是非常狡猾的生物。

    就好像犲狗在捕猎时会攻击对方的肛门一样。

    哥布林也会攻击眼睛耳朵这种脆弱部位，还会用撒沙子破坏对手视觉这种技巧。

    所以哥布林杀手才选择了这种头盔。

    穿好盔甲，夏至在牧场身边巡逻。

    修补破损的栅栏，同时也查看有没有哥布林的痕迹。

    孤悬于小镇之外的牧场，是哥布林最喜欢进攻的目标。

    ……

    两日后。

    在度过平凡的两天后，夏至的头痛已经消失了。

    他的元神与身体契合完毕，同时也彻底熟悉了这具身体。

    所以他打算去冒险者公会看看，有没有和哥布林有关的任务。

    一大早，天色刚亮，全副武装的夏至就和奶牛妹一起驾驭着牛车，装载着满满一车牛奶向边境小镇驶去。

    过了半个小时，牛车在小镇门口停下。

    冒险者公会就在这附近。

    和还要去小镇各处送牛奶的奶牛妹告别，夏至踏入了哥布林杀手记忆中的冒险者公会。

 第四章 初战哥布林（求收藏，求订阅）

    冒险者公会的任务栏信息一周一更新，所以每周一都是冒险者们聚集在公会中，你争我夺的抢任务的时候。

    而其他时期，大部分冒险者都去做任务了，所以冒险者公会里的人并不多。

    看见哥布林杀手推门进来，冒险者公会中的女监督官和柜台小姐都眼前一亮，俏生生的招呼道。

    “哥布林杀手桑，早上好！”

    “早上好。”

    夏至来到柜台前，也不惊讶两人对自己的态度。

    之前提到过，讨伐哥布林的任务报酬小，获得的公会积分低，除了新手冒险者以外基本没人选。

    而冒险者公会也是有任务指标的！

    如果每隔一段时间剩下的任务太多，可是要扣钱的！

    作为消灭哥布林任务指标的头号选手，哥布林杀手在两人看来就是行走的奖金啊！

    有了哥布林杀手，她们这里的冒险者公会才不像其他边境小镇的冒险者公会那样，积攒了一大堆关于哥布林的任务没有完成，以至于每次考核时都欲哭无泪，扣奖金扣到心痛。

    难怪对他这么热情！

    看见哥布林杀手，柜台小姐拿出准备好了的任务单。

    “哥布林杀手先生，这是前天才发布的任务请求！是关于哥布林的。”

    “嗯。”

    夏至接过任务单，浏览起来。

    任务地点是边境小镇周围的一个村落，光靠腿的话要走上大半天路程。

    在村落附近的山上，有猎人发现了哥布林，请求冒险者公会进行讨伐。

    报酬是六枚金币。

    6枚金币，大概相当于6万元的购买力。

    而在冒险者公会发布任务，除去一些能循环完成的素材任务，报酬至少是5枚金币起步。

    六枚金币并不算多。

    就好像猎人拿着刀和弓箭这种冷兵器，冒着生命危险去讨伐数量未知的狼群，结果才给6万块？

    鬼才去咧！

    但已经是这个时代普通村子能拿出来的最大值。

    再多就会影响到村子的稳定。

    就这6枚金币，都需要村子里不少人勒紧裤腰带才拿得出来。

    但在哥布林杀手的记忆中，这种任务才是他接取的最为普遍的任务。

    看完任务单，夏至对着柜台小姐点了点头。

    “这个任务我接了。”

    有着一头美丽金发，扎成麻花辫的柜台小姐笑颜如花。

    “好的，我这就帮您登记！”

    ……

    拿着任务单，夏至背着包，向任务地点所在的村落走去。

    在他的记忆中，哥布林杀手还没有遇到女神官，来到这边境小镇也才刚刚五年。

    也就是说，剧情处于未开始的状态。

    尽管穿着一身铁甲，但夏至的脚程并不慢。

    成功晋升炼气一层后，他运转体内一丝真气，使着提纵轻身术，只是半天时间就来到发布任务的村落当中。

    在村落外，他拿着干粮就水当做午饭，又将刚刚消耗掉的一丝真气重新提炼出来，这才踏进村子。

    和看见有冒险者前来后如释重负的村长聊了聊，村长找来当初发现哥布林踪迹的猎人，让他带着夏至上山。

    两人来到发现哥布林脚印的森林里，猎人对着前方指了指。

    “我就是在那里发现有哥布林的。”

    夏至上前两步，仔细在地上看了看，发现几道细小的脚印。

    普通种哥布林的脚就好像鸡一样，只有三足，脚印也不大，相当好分辨。

    “可以了，把弓箭留下，你回去吧。”

    夏至对着无论表情和动作都相当紧张的猎人点了点头。

    “我会讨伐掉这些哥布林的。”

    “那就拜托您了！”

    年轻的猎人咽了口口水，将背在身后，制作粗糙的短弓和箭矢放到一旁。

    他对夏至感激的点了点头，匆忙下山。

    顺着这道脚印，夏至背上猎人的弓箭，在森林中搜索。

    没多久，他在一处灌木旁发现了哥布林的粪便，以及丢在一旁吃剩的骨头。

    仔细观察着这根应该是某种禽类肋骨的骨头，夏至能发现骨头上布满细小的牙印，和在哥布林杀手记忆中哥布林的牙齿痕迹吻合。

    所以，这里肯定有哥布林！

    他抓起地上的哥布林粪便以及泥土，将其较为均匀的抹在自己身上。

    从人类的城镇走来的他，身上气味很重。

    哥布林的嗅觉可不弱。

    在幽闭的洞穴中，陌生的气味很容易被发现。

    涂抹哥布林的粪便之后，可以将自己的气味掩盖。

    何况区区粪便而已，夏至魔心坚定，根本不为所动。

    顺着脚印，夏至快速搜索了十多分钟，发现一处洞穴。

    洞穴前，有一只手握木棒，在木棒上嵌了块骨片，骨片上还有明显打磨痕迹的哥布林在值守。

    哥布林就好像很多夜行动物一样，作息与人类相反。

    白天他们躲在巢穴里睡觉，到了晚上就重拳出击。

    所以讨伐哥布林，最好的时间就是清晨以及傍晚。

    他们的清晨就好像人类的晚上，除了值守的哥布林，绝大部分哥布林都在睡觉。

    他们的傍晚就好像人类的清晨，刚刚睡醒的哥布林们还没完全清醒过来。

    此时太阳慢慢的快要落山了，睡了一个白天的哥布林即将醒来。

    以灌木作为遮挡，夏至抽出腰间的短剑，潜伏到距离那个哥布林不足十米的地方。

    他晃了晃手臂，又转了转手腕，提起真气，把手里的短剑当做暗器一样丢了出去！

    “中！”

    噗嗤！

    一声轻响，夏至投出的短剑准确无比的贯穿了哥布林那颗丑陋的脑袋。

    带着红白相间的液体的剑尖从这只哥布林的脑后传出，带着他的身体向后倒去，发出噗的一声轻响。

    从灌木丛中走出，夏至一脚踩着这只哥布林的尸体，拔出插在他脑门上的短剑。

    站在洞穴前，夏至闻了闻，嗅到一股浓郁的臭味。

    这代表洞穴并不深，所以哥布林的体味才会从洞穴里传出来。

    他又抬头看了看天色，决定用烟把这些哥布林从洞里熏出来。

    夏至先是将门口的哥布林尸体拖到灌木丛中，然后用短剑砍了不少还带着大片青色树叶的树枝，又捡了不少干燥的树枝。

    他从包里取出火石，将这些树枝堆在洞穴向内一点的位置，点火将它们引燃。

    很快，大鼓大鼓的烟气从火堆中升腾而出。

    夏至拿着一把挂满树叶的树枝，在火堆前煽动，将更多的烟气扇进洞穴之中。

    十多秒后，他退到十米之外，左手握着短弓，右手抓着一支箭矢，双眼紧紧盯着洞穴入口处。

 第五章 素材与强化（已签约，求收藏，求推荐票）

    猎人留下的弓虽然制作粗糙，但也不是不能用。

    至少不是那种只能射些兔子、山鸡的儿童弓，拿来射哥布林也没问题。

    夏至试了试弓弦，先对着十米外的树干射出一箭。

    他对这把弓没什么信心，不敢拉满，只是拉了个半月。

    夏至捏着箭矢的手指轻松，弓弦发出振翅般的嗡鸣。

    同样粗制的箭矢哆的一声钉在树干上，铁制箭头几乎没入树干，杀伤力不弱。

    接着，夏至又射一箭，同样力透树皮。

    大概掌握了这把弓箭射出的轨道，他心里面也有了底。

    随着滚滚浓烟不断飘入山洞，夏至从山洞中听见了不少杂乱的脚步声，以及慌乱的叫喊声。

    “咕叽！”

    “嘎嘎！”

    在火光的照耀下，浓烟中出现了几道矮小的阴影。

    之前夏至特地将火堆放在山洞的右侧，所以在浓烟中，看不清方向，亡命奔逃的哥布林下意识的就会从左侧跑出。

    当第一只哥布林跑出山洞时，夏至双目微闭，张弓搭箭，毫不犹豫的将手中箭矢射出！

    噗！

    这一箭正中哥布林的心脏，箭矢突入一尺有余，溅出不少鲜血。

    那哥布林哼都没哼一声，仰面倒地。

    越是距离洞口近的地方，烟雾也就越浓。

    浓烟熏得哥布林眼睛都睁不开，自然看不清旁边的同伴是为了什么倒地。

    于是，夏至弯弓再射。

    噗！

    这一箭穿透了一只哥布林的咽喉部位。

    “嗬！嗬！”

    那哥布林抓着插在自己喉咙上的箭矢疯狂挣扎。

    他面目狰狞，张口用力呼吸，同时身体下意识的往前奔跑几步。

    但很快，这只因为鲜血灌入咽喉，无法呼吸的哥布林扑倒在地，不一会儿也没了气息。

    随着一只又一只的哥布林就好像兔子一样被浓烟从山洞内熏出，夏至的双手也在不断开弓。

    当第六只哥布林倒在山洞门口，透过浓烟的缝隙，山洞里的哥布林也发现了倒在门口的同伴的尸体。

    因为害怕，他们有些踟蹰不前。

    “咳咳！”

    “唧唧！”

    可在浓烟下，不想被呛死的他们根本没有选择。

    几只哥布林聚在一起，低着头，先后从山洞内冲出！

    夏至再度开弓，又射死了一只哥布林。

    但下一刻，只听咔嚓的一声。

    这把粗制猎弓的弓弦还能承受，弓身却已经被折断。

    它被制作出来的时候就没想过会被用来进行连续的高强度工作！

    丢下折断的长弓，夏至左手持盾，右手持剑，头盔下的脸面无表情，迈着大步向最后三只哥布林冲了过去。

    “咳咳！咳咳！”

    这三只哥布林还在奋力的咳嗽，想要摆脱吸入过多浓烟的后遗症。

    他们的双眼被浓烟呛得血红，喉咙就好像火烧一样难过。

    此时的他们根本没有反抗之力！

    夏至上去一剑划过一只哥布林的脖颈，直接把他的大半个脖子砍断，能够看见粉色的骨头。

    鲜血就好像浪花一样绽开，喷在夏至身上。

    下一瞬，夏至伸出自己穿着铁靴的腿，一脚踹在一只哥布林的双腿之间！

    哥布林是一个只有雄性的种族，但是他们和人类以及妖精、半身人这些类人种族间，并没有生殖隔离。

    所以，哥布林想要繁衍，就只能去偷，去抢，去掳掠其他种族的女性。

    同时，哥布林生下来的也都是哥布林。

    啪！

    遭遇这种男性不可承受之重，这只哥布林“噶”的惨叫一声，捂住自己的小哥布林倒地。

    它的身体剧烈颤抖，痛的眼睛直泛白。

    夏至很确定，自己这一脚下去，这只哥布林必然是鸡飞蛋打。

    最后一只哥布林，夏至一个大步向前，右手就好像长枪一样，以短剑贯穿这只哥布林的胸口。

    鲜血顺着短剑流淌，宣告它生命的结束。

    最后，夏至转过身，用被现代格斗严厉禁止的足球踢，一脚踢在被爆蛋了的哥布林的脑袋上。

    砰！

    随着一声闷响，这只哥布林的脑袋上流出鲜血，干脆利落的晕了过去。

    干掉这波哥布林，夏至又在山洞前等了等。

    过了十分钟，见依然没有哥布林从山洞里出来，他扑灭山洞口处的火焰，只拿了一根燃烧的树枝作为火把，一手火把一手剑，弯腰走入山洞之中。

    这山洞就好像夏至猜测的一样并不深，十多米就到了底，简直一目了然。

    里面除了哥布林的粪便以及吃剩的骨头外，什么都没有。

    走出山洞，夏至将哥布林的尸体堆在一起。

    “1，2，3……”

    他数了数，这个山洞里一共有十一只哥布林。

    如今已经全都躺在这里，死的很不安详。

    这个时候，天已经黑了下来。

    夕阳的最后一丝余晖被地平线吞噬。

    黑暗的森林中，一名穿着铁甲，身上还带着鲜血的男性翻捡着哥布林的尸体。

    夏至将哥布林的尸体围成一个圈，以哥布林的鲜血将这十一具尸体勾连，自己坐在圈中心。

    他运转噬魂功，十一道微弱的灵魂之力受到冥冥的吸引，在惨叫声里被吸入夏至的口中。

    对于哥布林临死前的惨叫，夏至就好像没听到一样。

    他早习惯了。

    十一道灵魂之力入体，在噬魂功这门魔道邪法的运转和加工下，逐渐化为十一丝真气。

    拥有十丝真气就算是练气二层。

    突破成功的夏至拿起一旁的短剑，就好像杀猪一样，从背后剖开这十一只哥布林的尸体。

    他咔咔咔的使用着短剑，不断斩出骨屑，将十一只哥布林的脊椎从他们的身体里取出。

    接着，夏至再次取用了不少哥布林的鲜血和其他部位的骨头，在狼藉一片，鲜血糊涂的地面上再度刻画出一道法阵。

    他把十一根白中带粉，长度不足半米的哥布林脊椎放在法阵周围，随后拿起一旁的短剑，将它插在法阵中心。

    “这把剑杀了不少哥布林，作为白骨法剑的基础材料没问题，可以在炼气期过度一下。”

    正经的白骨法剑需要用强大生物的骨头，辅以多种材料进行制作。

    是筑基期白骨门弟子标准法器。

    夏至以渡劫期老魔的见识，将铸造白骨法剑的法阵修改了一些。

    他现在做的与其说是白骨法剑，不如说是在用骨头将这把短剑进行强化。

 第六章 公会内（求收藏，求推荐票）

    夏至往这由鲜血和白骨构建的法阵中输入十丝真气，将其驱动。

    下一刻，受到法阵中力场的冲击，短剑旁的哥布林脊椎骨全部炸开！

    这些骨粉并未随着物理定律四散，而是在法阵中形成的一股奇异的风的缠绕下，将短剑包裹。

    一炷香时间后，这些骨粉纷纷落下，法阵的效力也随之消耗殆尽。

    夏至将强化完成的短剑从法阵中取出。

    比起之前，这把短剑的材质变得更加白皙，坚硬度和锋利度也都提升了一些。

    不过这次强化也就是这种程度。

    毕竟只是十一根哥布林的脊椎骨而已，又不是什么了不起的材料。

    收起破损的猎弓和武器，夏至将这些哥布林的两只耳朵砍下，作为完成任务的证据，放在一个布袋里。

    这些哥布林的残尸就这样放在这里，森林里的野生动物会帮忙将其处理掉。

    ……

    当夏至带着一身的鲜血回到发布任务的村落时，差不多是村民们睡觉的时候。

    他知道自己现在满身是血的模样有些吓人，所以避开了村子里的其他人，悄悄来到村长家，轻轻敲了敲门。

    叩叩。

    很快，村长有些不满的声音从院子里响起。

    “谁啊！这个时候过来，还睡不睡觉了？”

    夏至出声道。

    “我是白天来的冒险者。山洞里的哥布林已经讨伐了。”

    听见夏至的声音，村长被吓了一跳。

    什么？

    这冒险者下午才上得山，晚上就回来了？

    速度真快啊！

    借着还算明亮的月光，村长赶紧打开门，请夏至进来。

    结果一进门，在桌子上黄豆大的油灯的照耀下，村长被夏至吓了一跳。

    他浑身一震，瞪大自己的眼睛，嘴巴一下子哆嗦起来。

    “啊！这，这……”

    “不用担心，这都是哥布林的血。”

    借着油灯，夏至将布袋打开，露出里面二十多只血淋淋的哥布林耳朵。

    “都在这里了。”

    村长战战兢兢的把布袋摊开，小心的从袋子里拿出一只哥布林的耳朵，放在油灯前左看右看，表情无比认真。

    然后，他有些不好意思的转过头，对夏至道。

    “能麻烦您等一等，我请村子里的猎人来看看？我不认识哥布林呀！”

    夏至：……

    小老弟，那你看这么认真做什么？

    他无奈的点了点头。

    “啊，可以。”

    “哎，那我现在就去。”

    村长对夏至点了点头，冲后面的房间喊道。

    “老婆子！赶紧送些麦饼来！去隔壁玛利亚那里问问有没有鸡蛋！”

    夏至摇了摇头，制止了村长。

    在这个穷困的小村子里，即使是村长也不富裕。

    他也不差这一顿。

    “不必了，我有带干粮。麻烦村长给我一些水就行。”

    夏至的脸藏在头盔里，看不见表情。

    村长迟疑数秒，点头道。

    “哎。”

    当村长去找猎人的时候，夏至也从自己的包里拿出干粮。

    他的干粮其实也是麦饼。

    只是比起普通的小麦制作，里面可能还掺杂了木屑和石头的麦饼，他的麦饼里夹杂的是坚果和肉干，能提供不少能量。

    “谢谢。”

    夏至向村长他老婆道谢后，坐在桌子前，就着她端来水，面不改色的吃着麦饼。

    想当年，即使一手操持着血肉磨坊，需要直面尸山血海，他一日三餐也照吃不误。

    白骨门弟子各个都是能一边解剖一边吃饭的猛士，何况只是身上有些许鲜血罢了。

    没多久，中午带着夏至上山的猎人来了。

    他翻来覆去的看着哥布林的耳朵，猛地点头，满面喜色。

    “没错！和我当时看见的一样！这就是哥布林的耳朵！”

    “太好了！”

    猎人确认后，村长大大的松了口气。

    “真是太感谢了，冒险者大人！听说哥布林会吃掉我们的牲畜，还会掳走村里的女人。既然他们被消灭了，那村里人就可以放松了！”

    “不用谢，这只是任务罢了。”

    等村长说完，夏至看向猎人，对着一旁地面上断成两截的猎弓指了指。

    “很抱歉弄坏了你的弓。这是补偿。”

    夏至掏出一枚价值十分之一金币的货币递给猎人，差不多够买一张合格的弓。

    猎人见了连连摆手。

    “不用了！冒险者大人干掉那些哥布林可是帮大忙了！”

    夏至微微摇头，将这枚硬币按在猎人手中。

    “应该的。”

    “……那就多谢您了！”

    握着手里的硬币，猎人在心中感慨。

    这位冒险者大人真是好人啊！

    ……

    “万分感谢您对村子的帮助！”

    用水将盔甲上的血渍洗掉，又在村长家住了一晚，第二天一早，夏至踏上归程。

    他的包里多了一张有村长签字和手印的任务完成单。

    现在的夏至突破到了练气二层，可以稍微奢侈的使用真气，施展轻身术的时候速度也更快了一些。

    所以在中午之前，夏至就回到边境小镇，走进冒险者公会当中。

    今天正好是周一，冒险者任务栏更新的时候。

    所以，当夏至走进冒险者公会，很多人都投来关注的目光。

    “是哥布林杀手！”

    “他这是刚刚回来吗？”

    对于新人冒险者来说，哥布林杀手是传说。

    但对于高级冒险者来说，只讨伐哥布林的冒险者，那是个笑话！

    “噗嗤！专门讨伐哥布林的冒险者！”

    一个铜级冒险者嗤笑出声，另一人无奈的拍着他的肩膀，附和道。

    “人家可是银级！我们这些铜级还是小声点！”

    听了两人的话，公会内，一名女骑士不悦的皱起眉头。

    “这种人居然和我们一样是银级，简直是丢了银级冒险者的脸！”

    不管其他人怎么说，柜台小姐对待夏至的态度始终如一。

    “您回来了，哥布林杀手桑！”

    她笑颜如花的接过夏至递过来的任务完成单，以及一小袋哥布林的耳朵，将报酬递给夏至。

    夏至接过报酬放进背包，贯彻哥布林杀手之前人狠话不多的待人方式，没有理那些多嘴的家伙。

    他对柜台小姐道。

    “还有哥布林的任务吗？”

    “有的！”

    柜台小姐一边点头一边小跑出柜台，从任务栏上扯下一张单子，放在夏至面前。

    “是南边的村子。他们有一头牛不见了，在周围发现了哥布林的踪迹！”

 第七章 救援

    时间一晃，自夏至遭遇天罚，逃到这个世界已经有三个月过去。

    这三个月以来，夏至遵循着哥布林杀手的生活轨迹，除了杀哥布林以外就是在牧场中休息。

    在这个世界，哥布林就好像野草一样，根本杀不尽。

    这里一窝那里一窝，生命力简直比蟑螂还要顽强。

    这么多行走的素材包，夏至感觉很开心。

    尽管哥布林无论是灵魂质量又或者骨骼强度都不如人类，但在可观的数量堆积下，靠着噬魂功，夏至在三个月内就成功进阶练气八层。

    在他脚下是无数哥布林堆积而成的尸骨。

    夏至的身体素质也因此大大提高，光是肉搏战就能与真正的银级冒险者相比。

    同时，他手里的短剑也彻底变了个形象。

    原本银色的铁质剑身已经全部化为白骨质地，在光线照耀下甚至都不会反光，成为优秀的暗器。

    即使是普通人，拿着它用力一劈也能斩破铁甲。

    受限于材质，这把短剑已经被强化到极致。

    等他筑基之后，可以把这把短剑作为法宝的一部分。

    这一天，夏至照常来到冒险者公会。

    最近关于哥布林的任务数量有明显的增加，发现哥布林的频率比起之前哥布林杀手的记忆中也要多上不少。

    他走到柜台前，对着柜台小姐问道。

    “有关于哥布林的任务吗？”

    柜台小姐的神情有些恍惚，似乎有什么心事。

    一直等夏至走到她面前才反应过来，连忙打起招呼。

    “哥布林杀手桑。”

    她犹豫了一两秒，似乎做下什么决定，对夏至开口道。

    “其实，今天有一队新人冒险者接了哥布林任务，任务目标是讨伐哥布林洞穴。”

    “虽然他们有四个人，但都是白瓷级的新手。这个任务对他们来说有些超出应对范围了。”

    柜台小姐露出担忧的神情，对夏至请求道。

    “讨伐哥布林确实是新手小队就能接取的任务，我无法阻拦他们，但又不太放心。哥布林杀手桑能去看看吗？”

    按理说，在有冒险者小队接取任务后，柜台小姐是不应该将任务情况告诉其他冒险者的。

    这是违规行为。

    但那几个冒险者实在是鲁莽而又天真，年纪也不大，柜台小姐不愿意看着他们就此送命。

    至于那支小队成功完成任务的概率——哥布林可是号称新人冒险者杀手！

    他们这连侦查都不做就直接上门讨伐的行为，简直就是去送啊！

    这三个月，在讨伐哥布林的时候，夏至也解救过被哥布林囚禁的女性。

    无一例外，她们身无片缕，被锁在哥布林巢穴内，全都被哥布林强暴过。

    除了一身伤势外，她们身上还沾满了不可描述的液体。

    更凄惨的是，有几位女性还怀孕了。

    怀的是哥布林。

    这些被哥布林囚禁的女性中，除了被掳掠的普通人外，还有好几人都是主动送上门的新人冒险者。

    哥布林洞穴吗？里面应该有不少哥布林。

    夏至对柜台小姐点了点头。

    “嗯，交给我吧。”

    ……

    以夏至如今的脚力，全力奔袭之下快若虎豹，关键是还很持久。

    更何况，他还有甲马相助。

    从包里拿出两张用哥布林的皮制作而成，摸上去光滑柔软的甲马符，夏至往里面输入两道真气，将狗皮膏药一样的甲马符激活。

    这两张甲马符以掺杂了真气的哥布林之血绘制，能日行六百里！

    当夏至带着烟尘来到柜台小姐所说的哥布林洞穴时，还能看见隐约火光。

    这个哥布林洞穴位于一处丘陵当中，看起来像是被废弃了的矿洞。

    其内漆黑一片，冒险者必须打着火把进入，用以照明。

    也就是说，这些冒险者也刚来没多久。

    在洞穴门口，夏至看见了一个具有哥布林风格的野蛮图腾。

    “图腾？也就是说存在哥布林萨满。”

    他看着消失在洞穴内的火光，微微摇头。

    “在敌我形势不明，对方还有法师的情况下，竟然大大咧咧的打着火把进入其中？”

    “放在白骨门，这几个小家伙连三天都活不下去，就会变成别人的资粮！”

    他微微吸气，对着洞穴内高声喊道。

    “你们就这样进去吗？”

    因为洞穴的封闭特性，声音传播的非常快，而且还带着回声。

    听见声音，受到惊吓的冒险者小队很快就从洞穴里跑了出来。

    作为头领的男剑士手里握着火把，看见夏至那奇特的装扮后大吃一惊。

    “你是——哥布林杀手？！”

    哥布林杀手，在边境小镇的冒险者公会里可是传奇人物。

    也许对于高级冒险者来说，他不算什么。

    但对于四个最低等级的白瓷冒险者，这就是经验丰富的前辈啊！

    夏至对他们点了点头，注意到这四个新人中，有一名少女穿着地母神教的白色神官袍。

    她的一头金发被束在同样白色的帽子里，年幼的面貌精致可爱，看上去乖乖巧巧。

    女神官？

    这是剧情刚开始的时候？

    夏至心里想着，指了指门口的萨满图腾，对四个新人问道。

    “你们能看出什么？”

    “什么？”

    男剑士一愣，有些不解道。

    “这不就是一个装饰品吗？”

    “这是萨满图腾，代表这个洞穴里存在哥布林萨满。”

    夏至低头看着这四只天真的小白兔，心道果然不出我所料。

    “在哥布林族群中，一旦存在哥布林萨满，那就意味着同时也存在大哥布林。”

    “哥布林萨满和大哥布林？”

    几个冒险者被吓了一跳。

    大哥布林是能和铜级冒险者交手的怪物，根本不是他们这些新人能对付的！

    更何况里面还有手段未知的哥布林萨满！

    他们互相看了看，脸上都露出后怕的神情。

    幸好被叫住了！

    不然在地形复杂的洞穴中，他们可能连逃跑都做不到！

    “可我们接了紧急任务啊。”

    男剑士露出苦恼与犹豫的神情。

    “任务失败的话，可是会扣除一大笔积分的！”

    他们只是新人冒险者，这积分一扣就会变成负数。

    积分成为负数，那就代表无法接取委托任务，只能完成日常任务，直到把积分还上为止。

    “难道又要去清理下水道吗？”

    他顿了顿，和其他三名冒险者一起，用满含期待的目光看向夏至。

    “哥布林杀手桑，请您帮帮我们吧！”

    看着这四个免费送上门的苦力，夏至微微点头。

    “你们可以跟在我身后。小心一点，听我的吩咐。”

    他点燃一根火把，右手持剑，一步步踏入黑暗的洞穴当中。

    四个新人冒险者有些兴奋和紧张的互相看了看，赶紧跟在夏至身后。

 第八章 指导（求收藏，求推荐票）

    走进洞穴后没多远，大概一分钟的样子。

    来到一处较为狭窄，还有不少突出岩壁的地方后，夏至突然停下脚步。

    女神官抬起头，那双蓝汪汪的大眼睛在火光下显得怯生生的可爱。

    “怎么了，哥布林杀手桑？”

    夏至将手里的火把交给一旁的新手女法师，把盾牌握在手中。

    “有萨满和没有萨满的哥布林几乎是两种生物。我们现在已经被包围了。”

    “什么？”

    新手男剑士一愣。

    “可我们是从洞穴入口处进来的啊！”

    “呀！”

    他话音刚落，从队伍的前方以及后方就传来了哥布林那好像豺狼般尖锐短促的叫声。

    三只哥布林在前，两只哥布林在后，将五人包围。

    “怎么会？！”

    新人女格斗家大吃一惊，却见面前黑影一闪。

    夏至冲向后方，对准两只手握匕首，从几人身后高高跃起的哥布林一剑挥出。

    噗！

    白色的短剑在黑暗中划过一道凌厉的弧度，将两只哥布林的咽喉切开。

    遭受了意想不到的攻击和剧痛，两只哥布林的动作在半空中变形，重重摔下。

    他们捂着喉咙处的伤口，但鲜血却止不住的从中流出。

    不过几秒时间，两只哥布林两腿一瞪，在血泊中失去生命。

    紧接着，夏至转过身。

    对着前方的哥布林，他将左手上的铁盾向前用力丢出。

    砰的一声，铁盾那沉重的边缘准确命中了一只哥布林的脑袋，将它那张满是疙瘩的灰绿色小脑袋打凹进去，打得这只哥布林后仰倒地。

    同时，他运用真气，右腿在地面上重重一踏，横越四米多的距离，整个人紧随着铁盾出击。

    噗！噗！

    夏至挥舞着短剑，左一剑划过一只哥布林的咽喉，右一剑贯穿一只哥布林的心脏。

    前后不过两三秒，五只哥布林就通通死在他的手上。

    “好厉害！”

    “这就是银级冒险者吗？”

    看见夏至干脆凶猛的动作，四只新人都惊叹不已。

    特别是新人男剑士。

    如果换成自己，现在可能已经出现伤亡了。

    “哥布林是很狡猾的生物，懂得使用地利和陷阱。”

    捡起深深嵌入哥布林脑袋上的铁盾，夏至从女法师手中接过火把。

    “走吧，继续前进。”

    “是！”

    四名新人冒险者齐声说道。

    他们继续跟在夏至身后，只是神情更加紧张和警惕起来。

    ……

    又往前大概数十米，众人来到一处拐角。

    夏至把火把再次递给新人女法师，用短剑往前指了指。

    “这个位置是哥布林最喜欢偷袭的位置。你们看。”

    夏至从旁边捡起一块石头，用力往拐角处一丢。

    啪！

    伴随一声轻响，三只哥布林以及一只大哥布林咆哮着从拐角处冲了出来！

    “呀！”

    “呜！”

    但等他们冲出后，却发现夏至等人距离他们还有一段距离，顿时一脸疑惑。

    “是大哥布林！”

    看着矮小的哥布林中那庞大的身影，新人女格斗家发出惊呼。

    大哥布林的身高在两米左右，腰间围着一块破布，体格就好像熊一样强壮。

    不用说，对方的力量和耐力都相当高。

    但就和刚刚一样。

    发现哥布林之后，夏至主动朝他们冲了过去！

    “哈哈！”

    大哥布林见这人居然送死，笑着张开双手，就好像是摔跤手一样朝夏至走来。

    但夏至的左手在岩壁上用力一抓，随后向前一抛，洒出一大片沙土。

    “呃呜！”

    大哥布林根本没想到这个人类竟然这么卑鄙！

    他退后两步，捂住自己的眼睛发出痛呼。

    但夏至毫不犹豫的前冲，握着短剑的手臂就好像长枪一样，一剑穿过他的咽喉！

    大哥布林的嘴中发出几道模糊的惨叫。

    夏至将短剑抽出，从大哥布林的咽喉处喷出一道血箭，洒在他的身上。

    砰的一声，大哥布林的身躯重重倒地。

    看着威武的大哥两下就倒了，三只哥布林露出恐惧的神情。

    夏至冲了过去，就好像砍瓜切菜一样把这三只哥布林撂倒。

    他先是一记正踹踢飞一只哥布林，踢的他肚肠破裂，胆汁混合着鲜血一起吐出来。

    这哥布林啪的一声撞在岩壁上，满面痛苦的倒下。

    接着，他手中短剑向右下方一划。

    锋利的白骨剑刃斩断了皮肉和骨头，令一只哥布林的脑袋高高飞起。

    最后，夏至将左手的圆盾当做铁锤，以厚重的铁盾边缘重重砸在最后一只哥布林的咽喉一侧。

    咔嚓一声，这只哥布林的脖子被他打断，身体软软倒地。

    回头看了眼惊呆了的四小只，夏至对他们嘱咐道。

    “对于新人冒险者而言，只要能完成任务，无论手段卑不卑鄙。能用最小的损失完成任务，就是最优秀的冒险者。”

    “嗯。”

    四人同时点头。

    虽然洒沙子是相当低劣的行为，会被人看不起，但却很有用！

    他们都记住了！

    低头看着两只还在挣扎，没有完全断气的哥布林，夏至开口道。

    “还有面对敌人最重要的，补刀。这两只哥布林还没死，你们来吧。”

    “嗯。”

    新人男剑士握着长剑跑了过来。

    看得出来，他确实有对敌经验，见了血一点也不害怕。

    看着地面上脖子断了的哥布林，他将长剑狠狠贯穿对方的心脏，解决了一只。

    而女格斗家来到被夏至踹飞的哥布林面前后，从这只哥布林的眼中突然流出了泪水。

    也不知道他是怎么做的，哥布林原本狰狞可怖的面容变得柔和很多。

    加上那矮小的体型，以及从嘴巴里发出的呜呜声，就好像一个正在求饶的小孩子一样。

    看着这样的哥布林，女格斗家心中的母性被大大激发，竟然左右犹豫，没办法下手。

    见此，新人男剑士奇怪道。

    “你在干什么？快杀了他啊！”

    “我下不了手！”

    女格斗家扭过头，退后两步，竟然不忍心看这只重伤倒地的哥布林。

    “对于哥布林的仁慈，就是对于自己的残忍。”

    夏至说着，从队伍里把女神官给拉了出来。

    “唉？”

    在女神官一脸惊讶的神情中，夏至抓着女神官的手，让她握住自己的短剑。

    随后，对准地面上的哥布林重重刺下！

    女神官都没来得及说话。

    “等——”

    噗嗤！

    因为距离太近，哥布林身上的血喷了女神官一身。

    “咦！！！”

    浓郁的血腥味冲进女神官的鼻子，让她踉跄的跑到一边，哇的一声就吐出一道彩虹。

    看着女神官的表现，女格斗家和女法师心有戚戚焉。

    哥布林杀手前辈也太狠心了吧！

 第九章 一窝哥布林就要整整齐齐的

    等女神官在吐的时候，夏至看了还算干净的其他三名新人冒险者一眼。

    几人心头一跳，有了不好的预感。

    夏至对着地上的哥布林尸体指了指。

    “在山洞中，你们的气味很显眼，会被哥布林发现。将哥布林的血液均匀涂抹在身上可以隐蔽自己。”

    “把哥布林的血涂在身上？”

    女法师浑身一颤，就好像被电了一样疯狂摇头。

    “不行不行！我做不到！”

    “一定要这么做吗？”

    就算能忍受灰尘与污渍的女格斗家，对此也无法接受。

    “不行的话就留在这里。”

    夏至用真气刺激双眼周围的经脉，调整着瞳孔，就好像猫或者狼一样，达到夜视效果。

    “前面有哥布林萨满，你们过来会有受伤的危险。”

    他撇下几人，孤身往黑暗中走去。

    看着夏至要离开，新人男剑士当机立断。

    “我也要去！”

    他把长剑上的哥布林鲜血涂在自己身上，跟在夏至身后。

    有人带头，女格斗家也咬着牙照做。

    “我不管啦！”

    最后，女法师自暴自弃的闭着眼睛，同样往身上抹着鲜血。

    很快，四个“血人”再次跟着夏至，继续深入这处哥布林洞穴。

    ……

    这洞穴的面积不小，里面还有不少岔路。

    黑暗中，有时候也会藏着一两只哥布林。

    他们悄悄的躲在这里，不发出声音，准备偷袭。

    但在拥有夜视能力的夏至面前，这些哥布林就是靶子。

    他时不时冲出队伍，手中的短剑多次出击，或是划过咽喉，或是穿过心脏，简洁并快速的夺走了不少哥布林的性命。

    探索完其他，这里只剩下最后一条路。

    哥布林萨满应该就在其中。

    虽然自己也能解决，但为了更加方便，同时也为了隐藏底牌，夏至回头对两名法术职业问道。

    “你们会什么法术？”

    女法师道：“我会火球术！”

    女神官：“我会圣光和小愈！”

    “嗯。现在开始不要说话，和我来。”

    夏至伸出手，把队伍中的火把插在地上。

    由他带路，几人闭上嘴，在黑暗中摸索着来到岔路前。

    这个时候，夏至小声道。

    “对准里面用圣光和火球术！”

    女法师和女神官闻言，基于对夏至的信任，同时开始吟唱。

    “游离于空气之间的火元素啊！请听从我的请求，给予敌人燃烧与火焰！火球术！”

    “慈悲为怀的地母神啊！带给迷失于黑暗中的我们圣光的恩惠吧！圣光！”

    下一刻，赤红的火光与金色的圣光同时在洞穴内闪耀！

    一时间，刺目的光辉闪耀于黑暗的洞穴当中，让里面的哥布林下意识眯起眼睛！

    在突然亮起的光芒之中，哥布林萨满也有些眼花。

    知道这是遭遇了偷袭的他，第一时间就开始吟唱法术。

    可夏至根本不会等他的法术吟唱完成。

    他抄起从一只死去的哥布林那里获得的长矛，将一丝真气灌入其中，对准哥布林萨满狠狠掷出。

    咻！

    带着破风声，隔着十米距离，这只长矛穿过哥布林萨满的心脏，将他钉死在原地。

    哥布林萨满准备到一半的法术也就此消散。

    而借着光亮，新人冒险者也看清了洞穴内的情况。

    洞穴中，除了六只哥布林以及哥布林萨满外，还有五名女性。

    她们身上半片布缕也无，就好像尸体一样倒在地上，身上还有大大小小的伤口。

    此时，正有哥布林趴在她们身上，做着不可描述的事情。

    “天啊！”

    “怎么会！”

    “原来哥布林会掳走女性，和她们交配繁殖的事情竟然是真的！”

    看见这几个人质，新人冒险者们脸上都露出愤怒与同情的神情。

    女法师也没办法把火球就这么丢进去，只能往洞穴角落，看上去像是小木门的地方丢。

    轰！

    火球在木板上炸开，熊熊燃烧，提供了光亮。

    而木板内，突然传出婴儿般的哭喊与尖叫声。

    “有小孩子？”

    新人女法师吃了一惊，立刻动摇起来。

    “只是哥布林的幼崽而已。”

    夏至提醒了一句，双手在腰间一抹，亮出六把骨质飞刀。

    “呀！”

    “啊！”

    这个时候，哥布林们也拿起一旁的武器，向夏至冲了过来。

    他双手齐出，不断将腰间的飞刀射出。

    嗖嗖嗖！

    他的手很稳，射出的飞刀又狠又准，插在这些哥布林的咽喉以及额头位置。

    不过两秒不到，他就将六把飞刀全都射出，杀掉了这六只哥布林。

    解决完哥布林，夏至对四个新人冒险者说道。

    “你们把她们送回去吧。我还要检查一下这个山洞。”

    夏至并没有兴趣像原著那样与旁人组队。

    他又不是真的哥布林杀手，无论是噬魂功又或者那残酷血腥的炼器手段最好都不要暴露。

    更何况他还想要把这几只哥布林幼崽当作祭品。

    如今的夏至已经是炼气八层，把这些哥布林的灵魂吞噬后应该就能进阶练气九层。

    再加上身上的几件小道具，实力并不弱。

    四人点了点头：他们的任务其实就是救出这几名村民。

    “嗯。”

    在四名冒险者安慰这些惨遭哥布林侵犯的村民，带着她们离开时，夏至制作了一个栅栏，把哥布林幼崽困在这个山洞中。

    随后，他又把被杀死的哥布林的尸体都拖了过来。

    4只哥布林幼崽，1头大哥布林，1只哥布林萨满，还有16只普通哥布林。

    总共22只。

    此时除夏至外，四周无人。

    他无视哥布林幼崽的哀嚎与求饶，斩断他们的四肢，将4只哥布林幼崽放在哥布林的尸体中间，开始运转噬魂功。

    “吸，嘶……吸，嘶……”

    伴随着有节奏的呼吸声，已经死去的哥布林的灵魂被吸入夏至口中。

    同时，夏至放在周围的火把上，明亮的赤色火焰不断颤抖。

    夏至的影子在跳动的火焰照耀下不断闪烁，可怖而妖异。

    而他继续保持着噬魂功的运转。

    “吸，嘶……”

    数分钟后，洞穴内哥布林幼崽的哀嚎渐渐减少，消失。

    四片稍显暗淡，但要比普通哥布林的灵魂明亮的多的小号灵魂被夏至吸入。

    这些哥布林幼崽的灵魂，灵魂之光的亮度堪比哥布林萨满！

    这是生魂邪法，吸取的是刚刚诞生没多久，还很“纯真”的生魂。

    一般的魔修修行生魂邪法，用的是人类幼崽，是邪道中的邪道。

    不过哥布林幼崽就无所谓了！

    就好像人类不会因为吃了羊羔肉，烤乳猪而抱有浓郁的负罪感一般。

    哥布林也是同样。

 第十章 草原上的哥布林（求收藏，求推荐票）

    夏至有时候觉得，修炼魔门功法就好像是在玩游戏一样。

    只要杀戮就能获得经验并升级，和很多RPG，ACT游戏很像。

    还是那种极为硬核，因为过于血腥暴力，在国内根本过不了审的游戏。

    就好像这一次，他吃了这一波哥布林的灵魂后，体内噬魂功的运转突然开始加速。

    随着一只又一只的灵魂被转换成真气，夏至丹田之中的真气就好像又发丝编织而成的细绳，变得更为粗壮凝实。

    真气如绳，炼气九层！

    紧接着，他把哥布林的尸体聚在一起，不厌其烦的把他们的脊椎骨扯出来，用以强化手中的六把骨质飞刀。

    作为武器，他手里的短剑以及盾牌都已经强化到极致，继续强化下去也没什么用。

    尽管他是魔道巨擎转世，但巧妇难为无米之炊！

    炼气期用的叫做真气，筑基期修士用的才是法力。

    很多魔道法阵和法器的祭炼都需要法力为基础，不是真气能够替代的。

    像强化白骨武器，绘制“甲马符”这种基础手段，都根本算不上正经的炼器制符。

    夏至也在感叹：这种低端操作，自己到底有几百年没做了？

    ……

    打扫完战场，夏至顺便还用麦饼就水吃了个饭，这才赶回冒险者公会。

    四个新人冒险者还要把村民送回发布紧急任务的村子，并没有使用甲马符的他快。

    “哥布林杀手桑！”

    看见夏至走进冒险者公会，心里还有些担忧新人冒险者的柜台小姐，脸上立刻露出发自内心的微笑。

    “怎么样了？”

    戴着金属头盔的夏至对她点了点头。

    “嗯，赶上了。遇见了哥布林萨满和大哥布林，队伍没有伤亡。”

    “哥布林萨满和大哥布林？”

    柜台小姐闻言惊讶的捂住了嘴，感到非常庆幸。

    “幸好有哥布林杀手桑！”

    不然的话，这只新人冒险者小队绝对是团灭的结局。

    和柜台小姐聊了一会儿，夏至再度发问。

    “有关于哥布林的任务吗？”

    “有的。”

    柜台小姐从柜台里抽出一张任务单。

    “这是刚刚接到的任务单。南边的商人在作为商道的草原上发现了一个坑道，旁边有很多哥布林的脚印。”

    “草原上的坑道吗，我知道了。”

    将手里的任务单快速浏览一遍，夏至接下了这个任务。

    然后，他找上了一边的魔女，说明了自己的需求。

    这名魔女和哥布林杀手一样，是银等级冒险者。

    她有着无愧于“魔女”的姣好容貌以及一对几乎要撑破法袍的大大自信，头顶巫师帽，手里还拿着一只华丽的烟斗，说起来慢条斯理，极富特色。

    “唉？这样吗……倒不是，做不到。”

    听完夏至的委托，魔女点了点头，收下他给的订金。

    对于人类而言，最重要的灵活的思想，是大胆的创新，以及对工具的合理使用。

    没有条件那就创造条件，没有办法那就想办法！

    比如说，现在的夏至已经炼气九层，掌握了如“剑气”、“真气离体”的攻击技术。

    但有时候，道具要比单纯的武力更加好用。

    对于像他这样的老（阴）魔（逼）头来说，准备是无论如何都不嫌多的。

    在他的加急订单下，两天后，夏至从魔女手中得到了三副卷轴。

    “这样准备就完成了。”

    他付了尾款，然后使用着甲马符，直奔任务地点而去。

    ……

    作为中世纪背景的魔法世界，这个世界地广人稀。

    但是，“非人”的魔物却有不少，几乎到处都是。

    更有统领着恶魔的魔王，一只想要统治世界。

    所以，人类依托于城镇生活，像奶牛妹这样的牧场有不少，但却没有游牧民族存在。

    之前是有的。但这些游牧民族游着游着就会在“天神的骰子”下遭遇“巨魔”、“大型魔兽”这些灾害，慢慢的也就消失在历史当中。

    来到作为任务地点的草原，夏至搜索了一会儿，很快就发现了哥布林的脚印。

    顺着脚印，夏至发现了两只哥布林。

    草原的土地是湿润的。

    因为大量青草根系吸附水分的关系，这里的土地中蕴含丰富的水气。

    如果再多一些水，这些土地就会变成泥浆。

    要是再加上一点土，那就会变成沼泽。

    夏至并不打算把草原变成沼泽，但这些水分却说明，如果在短时间内有大量的水涌入，这些湿润的泥土没有办法快速将水吸收。

    而哥布林是陆生生物。

    连河流都没有接触过的哥布林，当然是不会游泳的。

    炼气九层后，夏至最大的变化并非掌握了真气离体这种高端的炼气期技巧。

    因为虽然逼格有点掉，但其实在真气离体的距离之内，使用飞刀攻击也是一样的。

    还省真气！

    真气离体这种极为耗费真气的手段是当做杀手锏使用的，而不是用来日常平A的。

    到了真气如绳的炼气九层，夏至体内的真气已经足够凝实。

    在紧急时刻，他能将真气凝结在即将受到攻击的位置，提供可观的防御力。

    所以，夏至脱下了身上充满安全感，但却相当沉重的铠甲。

    这身铁质甲胄在提供防御力方面的效益，已经比不上脱下铠甲后在速度以及敏捷上的收益。

    况且夏至晋级练气九层，五感大幅度上升，又掌握了黑暗视物的能力，不必担心会被哥布林偷袭。

    不过，传承自哥布林杀手的师傅的头盔依然保留。

    除了对弱点部位的防护外，同时戴着头盔也是一种习惯。

    也许对于哥布林杀手来说，头盔才是本体？

    草原上，碧绿的青草一望无际。

    风吹如浪，将夏至的身体淹没，

    身上挤了不少青草汁液的夏至趴在地上，就好像捕食的猛兽一样，使用着四肢匍匐前进。

    草原上的青草确实很茂盛，能养活不少素食动物，但高度只到夏至的大腿。

    对于哥布林来说，只要蹲下身，他们的身体就会被青草遮挡。

    但夏至显然不行。

    所以，他使用了这种办法悄悄靠近。

    他的鼻子里全是青草和泥土的气息。

    有时候，夏至的面前甚至有哥布林的粪便，他依然面不改色的用身体压了过去。

    当距离两只哥布林不到十米的时候，夏至停了下来。

    他取下背后的短弓，同时将两只箭矢放在弓弦之上，瞄准了那两只看起来像是守卫的哥布林。

    数秒后，夏至松开了手中绷紧的弓弦。

    嗖嗖！

 第十一章 用水淹

    两道箭矢如同流星坠地，精准的命中了两头哥布林的咽喉。

    对于哥布林的这种死法，夏至已经习以为常。

    首先，在箭头射入咽喉之后，哥布林的声带会被破坏，无法发出强烈的声音，惊扰到洞内的哥布林。

    其次，咽喉连通着气管。

    在咽喉部位受伤后，鲜血和外部的空气会大量涌入哥布林的气管，造成栓塞。

    一般情况下，哥布林并不会立刻死亡。

    他们会倒在地上，抱着喉咙痛苦挣扎，在十多秒的时间内死于窒息和缺氧。

    在两名哥布林倒地后，夏至动如脱兔!

    他的双腿在柔软的地面上一踩，爆发出比猎豹还要迅捷的冲刺速度，一秒之内跨过十米距离，来到哥布林的洞穴前。

    他无视了两头还在痛苦挣扎中的哥布林，对着这兔子一样的洞窟站定。

    夏至拔出插在腰间的，从魔女那里获得的魔法卷轴，并立刻将其激活。

    这卷轴的名字是传送卷轴，是号称不管冒险者在哪里，处于何等危险的境地，只要使用就能立刻逃走的超优秀魔法道具。

    因为制作不易，所以价格相当感人。

    而如果在卷轴上铭刻相反的术式，就能将其他位置的物品反传送到夏至面前。

    按照夏至的要求，魔女将传送卷轴的另一面设置在大海深处！

    要在海底刻画魔法阵可并非易事，价格比起普通的传送卷轴更高。

    这一份传送卷轴外加另外两份卷轴，几乎将哥布林杀手的存款连同后来夏至赚到的份都消耗殆尽。

    实话说，用这种东西杀哥布林有点浪费。

    但事关夏至为自己准炼制备的第一件法器，浪费也就浪费一点。

    哗！

    当卷轴被激活，大量海水涌入这处哥布林洞穴当中！

    对于哥布林堪比蟑螂的繁殖能力，夏至是相当信任的。

    但是，在这兔子洞一样面积不足二百平的地洞中，竟然有超过30只哥布林存在！

    这可是相当少见的情况！

    是草原上没有其他哥布林据点，所以所有哥布林都聚在一起了吗？

    不过，正是因为这里的哥布林足够多，反而让夏至更加满意。

    海底深处的水存在着巨大的压强。

    从卷轴中崩腾而出的海浪化作激流，就好像高压水刃一般，向哥布林们覆盖而去！

    在这狭小的洞穴当中，哥布林根本无法躲避！

    更何况现在还是接近中午的时候，对于哥布林来说相当于人类的午夜。

    大部分哥布林都还在睡大觉！

    好几只靠近洞口的哥布林在睡梦中被这冲击力十足的不规则水刀切成数块，海水混合着鲜血迅速将这洞穴填满。

    在卷轴起效的数秒时间内，大量海水轰隆而下，将这洞穴淹没。

    被水淹没，不知所措的哥布林们从窒息中醒来。

    他们的小脑袋完全没办法理解，为什么一觉醒来，他们就从地底洞穴跑到水里了。

    但是，求生的意志让这些哥布林拼命挣扎。

    竟然有好几个哥布林无师自通了狗刨式游泳技术，向洞口游去

    可在洞口处，夏至收起使用过的魔法卷轴，然后伸腿将身旁两只快没气的哥布林踢进洞穴，堵住洞口。

    但凡有哥布林从洞穴中露头，想要爬出来，夏至就会毫不留情的抄起一旁哥布林掉落的木棒，把它打晕了然后捅回去。

    一只，两只，三只……

    当五只哥布林被用暴力手段打开脑壳后，再没有其他活着的哥布林浮出水面。

    夏至又等了十多分钟，确定这些哥布林全部淹死在洞穴内。

    随后，他拿出自己带来的铲子，将这处洞穴的入口一铲一铲的填上。

    一个多小时后，在泥土和水的混合下，这块洞口很快就变成一处沼泽烂泥地。

    夏至还很贴心的做了个木牌，在木牌的两面都用大字写着小心沼泽，把它插在这里。

    接着，夏至拿出自己随身携带的地图，在草原的位置做了个标记，并用汉字写了“水”。

    “这是第一个。”

    ……

    小镇内，夏至补充了一些物资，又向柜台小姐提交了任务完成的报告。

    冒险者公会会派人前往草原，查看情况是否属实。

    这一窝哥布林是否真的被消灭。

    不过以哥布林杀手五年来兢兢业业斩杀哥布林的名声，这只是走个过场。

    自从上个月救了新人冒险者小队后，夏至也遇到过他们几次。

    看得出来，女神官已经融入队伍，和队员们说说笑笑。

    这些新手也没有再好高骛远，而是从最基础的清理下水道开始做起。

    下水道里的大老鼠和大蜘蛛虽然看上去恶心，杀掉一只也没多少钱，但却能很好的积累战斗经验，危险性也不高。

    除了这一单任务之外，这次夏至接到的关于哥布林的任务还有两个。

    “西面靠河边的村庄，南边的森林里发现哥布林的小规模巢穴。”

    “北面的深山里，有一座古堡一样的山城。不仅掳走了委托者的妹妹，就连路过的自告奋勇去救援的冒险者也没有归来。”

    河边村庄的哥布林小形巢穴，在他接任务的时候已经有一支冒险者小队出发了。

    和上次的四个新人一样，这一支小队里全是白瓷级的新手冒险者。

    小队由一名法师，一名战士和一名神官组成。

    三人都是男性，基本没有幸存的可能。

    夏至从哥布林杀手的记忆中得知，在他来到小镇的五年里，已经看过很多这种新手冒险者小队。

    他们兴致勃勃的组成队伍，接取了讨伐哥布林的任务，然后一去不复返。

    有的冒险者死于哥布林之手，有的冒险者成为哥布林的泄欲和生育机器。

    还有的冒险者目睹同伴惨死，放弃了冒险者这个危险的职业，回到家乡。

    只有极少数的新人能完成哥布林的讨伐任务。

    毕竟在冒险者公会里，讨伐哥布林的任务和清理下水道一样，都是白瓷级的、刚刚注册了冒险者资格的新人就能接取。

    就好像高级冒险者会抢钱多事少的任务一样。对于只能清理下水道的新手来说，讨伐哥布林的任务数量也不多。

    这也是哥布林杀手不被人待见的原因之一。

    作为第三等级的银级冒险者，总是去抢新人的任务算怎么回事？！

 第十二章 山顶上的哥布林要用火烧

    相比于在森林中发现的小型哥布林巢穴，北面深山中的哥布林古堡更值得夏至注意。

    哥布林这种生物，数量超过50只之后就会袭击村落。

    数量越多，繁殖的就越快。

    别说是魔道修士。

    见了哥布林掳掠女子用来当生育机器，就是佛都有火！

    ……

    顺着任务委托书上的提示，夏至很快就找到了这伙哥布林所在。

    此处古堡建造在北面群山最高的山头上，原来是王国用来守护边境的堡垒。

    后来王国边界有所变动，这个堡垒就此废弃，已经有上百年。

    因为是作为堡垒使用，所以古堡的视野范围出色，又地处山巅，居高临下，易守难攻。

    在群山古木之间，这人造的古堡非常显眼。

    此时正值夜晚，好些哥布林点着火把站在古堡的城墙上，就好像士兵一样守卫古堡。

    古堡下，夏至还能听见里面哥布林快活的叫声。

    夏至细细打量着古堡，在脸上露出一抹笑意。

    “这是在开宴会？那就让我给你们添把火！”

    古堡虽然是石质，但被废弃许久，其中有巨大的古树藤蔓生长。

    部分古树与藤蔓已经干枯，变成了哥布林的游乐场。

    但今天，这里会变成哥布林的火葬场。

    抓起背在身后的弓箭，藏在灌木之中的夏至半跪于地，拿出一张委托魔女制作的魔法卷轴，并将其绑在弓箭之上。

    他做了个小机关，等箭矢击中哥布林或者别的什么，受到一定冲击，魔法卷轴就会被激活。

    下一刻，夏至弯弓搭箭，瞄准了古堡中一处已经破碎的窗洞。

    他在箭矢上注入一道真气，眯了眯眼睛，右手一松。

    嗖！

    弓如满月，箭若流光。

    这道搭载着魔法卷轴的箭矢飞进古堡大厅，同时也是哥布林聚集最多的地方。

    “噶？”

    “呀！”

    这支箭矢并没有射中哥布林，而是斜斜的插在地上，箭头完全没入其中。

    有哥布林好奇的上来查看。

    在这一瞬间，魔法的光辉从卷轴上释放！

    火焰的种子从卷轴之中展开。

    下一秒，它就好像盛开的花朵一样，飞速膨胀！

    熊！

    “Yiiii！！！”

    靠近的几只哥布林在一声尖锐而短促的惨叫声后，先是变成火团，然后飞快化为漆黑的焦炭。

    这朵赤红无比，艳丽无双的火焰之花，在其他哥布林恐惧的目光中不断膨胀，最终将整个大厅席卷！

    开花！开花！

    炙热的高温烧烤下，大厅内原本还在载歌载舞的哥布林一个个哭爹喊娘。

    运气好的哥布林被火焰包围，迅速死去。

    运气不好的哥布林被火焰点燃，好像没头苍蝇一样尖叫、奔逃，随后被活活烧死。

    还有一些没有被火焰点燃，正为之庆幸的哥布林，突然掐住了自己的喉咙。

    他们张大了嘴，使劲的呼吸，但却并没有什么用。

    火焰的燃烧消耗了大量氧气，在较为封闭的空间内令他们感到窒息！

    在缺氧的慢性死亡中，鼻涕眼泪从这些哥布林丑陋的五官上落下。

    他们一个个痛苦的倒地，四肢不停的挣扎，在地面上划出一道又一道的痕迹。

    十多秒后，一只又一只的哥布林停止挣扎，倒在古堡的角落，死不瞑目。

    轰！

    熊熊燃烧的火焰点燃了古堡周围枯萎的古木和藤蔓，然后继续扩大自己的范围。

    这些古木就像是柴薪。与古木共生的古堡化作一个火炉，整个都燃烧起来！

    砰！

    在高温火焰的进攻下，古堡的木质结构受到损坏。

    年久失修的古堡开始坍塌。

    一块又一块的天花板化为巨石掉落，发出沉闷声响。

    古堡下，夏至面露惊奇之色。

    魔法卷轴中铭刻的法术，名为烈焰风暴！

    这是火焰系法术中的高等魔法，即使银等级的魔女制作这种卷轴也相当困难。

    但和制作难度成正比的是它的威力。

    “大量火焰在短时间内迅速膨胀，将氧气燃烧殆尽，原理与云爆弹类似。由烈焰组成的风暴名副其实。这种级别的法术，就算是我也要筑基中期才能施展。”

    “怪不得人家总说法爷法爷。同样是银等级，战士相当于炼气八层的修士，法师却已经能施展出筑基中期级别的法术。要不是法师每天能够施展的法术数量有限，还需要提前准备，这个世界哪里有战士的活路！”

    夏至摇了摇头，拿出自己的随身地图，在上面写了个“火”字。

    在古堡的城墙上，哥布林惊恐的想要逃离这正在崩塌的危房。

    但夏至不答应。

    他收起地图，抓起一旁的弓箭，对着这些哥布林一个个的点名过去。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如同雨落，将一只只哥布林的身体贯穿。

    夏至双臂不停，很快就打空了一个箭囊。

    至少有一打的哥布林从城墙上掉落。

    他一个人就打出了一个班的火力压制！

    夏至所使用的弓箭是自己制作的骨弓，

    弓身用两根哥布林的脊椎骨制作而成，弓弦是向冒险者买的，由地行龙的筋鞣制。

    这把骨弓的质量超过了铁胎弓，能够承受得起夏至短时间内的高强度输出。

    解决完城墙上的哥布林，夏至拔出腰间的短剑，左手戴上盾牌，来到古堡大门前。

    哥布林是一种学习能力惊人的生物！

    他们受到攻击后只要不死，就能从中汲取经验，下一次还能针对这次经验做出应对。

    而且这种哥布林进化成大哥布林，哥布林萨满，甚至哥布林勇士，哥布林王的可能性也更大。

    所以，在面对哥布林的讨伐战中，一只哥布林都不能留。

    他等了一会儿，发现并没有哥布林逃出来，随后绕着古堡查探。

    幸运的是，因为古堡原本是军事堡垒，所以不存在后门。

    夏至转了两圈，没有看见哥布林。

    他正准备解决因为古堡燃烧而产生的火灾问题，这个时候，突然天降大雨！

    暴雨突袭。

    豆大的雨点就好像小石子一样从天空掉落，打在夏至的头盔上，发出叮叮当当的清脆声音。

    夏至：……

    他摘下头盔，面朝天空，在大雨中抹了把脸。

    “也好，还省得老夫我灭火了。”

 第十三章 森林里的哥布林用箭射

    浑身湿透的在大雨中行动，人类身体中热量和能量的消耗速度是平时的三到五倍。

    所以，将哥布林的尸体全都丢进燃烧的古堡中，夏至就找了个古堡还没有坍塌的角落避雨。

    他升起一个火堆，把身上湿透的衣服脱下烤干，浑身上下只穿着一条四角裤。

    接着，夏至从背包中拿着铁罐，接了罐用雨水，放在火堆上烧开，然后把麦饼丢进去化成糊糊。

    紧接着，他又从背包里拿出一条牛肉干，用小刀切成块，丢进糊糊里一起煮。

    不一会儿，一罐小麦牛肉粥就煮好了。

    听着外面倾盆暴雨的穿林打叶声，夏至一边吃着粥，一边看着古堡中的火焰被大雨一点点的浇灭。

    “练气九层之后是练气十层，然后就是筑基。筑基的关隘对我来说并不存在。按部就班下去，等杀掉哥布林王和他的部落，就有足够的素材让我完成筑基。”

    “五行尸堆也已经做成两个，还剩金木土。希望森林里的哥布林数量足够多，能让我完成其中之一。”

    大雨一时半会儿并不会停歇。

    夏至靠在火堆旁，穿好衣服，又在火堆上架了足够燃烧半个晚上的柴火，闭上眼睛睡觉。

    之前夏至还想过能不能像众多小说那般，以修炼代替睡眠，后来发现这根本不可能。

    修炼是一种运动，强度介乎慢跑与竞走之间。

    晋升元婴期后修士倒是可以用打坐代替睡眠，那是因为身体强度和神魂强度跟了上来，无需每日都进入深度沉睡。

    打坐和正经修炼也完全是两回事。

    夏至之前可以做到三月不休，但现在不行了。

    虽然元婴和神魂还是渡劫期，可这具身体却是实打实的炼气九层。

    不睡觉可吃不消。

    ……

    夏至这一觉直接睡到天亮。

    在接近凌晨的时候，雨就停了。

    夏至就着昨天的水嚼了块麦饼，穿戴皮甲，重新把铁质的金属头盔套在脑袋上，迈步离开这处已经变成废墟的古堡。

    他踩着泥泞的土地回到小镇，身上也不可避免的沾上不少泥土，显得很是狼狈。

    回到边境小镇，夏至首先就是去冒险者公会交任务。

    在冒险者公会，从柜台小姐那里，他得知去森林讨伐哥布林的新手冒险者回来了。

    虽然受了伤，其中一人腿部骨折，但并没有人死亡。

    夏至顺便还得到了一些资料。

    森林中的哥布林数量不低于十只，没有大个子，全是普通种。

    他们很狡猾，在森林中和冒险者们打游击。不仅能用飞石做远程攻击，甚至学会如何使用陷阱。

    腿部骨折的冒险者就是因为踩到了捕兽夹而受的伤。

    “这大概是猎人留下的陷阱，被哥布林学会了。”

    盘算着得到的消息，夏至去了铁匠铺补充箭矢。

    他对相熟的铁匠铺老板说道。

    “不要箭头，把箭杆的头部磨尖。我要纯木头的箭矢。”

    “纯木的箭矢？倒不是做不到。你来和我一起做吧。”

    铁匠铺老板点了点头。

    他知道哥布林杀手有自己的一套手法，有时候也会定制一些奇奇怪怪的东西。

    两人一起，十分钟就制作出二十支没有铁质箭头的纯木箭矢。

    随后，夏至踏上前往南边森林的路。

    ……

    一场瓢泼大雨过后，森林中的许多痕迹都被掩埋。

    大量树叶从树枝上落下，被暴雨冲去的脚印也看不到。

    当走进森林之后，夏至就提起了十二分精神。

    他摘下背后的骨弓，将箭矢轻轻搭在干燥的弓弦上，双眼警惕的在森林中扫视。

    时值傍晚，现在正是哥布林出门捕猎的时机。

    想象一下。

    在你安静的在平静的小村庄中生活、劳作的时候，一伙哥布林成群结队的冲了进来。

    这些怪物杀死了你的家人朋友，抢走了家畜，掳走了你的姐姐和妹妹，还烧掉了村庄。

    一切都是来的那么突如其来，那么刻骨铭心。

    对人类来说，哥布林是怪物。

    但对哥布林而言，他才是怪物！

    嗖！

    哥布林的肤色在森林中确实能很好的隐藏自己，但却逃不过夏至的眼睛。

    十米外，一只哥布林正准备朝夏至丢石头，却被夏至先发的一箭正面射倒。

    “噶！”

    旁边一只哥布林被吓了一跳，不过成功丢出了手里的石头。

    夏至身子一侧，躲过这枚边缘被打磨的很光滑的鹅卵石。

    他再次从腰间的箭囊中取出一支木箭，搭在弓弦之上。

    嗡的一声，弓弦颤动。

    箭矢撕裂了空气，发出急促的呼啸声。

    哆！

    这支木箭稳稳飞射而出，钉入这只哥布林的心脏。

    “叽！”

    剩下的一只哥布林看着两名同伴都死了，惨叫一声，慌乱的向后逃去。

    夏至跟在他身后，看着这只哥布林蹦蹦跳跳，跑起来的姿势和普通哥布林不太一样。

    夏至目光下移，似乎发现了什么，藏在面具下的嘴角露出冷笑。

    他一步踏出，突然脚下一空，落入一处陷坑当中。

    这陷坑很深，深度超过三米，范围又很窄，只有两米不到。

    “嘎嘎嘎！”

    看着夏至掉入陷阱，刚刚还在逃跑的哥布林大笑着跑了回来。

    同时，周围的森林中也再次出现了三只哥布林，向夏至掉落的陷阱包围而来。

    他们手里举着石头，想要落井下石。

    结果陷阱之内，夏至等待数秒后，用手在陷阱边缘一撑。

    他灌注了真气的双腿在地面上一踏，直接从洞里跳了出来！

    刚刚从哥布林的逃跑方式来看，夏至就觉得不对。

    在逃跑的时候，经过这里时这只哥布林还特意绕了过去，实在太明显了！

    所以，在故意坠落的时候，夏至就在自己的双腿之中灌注了真气。

    他往洞里踢出两道离体真气，以劲力震碎了什么，方才啪的一声落地。

    因为昨日的大雨，在陷阱底部积了一层水，有夏至腰部这么高。

    等夏至站定，水面已经是浑浊一片。

    但刚刚借着炸起的劲力，夏至发现，这陷阱的底部果然有布置。

    哥布林往陷阱中放了不少木质尖刺。

    这些尖刺的头部，还有哥布林用他们的粪便制作的毒。

    不过，这些尖刺都已经被夏至刚刚打出的真气震碎。

    从陷阱中跃出后，夏至没有使用骨弓。

    他双手从箭囊中抽出两只箭矢，然后往前一捅。

    噗嗤噗嗤！

    伴随着飚射的鲜血，夏至双手用力，直接将两根木箭捅进了两只哥布林的咽喉当中。

 第十四章 精灵，矮人和蜥蜴人

    “嗬嗬！”

    “噜噜！”

    两只哥布林手上一松，手里抓着的大石头掉在一旁。

    他们捂着自己的喉咙，嘴里吐着血沫倒地。

    “噶！”

    一只拿着木棒的哥布林向夏至冲了过来。

    还有之前一直在逃跑，赤手空拳的哥布林高高跃起。

    他张开自己恶臭的嘴，直接朝夏至扑了过来，想要用牙齿撕开他的喉咙。

    但普通种哥布林的速度太慢了。

    在炼气九层的夏至眼中，这简直就是左手右手一个慢动作！

    他一脚踹飞那只拿着木棒的哥布林，特意留了力气，没有把他踢死。

    这只哥布林被踹飞数米，咔嚓一声，断了两根肋骨。

    他在地上打了个滚，身上多处擦伤。

    “gigi！”

    哥布林痛叫两声，抱着自己的胸口，踉踉跄跄的转身就跑。

    同时，夏至一把抓住跳起来的哥布林的脚。

    离开了大地的哥布林根本没有躲闪的余地。

    抓着一只脚，夏至把这只哥布林往地上狠狠一摔。

    砰！

    也就是昨天下了场大雨，森林里的土地很柔软，这才没有当场把这只哥布林摔死。

    他的身体僵直，脑袋因为剧痛而一片空白，只能下意识的从嘴中发出一声惨叫。

    夏至从眼疾手快，从箭囊中抽出一只木箭，贯穿这只哥布林的心脏，把他狠狠钉死在地上。

    腥臭的献血从他的心脏中喷出，染红了夏至的皮甲。

    他这凶狠气势吓到了其余的哥布林。

    又有两只哥布林刚刚从森林里跑出来，看见如神似魔的夏至，吓得“哇哇哇”的转身就跑。

    夏至不打算放过他们。

    他左手一抄，把骨弓挂在手中，随后嗖嗖两箭，将两只还没跑出几米的哥布林射倒。

    然后，夏至朝那只肋骨被他踢断的哥布林追踪而去。

    动物受伤之后，第一反应就是回到自己的巢穴当中。

    因为在他们的意识里，自己的巢穴是最安全。

    哥布林也不例外。

    追踪着那只惊恐逃亡的哥布林，夏至找到了一处木屋。

    这里应该是某个猎人打造的临时小屋，看上去很简陋，只是用木板和茅草堆砌起来，是一个能在短时间里遮挡风雨的地方。

    可现在，这处小屋却成了哥布林的巢穴。

    听着同伴的惨叫声，又有两只哥布林从木屋里走了出来。

    透过打开的门，夏至看见这两只哥布林正在里面生火。

    既然找到了哥布林的巢穴，夏至也没有继续放过这只哥布林的意思。

    他再次拉弓，射出三道连珠箭，将三只哥布林通通了结。

    随后，夏至又在旁边找了找，并没有发现其他哥布林。

    他把所有的哥布林尸体拖过来一数，这里的哥布林正好是10只。

    “勉强合适。”

    夏至点了点头，把哥布林的尸体丢小屋当中，随后将真气灌注到白骨短剑之上。

    咔嚓！咔嚓！

    他高举着锋利到能轻松斩断钢铁的短剑，几下挥舞，把木质小屋的承重柱砍断，将其破坏。

    随后，他又bangbangbang的砍掉几颗大腿粗的乔木，将它们压在被破坏的小屋上，防止哥布林的尸体被野兽叼走。

    最后，夏至拿出随身地图，记录下这里的位置，然后写上“木”字。

    ……

    处理了后续，夏至回到冒险者公会交任务。

    他刚刚推开大门，在柜台前却发现了三道意料之外，情理之中的身影。

    那是极为引人注目的组合。

    绿发绿衣，背后背着精致的精灵长弓，外表十分美丽，有着长长耳朵和贫瘠胸部的高等精灵族少女。

    穿着白色术袍，腰间挂着酒葫芦和手斧，须发皆白的壮硕矮人。

    身高两米，长相怪异，有着一条长长的青色大尾巴的蜥蜴人僧侣。

    所以，开始了吗？

    “哥布林杀手桑，您回来了！”

    在柜台小姐的笑容映照下，他走到柜台前轻轻点头。

    “任务完成了。”

    “好的！虽然按照规矩要有人去看一看，但哥布林杀手桑的话就一定没问题！”

    柜台小姐笑着伸手画了一个√，表示任务完成，同时将任务完成的报酬交给夏至。

    随后，她对夏至示意道。

    “哥布林杀手桑，这三位银等级冒险者是来找您的。”

    夏至转过头，看着同样也是临时组队的三人。

    “是关于哥布林的委托吗？”

    没想到夏至问的这么干脆，精灵弓箭手下意识的点了点头。

    “是。”

    夏至接着问道。

    “数量多少？位置在哪里？有萨满或者哥布林英雄吗？”

    “唉？”

    精灵弓箭手露出一脸懵逼的神情。

    什么意思？

    哥布林还分这么多种的吗？

    柜台小姐看着几人似乎一时半会儿说不完的样子，提议道。

    “哥布林杀手桑还有几位冒险者，去二楼接待室谈吧！”

    ……

    在冒险者公会的接待室，夏至了解了三人找上自己的原因。

    因为最近魔神王带着手下的恶魔大军掀起大战，各族的领袖，包括人类国王、矮人国王、精灵女皇、蜥蜴人首领等都齐聚人类王都，商量作战事宜。

    不然分数三个种族的冒险者，也不会这么巧的聚在一起。

    也就在这时，精灵森林和人类王国的边境，出现了一个规模不小的哥布林部落。

    人类王国拒绝派遣军队讨伐，碍于领土原因，精灵们也不好让军团动手。

    所以，他们决定派遣冒险者小队清理这些哥布林。

    这只冒险者小队全部由银等级冒险者组成，其中有精灵，有矮人，也有蜥蜴人。

    考虑到哥布林巢穴的位置在人类王国当中，所以冒险者队伍中最好也要有一名人类。

    他们听说了“哥布林杀手”的名号，特地找上门来。

    听了三人的讲述，夏至也介绍了一番哥布林的阶级。

    “哥布林中，除了普通哥布林之外还存在上级阶层。”

    “有作为打手的大哥布林，作为头目的哥布林萨满，能领导大型哥布林部落，实力相当于巨魔的哥布林英雄，以及地位与哥布林中的白金级冒险者等同，强化了统御能力的哥布林王。”

    “在哥布林英雄或者哥布林王的领导下，哥布林甚至会建造房屋，蓄养野兽，培养狼骑兵。”

    “哥布林英雄和哥布林王还具备一定水准的军团指挥能力。如果遭遇袭击，猝不及防之下，即使是小镇也有陷落的危机。”

 第十五章 遗迹里面的哥布林

    “原来哥布林分这么多种？在哥布林中也有堪比巨魔的存在？”

    “哥布林这种生物也有王？”

    妖精弓箭手与矮人术士一脸懵逼。

    而蜥蜴人僧侣则露出惊疑不定的神情。

    “又有作为施法者的萨满又有骑兵，还有巨魔一样的哥布林英雄，在小僧看来这根本就是军队了！”

    “但你们说魔神王准备征服世界，那用军队去对付哥布林是不可能的。”

    夏至想起之后会进攻牧场的大型哥布林部落，那个部落就有哥布林王存在。

    “可能是因为魔神王的关系，最近哥布林出现的越来越频繁。在魔神王攻破王国之前，哥布林就会先毁掉村庄。”

    “讨伐大型魔物的冒险者有很多，不缺我一个，但讨伐哥布林的冒险者却很少。”

    他捏了捏套着皮质手套的右手：哥布林这种生物总是一伙一伙的出现，虽然灵魂质量不高，但数量多啊！

    小镇周围这么多哥布林不去杀，偏要跑的远远的，去杀只有一头或者几头的魔物？

    何必呢。

    “我要在哥布林王诞生之前扼杀这种可能，或者杀掉已经出现的哥布林王！”

    听夏至的话语这么铿锵有力，蜥蜴僧侣似乎意识到了什么，紧张道。

    “哥布林杀手阁下，您已经发现哥布林王的存在了吗？”

    夏至点了点头。

    “啊。就在这座小镇周围。”

    “一头哥布林王，六头哥布林英雄，作为法系职业者的萨满，哥布林狼骑兵，还有超过一百头的普通哥布林。”

    “嘶？！”

    三名银级冒险者倒吸一口凉气。

    精灵弓箭手忍不住说道。

    “这种配置已经能够攻破普通的小镇了，必须上报！”

    夏至赶紧阻止他们。

    你这一上报，不就等于我失去了一大笔素材吗？

    “不会的。小镇里有很多冒险者，银级冒险者也有数名，这种规模的哥布林还不足以攻下小镇。”

    “完成你们的委托后，我就会动手除掉这个哥布林部落。”

    “你一个人吗？太勉强了！”

    听了夏至刚刚的讲述，精灵弓箭手对他的印象大有改观。

    但听他一个人就要对抗一支军队，即使是哥布林组成的军队，也还是露出了疑惑的神情。

    “哥布林的话没问题。”

    夏至心道我好歹也是个积年老魔。

    正面打打不过，那就暗箭伤人呗。

    他不想多谈这个，以免出现意外，回归正题。

    “你们的委托我已经知道了，什么时候出发？你们需要准备些什么？”

    “哈哈哈。说着说着竟然把正事忘记了！”

    听出夏至不打算多谈这件事，矮人术士大笑几声。

    “如果你不介意的话我们现在就走。遗迹所在的位置距离这个小镇有一天的路程。”

    “可以。”

    夏至点了点头。

    他来到柜台，麻烦柜台小姐托一名冒险者送个口信到牧场，就说他出任务去了。

    柜台小姐立刻就点头同意了。

    ……

    这个星球周围有着两颗卫星。

    所以到了晚上，会有两轮明月挂在天上。

    这两轮明月看上去一大一小，分为红绿二色。

    红色的要小一些，绿色的会更大一些。

    也是因此，在没有乌云的夜晚，这个世界要比地球更加明亮。

    在荒野露宿一夜，一直到第二天的傍晚，四人才来到目的地。

    在遗迹入口处，有两只哥布林和一头灰狼作为守卫。

    精灵弓箭手兴致勃勃的摘下身后造型精致的精灵长弓，脸上露出一抹微笑。

    “看我的吧。”

    她张弓搭箭，在弓弦拉开后测量了一下风速和方向，朝着哥布林偏右的方向一箭射出。

    看着不知道偏到哪里去的箭矢，矮人术士眼睛一瞪。

    “你这一箭瞄准的哪里啊！”

    精灵弓箭手微微一笑，再次弯弓。

    这一次，她瞄准了灰狼，笔直一箭射出。

    矮人术士话音刚落，精灵弓箭手原本应该偏出的箭，受到风的影响在半空中拐了一个弯，狠狠命中一只哥布林的眼眶。

    随后，这支箭矢从这只哥布林的脑壳里贯穿而出，又射中他旁边哥布林的眼睛。

    鲜血从哥布林的眼睛里喷出，箭矢直入脑部，令他当场毙命。

    发现小伙伴死去的灰狼刚刚张嘴准备嚎叫出声，提醒哥布林有敌人进攻，一支箭矢却唰的一声命中它的脑袋，溅起一篷鲜血。

    精灵弓箭手得意的瞟了一旁的矮人术士一眼，挑了挑眉。

    “怎么样？”

    矮人术士：……

    蜥蜴人僧侣吐了吐自己蛇一样长长的舌头。

    “精彩。这应该是某种魔法吧？”

    夏至也是微微点头。

    “很不错的凡俗箭术。”

    不过作为修士，到了金丹期能使用神识操控本命飞剑作战。

    飞剑的灵活性和杀伤力都要强过弓箭不知道多少倍。

    除了少数拥有弓箭类法宝的修士，没有金丹期修士会使用弓箭作为自己的常规武器。

    特别是在夏至“发明”火枪后，就连凡俗猎人使用弓箭的数量都大大减少。

    这个世界，炼金术能制作出一种名为“火油”的易燃易爆液体，但火药却很少见。

    考虑到性价比的问题，夏至也就熄了再一次“发明”热武器的心思。

    来到哥布林的尸体前，夏至抽出一把匕首，将他的肚皮划开，露出里面的五脏六腑。

    “噫！”

    闻到这浓郁的血腥味，精灵弓箭手的汗毛都竖起来了。

    “你这是做什么？！”

    夏至用一匹布沾满了哥布林的鲜血，一步步向精灵弓箭手走近。

    “哥布林的鼻子很灵。特别是女人、小孩和精灵的味道，很容易被他们发现。”

    “所以你要做什么？你要做什么？”

    看着迫近的夏至，精灵弓箭手的两个眼睛唰的一下瞪得老大，立刻明白他想要干什么。

    “噫！！！”

    ……

    片刻后，四人点燃火把，进入这地下遗迹。

    走在前面的蜥蜴人僧侣和矮人术士尽量让自己不笑出声。

    被涂满哥布林鲜血的精灵弓箭手，闻着自己身上浓浓的哥布林味和鲜血气味，整个人都不好了！

    她咬牙切齿的对夏至低吼道。

    “你给我记住！”

 第十六章 用土埋（求收藏，求推荐票）

    这处遗迹呈螺旋结构，就好像一座塔一样不断向下。

    遗迹的墙壁上有着壁画，上面描绘着遗迹之前的情况。

    和之前夏至烧毁的古堡类似，这处遗迹原本是一处神殿，后来被当做军事堡垒使用。

    战争结束后，军队从中撤出，遗迹也就此废弃。

    直到如今被哥布林占据，作为巢穴。

    走了一段路，精灵弓箭手突然上前两步蹲下。

    “等等！”

    她低下头，动作麻利的解除了一个警报装置。

    “这里有一个警戒铃。”

    “但我没有看见图腾，也就是说没有萨满存在。”

    夏至知道这里面有一头食人魔统帅着哥布林，还是魔神王手下魔神将的部下，提醒道。

    “但普通的哥布林并不会布置这种东西。如果没有萨满，可能存在哥布林英雄或者其他领导者。”

    “能与食人魔相媲美的哥布林英雄吗？”

    矮人术士摸了摸自己圆润的下巴。

    蜥蜴人僧侣的神情也凝重起来。

    “是个强敌！”

    又往前一段路，四人来到一段岔路口。

    这里有左边和右边两条路。

    夏至站在中间，往右侧一片漆黑的通道看了看。

    “在我们之前精灵是不是派出过斥候？往这边走。”

    “什么？”

    精灵弓箭手一愣。

    她还没问怎么回事，夏至就大步向右侧的通道走去。

    很快，一股极为犀利，就好像在农村的旱厕中一边烤榴莲，一边吃鲱鱼罐头的味道传入几人的鼻子当中。

    精灵弓箭手和矮人术士的表情立刻扭曲起来，使劲捂住自己的鼻子。

    “好臭啊！”

    “这是什么味道？”

    蜥蜴人僧侣更是不堪。

    本就嗅觉灵敏的他差点没吐出来，不得不使劲抓着自己的嘴，眼泪水都被熏出来了。

    “这里应该是哥布林的排泄室。不要用鼻子改为用嘴呼吸，很快就能习惯。”

    看着夏至丝毫不受影响的前进，精灵弓箭手，矮人术士和蜥蜴人僧侣都觉得他确实是个狠人！

    在右侧岔路的终点，有着一扇木门。

    夏至将木门打开，满地都是臭气熏天的哥布林排泄物。

    也难怪这里的味道这么冲，比走廊还要浓郁三倍以上！

    但在房间的尽头，有着一名赤裸的女性精灵。

    她的双手被铁链高高吊起，无法逃脱，身上满是哥布林留下的伤痕和血迹，大腿内侧还有不可描述的白色污渍。

    看着有人进来，她无神的双眼抬起，用尽全身力气，发出几不可闻的怒吼。

    “杀，杀……”

    见到同胞惨状，再被这化学武器一样的味道一冲，精灵弓箭手当场撑不住了。

    “呕！”

    她低头喷出一汪彩虹，眼睛一酸，大量泪水从中流下。

    “竟然，竟然……”

    就在这时，夏至突然投出了手中的短剑。

    噗嗤！

    一头藏在暗处，打算偷袭他的哥布林被短剑贯穿。

    锋利的骨剑钉入他的脑门，鲜血噗嗤噗嗤的向外流淌。

    “就到这里吧。”

    夏至从哥布林的脑门上拔出骨剑，将一瓶恢复药水递给蜥蜴人僧侣。

    “你们带她去清洗身体，包扎伤口，我继续向下侦查。”

    “我要复仇！”

    擦掉嘴巴边缘的污物，精灵弓箭手的脸上梨花带雨，双眼之中却满是怒火。

    “竟然敢对我的同胞……”

    但她的话被夏至打断。

    “侦查的话我一个人会更方便一些。”

    夏至低头在附近找了找，发现了一个沾染血迹的绿色背包。

    他将这属于被俘虏的精灵的背包打开，找到一张遗迹地图，然后把背包递给精灵弓箭手。

    “你们先在外面等我，我去看看下面的情况再做打算。”

    矮人术士微微皱眉。

    “你一个人吗？”

    夏至微微点头。

    “我是专业的。”

    精灵弓箭手却不同意。

    “那我这一身的血不就白涂了吗？”

    但矮人术士拍了拍她的肩膀，劝解道。

    “这种时候就要听专业人士的指导，而且你的同胞也需要救治。长耳朵，我们先上去。”

    蜥蜴人僧侣也快吐了，闻言轻轻点头。

    “小心，哥布林杀手桑。”

    看着身受重伤的精灵同胞，精灵弓箭手沉默了一会儿，点了点头。

    “嗯。”

    ……

    等三人带着重伤的女性精灵离开，夏至赶紧走出这个有味道的房间。

    他虽然无惧这味道，但也没有喜欢待在这种地方的特别爱好。

    随后，夏至脱掉了自己的鞋子，双脚就好像猫足一样立了起来，只以脚趾还有前足的一小部分站在地上。

    这是灵猫步，属于轻身术的一种。

    将真气以特殊路线在双腿之中循环，能达到像是猫一样，行动间几乎不会发出声音的效果。

    练到高深处，甚至能在墙壁以及天花板上攀爬移动。

    同时，夏至也熄灭了手中的火把。

    夏至本身是能在黑暗中视物的。

    但为了将就其他三人，这才点燃了火把。

    黑暗更适合他行动。

    顺着，地图上的显示，夏至一路向下。

    他的脚步很快，动作也很灵敏，就好像一阵风一样，渺无声息。

    在遗迹当中，还有哥布林在巡逻。

    他手持短剑，悄悄靠近对方，在哥布林还没反应过来的时候一手抓住哥布林的嘴，用短剑在他的脖子上狠狠一抹。

    然后轻悄悄的把哥布林的尸体靠在墙边，做成偷懒睡觉的模样。

    一路向下，夏至发现这遗迹地塔分为五层。

    他解决了好几只巡逻的哥布林，来到遗迹的最底部。

    这里是一处已经沦为废墟的大厅，同时也是哥布林的巢穴。

    在地塔的上方有一处天窗开口。

    透过夕阳照射下来的阳光，夏至看见了超过20只哥布林，四仰八叉的躺在地上呼呼大睡。

    顺着墙壁，夏至就好像蜘蛛一样一路向上，爬到地塔的天窗上。

    他研究了一番这处地塔的承重结构，在一根最重要的承重柱旁设了个一分钟后就会触发的小机关，放下一张魔法卷轴。

    “高级魔法·地裂术！”

    这是和烈焰风暴同等级的魔法，作用是使用土元素之力令大地裂开，极度适合拆迁时使用。

    随后，夏至赶紧从天窗爬出，向外狂奔了百米。

    紧接着，他转过头，在心中倒数。

    “12，11……3，2，1！”

    轰！

 第十七章 法宝

    这个地裂术具体是个什么裂法，夏至也不知道。

    但当魔法卷轴发动的时候，有连绵不断的巨响从脚下传来。

    就好像有一枚航空炸弹在地下被引爆，整片大地都在震动。

    “啊！”

    “地震？！”

    隔着数百米的地方，精灵弓箭手，矮人术士和蜥蜴人僧侣也感受到了强烈的震感。

    他们的身形因为震动而摇摇晃晃。

    忽然，蜥蜴人僧侣就好像看见了什么不可思议的事情一样，对着前方一指。

    “快看！”

    “遗迹塌了？”

    伴随着巨响与轰鸣，遗迹的位置塌陷了一大块。

    矮人术士看着陷下去一大片的大地，那是目瞪口呆。

    “啮齿丸在下面到底做了什么？”

    精灵弓箭手面色大变。

    “糟糕！他还在下面呢！”

    轰隆隆！

    随着地裂术的发动，遗迹地塔的承重柱被摧毁，导致了整个遗迹的崩塌。

    特别是地塔。因为它是中间空心的塔状结构，所以坍塌时，大量石块和土块坠落，要将其填满。

    在空旷的大厅内睡了一地的哥布林，连惨叫声都发不出来，就被大量土石淹没。

    最倒霉的还是食人魔。

    只是睡着睡着，据点就塌了。

    食人魔虽然体型高大，恢复力又强，还会火焰魔法，但这地塔足有十多米深！

    大量石块和泥土倾覆而下，厚重的如同一座小山覆盖其上，将他死死压住！

    地面之上，夏至再次后退。

    他看见精灵弓箭手他们后，过去和他们汇合。

    “哥布林杀手桑，到底发生了什么？”

    蜥蜴人僧侣看见夏至后松了口气，双手合十。

    “真是吓坏我们了。”

    “就是说啊！”

    精灵弓箭手一脸不满的走了过来，用手肘捅了捅夏至的胸口。

    “不是说你只是去侦察的吗？怎么整个遗迹都塌了！”

    “遗迹的底部有很多哥布林正在睡觉。我又刚好看见了一根主承重柱。”

    夏至从背包里拿出自己刚刚脱下的鞋子穿上。

    “他们的姿势实在太合适了，我没有忍住。用地裂术的魔法卷轴摧毁了承重柱，然后跑了出来。”

    “地裂术的魔法卷轴？那是很昂贵的魔法道具吧？”

    矮人术士砸了砸舌。

    “用这种魔法道具来对付哥布林，这种事情我还是第一次听说！”

    “整个遗迹都塌了，也没有继续探索的必要。”

    精灵弓箭手看向自己的同胞。

    喝了恢复药水后，她的状态好了不少，但依然需要进一步的治疗。

    “我们赶紧回去吧。”

    “嗯。”

    夏至点了点头，拿出自己的随身地图，标注好位置，然后在上面写了个“土”字。

    ……

    回到边境小镇，接下来一连数日夏至都没有再接任务。

    他游走于山林河流之间，寻找着那个拥有哥布林王的哥布林部落。

    哥布林是一种群居性、服从性生物。

    弱小的哥布林会服从于强大的哥布林，弱小的部落会并入强大的部落。

    哥布林英雄的体型庞大，食量也不小，每天都需要吃很多事物。

    而最近并没有哪出小镇被哥布林攻破的消息。

    所以为了满足部落的食物需求，这个哥布林部落必然是位于动植物丰富的深山当中。

    白骨门有着三大基础法宝，同时也是白骨门弟子必备法宝。

    白骨幡，白骨剑，百鬼夜行图。

    白骨幡是辅助召唤类法宝。

    以法力催动白骨幡的时候，对于绝大多数魔道法术都有增益作用，法术威力会加强一到两成。

    同时，白骨幡还有“召唤”的技能。

    它能从新鲜的，灵魂还没有消散的尸体中唤醒白骨傀儡，或者说骷髅兵。

    白骨剑是飞剑，可不是夏至现在用的这种穷人破产版，而是千里之外取人首级的飞剑。

    飞剑的话基本上是个修士就有，白骨门弟子几乎人手一把。

    百鬼夜行图是鬼道法宝，能捕获并炼制凶鬼。

    有些时候遇到大量灵魂却来不及使用噬魂功，能用百鬼夜行图将这些灵魂装走。

    在百鬼夜行图内，这些灵魂的消散速度也会减慢许多。

    培育凶鬼的话，目前百鬼夜行图的最高记录是渡劫期。

    那原本是一名合道期魔门修士，身体被毁去，只剩下元神。

    他没有选择夺舍，而是进入自己的百鬼夜行图中闭关三十年，出来后成功化为渡劫期鬼王。

    只要度过天劫，就能化鬼为仙，成就鬼仙。

    不过天阙界数万年历史，渡劫成功的鬼王只有一个半，希望渺茫。

    那名渡劫期鬼王也是渡劫失败，身死道消。

    最重要的是，这三大基础法宝很“魔道”。

    它们不需要使用多么珍贵的材料，只要血肉骨骼，魂魄法力就能炼制。

    而且全都具有成长性。

    从金丹期开始，只要不断往其中添置材料，一直用到合道期都不会过时。

    但到了渡劫期就需要更换法宝。

    渡劫期，最大的敌人是天劫。

    而天劫是会根据修士的业力多寡增加强度的。

    渡劫时用这种血债累累的魔道法器，是嫌自己死的不够快啊！

    这一次，夏至准备炼制的就是白骨幡。

    经过数月修养，他的元神虽然依旧处于重伤状态，但已经不是稍微活动一下，就会元神崩溃，身死道消的程度。

    他准备使用元神灭掉那只哥布林王的部落，然后以金木水火土五行入手，铸造白骨幡。

    手中一件法宝都没有，夏至很缺乏安全感啊！

    “只可惜那天罚过于酷烈，老夫的本命飞剑连同其他法宝全部崩碎。那可是能渡劫的家底啊！”

    长吁短叹了一会儿，又是几日过去。

    夏至终于在群山之间找到了那个大型哥布林部落的踪迹。

    在一群狼的脚印之中，夏至发现了不少哥布林的脚印。

    隔了数百米，还有一片由哥布林的粪便与狼粪混合起来的排泄场。

    夏至立刻明白，这是哥布林狼骑兵留下的痕迹！

    按照蹄印，这里原本应该有一只鹿群，被哥布林狼骑兵围猎。

    除了狼骑兵的脚印外，夏至还发现了不少长度足有半米多的脚印！

    这是哥布林英雄留下的！

    一路追踪而去，半日后，夏至找到了这支大型哥布林部落。

 第十八章 覆灭（求收藏，求推荐票）

    尽管夏至现在已经可以使用自己的元神，但时间有限。

    为了避免伤势加重，使用元神的时间越短越好。

    夜晚，在哥布林准备出动的时候，夏至在附近找了个山洞躺下——这里原本应该是熊先生的家，但可怜的熊先生可能已经被哥布林吃掉了——将心神沉入神识之中。

    下一刻，一个拳头大小的小人从夏至的泥丸宫中飞出。

    “元神出窍！”

    如果有人站在一旁，可以明显的发现，从夏至身体里飞出来的元神，面貌与他的身体大有不同。

    他元神的长相不是哥布林杀手的长相，而是夏至夺舍前的脸！

    这才是夏至真正的样貌！

    不过在元神的长期浸润之下，这具身体的面貌也在慢慢向元神靠拢。

    时间有限，夏至神识探出，一瞬间就将整片山林覆盖。

    在这大型哥布林部落当中，除去哥布林和他们的灰狼伙伴，还有三名女性。

    看着三人的惨状，夏至神情一冷。

    “果然，只有死掉的哥布林才是好哥布林！”

    他的神念就好像蜘蛛网一样，把部落中的每一只哥布林都缠住，然后往外狠狠一拉！

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    残忍而又生硬的骨肉分离声在山洞内不断响起！

    夏至的元神操持着法决，在他的神念操控下，这些哥布林体内的骨骼就就好像完整标本一样，被夏至硬生生从他们的身体里扯了出来！

    为了让这魔道法宝起到最好的效果，这些哥布林感觉越恐惧，越痛苦越好！

    此时，这些哥布林正在聚餐。

    赤红的火堆上，正烧烤着香喷喷的鹿肉。

    在火焰之下，鹿肉中的油脂被析出，随后反哺着肉块，将它炙烤的更为美味。

    火堆旁，几头哥布林英雄坐在地上。

    他们不等鹿烤烤熟，直接抓在手里，大口大口的撕咬着。

    时不时有鲜血被他们咽入口中，但哥布林英雄并不觉得有什么不好。

    头戴王冠，身穿华丽衣甲的哥布林王坐在最上方用石头打造的宝座上，神情骄傲的向下俯视。

    他抓着一只烤制到香嫩甜美的幼鹿腿，满是笑容的脸上张嘴露出尖牙利齿，大口大口的撕咬着。

    “这就是本王的江山啊！”

    下方的火堆处，时不时有哥布林为了争夺一块鹿肉扭打在一起。

    一头大哥布林踩着普通种哥布林的身体，满足的将肉块塞进自己嘴中。

    下一刻，普通种哥布林和大哥布林的身形齐齐一顿！

    “叽！！”

    “噶！！”

    “呀！”

    他们将嘴巴张到最大，发出歇斯底里的惨叫声。

    他们的惨叫吓了哥布林王和哥布林英雄们一跳。

    一只哥布林英雄嘴巴一吞，大半个鹿腿直接掉进他的喉咙。

    “咳啊！”

    他神情痛苦的按着自己的咽喉，使劲敲着自己的胸膛，锤了好几次，才终于将这只鹿腿从嘴巴里吐出。

    哥布林英雄愤怒的看向周围，想要看看到底是谁突然叫出声，害得他差点被噎死。

    结果他目光所及，到处都是一片鲜血。

    普通的哥布林本身就很瘦弱，胸膛的位置根本就是两片排骨。

    可如今，藏在皮肤和肌肉之下的骨头形状越来越明显。

    就好像有一股无形的力量拉扯着这些骨头，将它们从哥布林的身体里扯出来！

    咔吧！咔吧！

    不过两三秒时间，一具又一具的哥布林骷髅被硬生生从这些哥布林的身体中撕扯出来。

    他们的惨叫声也戛然而止。

    鲜血、内脏和肉块啪嗒啪嗒的从粉红色的，新鲜出炉的，热气腾腾的哥布林骷髅上落下。

    刺鼻的血腥味飘荡，很快就把周围的环境变得不可描述起来。

    “啊！！”

    “呜哇！！”

    看着这惊悚的一幕，哥布林英雄和哥布林王被吓了一跳！

    他们的神情无比惊恐，下意识的摸起放在一旁的武器，聚集在一起。

    哥布林王和哥布林英雄们扫视着四周。

    在火光照耀不到的黑暗处，似乎遍布恐怖与杀机，随时都有可怕的怪兽冲出。

    要是这些哥布林被刀剑或者魔法杀死还能接受，可这又是怎么一回事？

    哥布林王努力开动着自己的大脑进行思考。

    太可怕了！

    但下一刻，一头哥布林英雄突然也开始惨叫起来！

    “啊！”

    就好像有一只无形的大手按下，将这哥布林英雄当做玩具玩耍。

    他的手臂从手指尖开始，一寸一寸的骨折，被扭曲成不自然的形状。

    “嘎！”

    咔嚓！咔嚓！

    在这头哥布林英雄的惨叫声中，清脆的骨头断裂声从他身上不断响起。

    小臂，大臂，肩膀，脚，小腿，大腿……

    他的身体一块又一块的在扭曲。

    在极度的痛苦中，哥布林英雄口鼻溢血，看向周围的同伴。

    “救！救！”

    他话还没说完，突然，整个身体就好像麻花一样，被从上到下的一拧。

    卡拉卡拉！

    “噗！”

    这头哥布林英雄张大了嘴，就好像洒水车一样，从口中喷出大口大口的鲜血和内脏碎片。

    这些鲜血和内脏在半空中飞散，淋了剩下的哥布林英雄们和哥布林王满脸满身都是。

    “呜呜呜！”

    “嘎嘎嘎！”

    这一下，哥布林英雄们的心理防线被彻底攻破！

    他们丢下自己的武器，张嘴发出恐惧的惨叫声，撒丫子就跑！

    “回来！回来！”

    哥布林王也被吓得腿软。

    他怒吼着让手下回来，但被吓破胆的哥布林英雄根本不听。

    但下一刻，剩下的五头哥布林英雄突然身体横空！

    欻拉！

    几乎没有给哥布林王反应的时间。

    五具品相相当完整的骷髅被从哥布林英雄们的身体里剥出，列在哥布林王面前。

    “啊啊啊！！！”

    恐惧感一层一层的压盖过来，心理上的恐慌感令哥布林王像是疯了一样的大吼大叫。

    他伸长双臂，对着空气拼命挥舞着自己的武器，以怒吼声为自己壮胆。

    就好像这样能逃过一劫似的。

    很快，哥布林王也被从半空中提起。

    一股无形的力量涌动，牵扯住哥布林王体内的骨头。

    他绝望的立在半空中，听着自己体内骨骼嘎吱嘎吱的造反声，鼻涕眼泪流的到处都是。

    “饶，饶命！饶——”

    噗啦！

 第十九章 白骨幡

    刚刚还在一起吃肉的伙伴们死的不明不白，灰狼们都被吓尿了！

    它们缩着尾巴，屁股下方腥臭一片，趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢起身。

    夏至的神识从这些灰狼身上扫过，目露不屑之色。

    “神智未开的废物，连边角料都算不上！”

    这些狼说不定吃过人，连最基本的拿来当做食物的可能性都没有。

    他神念一扫，所有灰狼的脑壳都被击碎。

    随后，夏至将这一整窝的哥布林骷髅汇聚在半空之中。

    他伸手一招，挂在身体上的地图飞来。

    夏至的神念顺着地图展开，找到被自己记录的四个位置。

    “起！”

    他的元神一声怒喝，神识之力隔着数百里发动，展露威能，硬生生将另外四处的哥布林尸体裹挟到此处。

    在金木水火土五行基底中，白骨可以直接为“金”。

    在渡劫期神识的锻造下，法宝成形的飞快。

    以哥布林王和哥布林英雄们的“金”为主体，其余木水火土为辅助。

    无数大大小小，其中还滴着鲜血的哥布林骷髅被夏至揉成一块。

    每一秒都有超过三道法决被打入其中，就好像捶打着铁胚的铁锤一样，以哥布林的灵魂为驱使，缓缓改变着这哥布林骷髅块的样式。

    十息过后，夏至将三十六道法决打入其中，同时，白骨幡也逐渐形成。

    这具白骨幡长约七尺，宽约二尺，通体纯白，样式简约。

    乍看上去平平无奇，白骨幡布上连丝毫描绘也无。

    这就是白骨幡法宝元胚，一般是金丹期修士才有资格铸造，属于可成长性法宝，等待着主人进行勾勒。

    因为夏至特意以金木水火土五行作为基础，所以只要后期多加些五行材料对白骨幡进行改造，输出的法力足够，尸体又具有相应的属性，就能召唤出附带五行属性的骷髅兵。

    虽然限制不少，但比起普通骷髅兵，战斗力也能增加许多。

    只可惜铸造白骨幡必须连白骨带魂魄一起。不然这么多的哥布林灵魂，也够夏至晋级练气十层的了。

    最后，夏至的元神将本体摄来，取出一滴心头血，混着神识滴入白骨幡中。

    这是在认主，为白骨幡赋予灵性。

    很快，冥冥之中，夏至能感觉到自己的元神与这白骨幡连接在了一起。

    他的元神重新从泥丸宫进入这具身体，顿时感觉无比虚弱。

    捂着自己的脑袋，夏至感到一阵阵的头晕目眩。

    他踉跄两步，拄着白骨幡才没有摔倒，缓缓坐下。

    “对于元神的伤势我还是太乐观了，这一下至少要休息十天半个月。”

    夏至揉着自己疼痛不已的眉心，从包里拿出水囊和麦饼进食，脸色一片苍白。

    “好在白骨幡已经铸成，接下来只要突破筑基，也算是有了一丝丝自保之力。”

    虚假的自保之力：杀哥布林如屠狗。

    真实的自保之力：杀哥布林英雄如屠狗。

    将带来的麦饼肉干一扫而空，夏至喝了足足三瓶价值一枚金币的恢复药水，又将很多哥布林烤熟却没吃的鹿肉取下吃了，这才运转噬魂功，将这些食物迅速转化为真气。

    失了一滴心头血，又多催动了一会儿元神，他现在只觉得天旋地转，就好像是普通人得了重感冒一样的状态。

    休憩了两个多小时，夏至恢复了一些行动能力。

    他念动法决，白骨幡飞速变化，化为指甲盖大小，被夏至含在舌下。

    他喂了三名女性一人一瓶恢复药水，给她们也分了些鹿肉，又拿出三件布匹让三人遮身，带着她们走出哥布林巢穴，

    ……

    这一次回到牧场，夏至休养了足足半个月。

    半个月没见到夏至人，冒险者公会的人还以为他出事了。

    柜台小姐从奶牛妹那里得知夏至受伤，托她送了花和水果。

    半个月后，夏至再次出发。

    尽管奶牛妹很担心，但她却无法阻拦，只能像往常一样，在牧场中等待夏至归来。

    叮铃！

    随着夏至推开冒险者公会的大门，挂在门口的铃铛发出了清脆的响声。

    在柜台小姐惊喜的目光中，他来到柜台前，对她问道。

    “有关于哥布林的任务吗？”

    看着夏至，一旁的冒险者说笑道。

    “我说怎么感觉最近少了什么，原来是哥布林杀手啊！”

    “有二十天了吧？他一直没出现，我还以为他被哥布林杀掉了呢。哈哈哈！”

    “呦哥布林杀手，好久不见啊。”

    看见夏至，矮人术士，精灵弓箭手和蜥蜴人僧侣都走了过来。

    夏至对三人点了点头。

    “嗯，好久不见。”

    这时，柜台小姐拿出一张委托单，满面微笑的对夏至说道。

    “有一个关于哥布林的任务，指定找您。”

    闻言，矮人术士笑了起来。

    “嚯嚯，和我们一样吗？”

    精灵弓箭手也来了兴趣。

    “能问问是什么任务吗？”

    “这个……”

    柜台小姐迟疑了一下，见夏至微微点头。

    “说吧。”

    “嗯。”

    柜台小姐见此，依言说道。

    “这是一份来自水之都的委托，报酬是每人五十枚金币。”

    “五十枚金币？”

    听到这个价格，其他冒险者刷的一下把脑袋转了过来。

    “居然这么高？”

    在冒险者公会，杀死一头食人魔的报酬也就是三四枚金币。

    只是哥布林而已，竟然比得上十多头食人魔！

    当下就有人坐不住了。

    几个铜等级冒险者站了起来，对夏至喊道。

    “喂哥布林杀手，带我一起吧！”

    “有钱大家一起赚啊！”

    “给这么多金币，要对付的哥布林一定不少。你也需要帮手的吧？”

    “帮手的话，我们就足够了！”

    精灵弓箭手揽过夏至的肩膀，特意将自己代表银等级的冒险者铭牌亮了出来。

    “你说是不是？”

    蜥蜴人僧侣和矮人术士也接着说道。

    “还有小僧也一起去。”

    “哈哈，那就再加上我这个法术职业者吧！”

    三名银等级冒险者站了出来，刚刚还蠢蠢欲动的冒险者们顿时变得安静起来。

    虽然不需要同伴，或者说自己单独去最好，但见三人为自己解围，夏至还是点了点头。

    “那就一起去吧。”

 第二十章 水之都

    水之都的事情很复杂，并不是单纯的哥布林在搞事，而是魔神王的手笔。

    他派遣手下暗中在水之都的下水道中放置了一面传送镜，可以让自己的军队直接传送到水之都，攻破人类王国的这一处腹地。

    表面上，下水道是被一名哥布林英雄率领的哥布林部落所占据。

    实际上哥布林只是诱饵。

    关键的传送镜由一头眼魔负责镇守。

    等战事糜烂，魔神王就会率军出击，占领水之都。

    哥布林一向不被人们放在眼里，所以也不用担心会有军队突然前来剿灭。

    而普通冒险者又打不过眼魔，连想要逃走都难。

    可魔神王没想到的是，自己让哥布林作为掩饰的作法，却歪打正着。

    水之都的守护者是剑之圣女。

    至高神殿大主教，过去讨伐了魔神王的冒险者之一，冒险者序列第二阶的金级冒险者。

    这种级别的冒险者，要杀哥布林英雄也就是几剑的事。

    但在十余年前，剑之圣女刚刚出道，就被哥布林从背后偷袭敲晕。

    她被哥布林带回巢穴，经历了三天的玷污侵犯，蹂躏虐待，就连眼睛都被火把烧烂。

    虽然之后幸运的被冒险者救出，但也因此得了哥布林恐惧症。

    不仅面对哥布林会手脚发软，全身无力，到了晚上睡觉的时候，还会梦到那噩梦一样的三天，在夜间惊醒。

    也就是说，哥布林拥有对剑之圣女10000%的特攻。

    如果剑之圣女亲自去讨伐，估计会上演一部下水道点字母的不可描述大片。

    早知道剑之圣女在哥布林面前不堪一击的话，恐怕魔神王已经带着军队打过来了。

    为了消灭盘踞在这里的哥布林部落，剑之圣女找了不少冒险者，但没有一个活着回来。

    为了防止哥布林作案，无奈之下，剑之圣女只好在下水道中投放了“沼龙”。

    同时，从吟游诗人的诗歌中听说了“哥布林杀手”这一专门对付哥布林的存在，她连忙向冒险者公会发起委托，请这位哥布林杀手哥布林。

    坐在前往水之都的马车上，夏至闭目养神，思考对策。

    在水之都中存在至高神殿，剑之圣女又是至高神的大主教，很难说那至高神不会投下目光。

    若是夏老魔全盛时期，和这些神灵斗一斗也无妨。

    可现在，他是个连筑基期都不是，体内没有法力，只有真气的菜鸟修士。

    别说是神。就算是剑之圣女，真打起来不用白骨幡也不一定打得过。

    这种地方，白骨幡不能用，最好连噬魂功都别使，就把自己当做一个普普通通的哥布林杀手。

    所以，还是有队友存在的必要。

    到了至高神殿，夏至新奇的打量着这异界神殿风情，同时也在大厅见到了委托人，剑之圣女。

    至高神大主教的身份虽然尊贵，但在场众人也不差。

    精灵弓箭手是精灵女皇的妹妹，蜥蜴人僧侣和矮人术士也在族群中担任重要角色。

    在神殿中，水之圣女讲述了最近一个月发生的事情。

    一开始，水之都内出现盗窃，诱拐儿童，杀人等犯罪事件，他们还以为是冒险者作祟。

    后来，一名冒险者当场杀死了施暴者才终于明白，对方是哥布林！

    如今，除了加强水之都内的警备外，剑之圣女也请了好几支水之都的冒险者队伍进入下水道，讨伐哥布林。

    只是，水之都地处人类王国腹地，冒险者的素质还比不上边境。

    进入下水道的冒险者没一个回来的。

    “这是下水道初次建造的地图。”

    有着一头柔顺金发，身材就好像葫芦一样丰满的剑之圣女将地图展开。

    “虽然这些年有重新修建，但大体位置并没有做修改。”

    她双手合十放在胸前，神情悲伤而柔弱，对夏至一行人恳求道。

    “水之都的军队正在前线和魔神王对峙，无法召回。请各位救救这一座城市吧。”

    “我知道了。”

    夏至将这张地图记在心中，将它收起，对其余三人说道。

    “出发吧，杀哥布林！”

    ……

    既然哥布林盘踞的位置是下水道，那当然不可能是香的。

    不过有之前遗迹中的哥布林排泄室打底，这点气味大家都能接受。

    在下水道中走了一段路，夏至开口道。

    “没有蜘蛛和黑甲虫，也没有巨鼠。应该是被哥布林吃光了。”

    矮人术士点了点头。

    “水之都本来就是航运城市，下水道的面积很大，哥布林的数量不知道有多少。”

    蜥蜴人僧侣刚刚想要接话，却忽然听夏至说道。

    “来了。”

    在说话的同时，夏至摘下背在身后的洁白骨弓，弯弓搭箭。

    嗖！

    他一箭射出，一头刚刚从拐角处冲出来的哥布林被箭矢命中。

    这支箭矢正中哥布林的心脏，射的他伴随着鲜血倒下。

    而在倒下的哥布林身后，是一群哥布林。

    他们总共有七只，手里拿着匕首和短剑。

    甚至还有两头穿着用骨头制作而成的甲片，手里握着弓箭的哥布林。

    见此，夏至的双手很稳。

    他直接将两只箭矢搭在弓弦之上，霎时射出，把正准备和他对射的哥布林射死。

    随后，他飞快射出两箭，再度干掉了两头哥布林。

    在他身后，精灵弓箭手也在开弓，先后射死了两只哥布林。

    蜥蜴人僧侣手握锋利的反曲弯刀，人高马大，一刀就将一头哥布林的脑袋砍下。

    矮人术士甚至没来得及动手，这几头哥布林就被杀光了。

    哥布林是在下水道的拐角处出现的。

    看得出来，这是一场蹩脚的埋伏，但确实是埋伏没错。

    夏至低头看了眼自己等人携带的马灯。

    在黑暗的下水道中，马灯提供的光亮相当显眼。

    “这里之前已经有冒险者来过，所以灯光会成为哥布林的指引。”

    “那怎么办？”

    精灵弓箭手拔出插入哥布林体内的箭矢，在他们身上把鲜血擦干，重新放回自己的箭囊当中。

    “我们也不能把它熄灭啊！”

    “所以接下来要小心。”

    夏至将马灯挂在腰间。

    “这里的每一个角落，都可能有哥布林出现。”

 第二十一章 深入与沼龙（求收藏，求推荐票）

    “咦！”

    这话说的精灵弓箭手毛骨悚然，好像真的随时随地都会有哥布林从暗处扑出来一样。

    夏至将真气小心的在眼睛两侧运行，隐藏在头盔下的双眸进入夜视状态。

    水之都的下水道面积很大，年久失修，时不时就会有有味道的水从天花板上滴下。

    一路走来，夏至发现了好几个已经熄灭的火把，以及冒险者倒在角落，只剩下残缺不全的白骨的尸体。

    收好这些火把，夏至用短剑将它们切成块。

    每当走到拐角的位置，他就点燃一根木块丢出，伪装成光源靠近的模样。

    “呀！”

    “噶！”

    哥布林不蠢，只是笨。

    他们知道在拐角处进行埋伏，等光源靠近后出击，却不知道对方可以借此进行反埋伏。

    这些转角遇到夏至的哥布林被队伍轻松杀死，他们的武器也被夏至收集起来当做备用。

    只是半个小时，四人就已经解决了超过二十头哥布林。

    “这里怎么会有这么多小鬼！”

    蜥蜴人僧侣擦拭着弯刀上的鲜血，夏至判断道。

    “这里的哥布林数量很多，足够诞生领袖。小心哥布林萨满和哥布林英雄的出现。”

    几人变得更加警惕起来。

    再次穿过一条通道，夏至等人来到一处空旷的大厅。

    这大厅的面积堪比广场，中间是宽阔的水道。

    超过六米宽的水流从这里经过，发出哗哗的声响。

    同时在大厅之中，还有八头哥布林正聚在一起。

    “叽！”

    “迦！”

    看着夏至四人，哥布林们一愣，随后尖叫着冲了过来。

    嗖嗖嗖！

    夏至和精灵弓箭手冷静的弯弓，射死四头靠近的哥布林。

    蜥蜴人僧侣挥舞着弯刀，矮人术士拿着一支短杖，三下五除二把这些哥布林解决掉。

    几人本想顺着水道继续探寻，忽然，从水道前方传来了大量哥布林的叫声！

    “呀！”

    “噶！”

    几人定睛一看，竟然是一群哥布林乘坐着木船，顺着水道疾驰而来。

    “会开船的哥布林？”

    这令人匪夷所思的一幕让精灵弓箭手，矮人术士和蜥蜴人僧侣都瞪大了眼睛，不可置信。

    “哥布林竟然还会开船？”

    在这支接近十米长的木船上，哥布林还排列了阵型。

    弓箭手在前，武器兵在后，一头独眼的哥布林在中间指挥。

    “咔！”

    这独眼哥布林伸手一指，前方的哥布林弓箭手齐齐拉弓开箭。

    一时间，箭如雨下，对着几人当头射来。

    “小心！”

    精灵弓箭手一惊，正要躲避，夏至这边右手握着骨剑，反手抄起从一头哥布林手里抢来的长枪上前。

    紧接着，夏至展现出了极为高强的武艺！

    他手握一杆粗糙的长枪，一把短剑，身形沉稳的站在队伍最强方，目视八方。

    下一刻，剑闪若电，枪出如龙！

    乒乒乓乓，他右手斩下一枝箭矢，左手长枪一挑，又一支箭矢被击飞。

    当三五支箭矢一同袭来，夏至手中的长枪一转，化为一面盾牌，将所有箭矢弹开。

    他的动作精准而优雅，毫无浪费，每一次挥手都能弹飞至少一支箭矢。

    两波箭矢之后，等船只顺着水流靠近，夏至忽然一个半转身。

    他腰部扭动，大臂外摆，借着旋转之力，往手中的长枪里灌注了大量真气，随后猛地投出！

    嗖！

    长枪飞速向前，但并没有像精灵弓箭手预料的那样贯穿某只哥布林。

    在半空中，长枪劣质的材料无法承受住膨胀的真气，突然爆裂开来！

    砰！

    在夏至的发力技巧下，长枪碎片因为爆炸而产生动力大都向前。

    这长枪崩碎成十余块，碎片化作飞矢，对着哥布林扑面而来！

    “啊！”

    “呀！”

    好几头哥布林的要害被贯穿，当场死亡或者失去战斗能力。

    另外还有几头哥布林受伤。

    遭遇当头一棒，哥布林的阵型立刻就变得纷乱起来。

    随后，夏至右脚在地面上重重一踏，整个人飞身而起，跨越数米距离，来到哥布林的木船之上。

    砰！

    当夏至的双脚踩在甲板上，整个船只都随之一沉。

    “桀！”

    “呜！”

    身穿皮甲的哥布林战士们先是身体一震，随后表情凶恶的齐齐上前，要将夏至围杀。

    夏至脸色不变，只是握住骨剑，忽然一个托马斯回旋。

    唰！

    锋利的骨剑上延伸出一尺长的气刃，将六头哥布林全都拦腰斩断。

    鲜血就好像洒水车一样喷的到处都是，还有半截哥布林尸体掉落到水道当中。

    下一刻，夏至身形一闪，两个大步踏出冲进了哥布林弓箭手的队伍当中。

    他化身收割机，一把骨剑上下翻飞，所过之处都是哥布林的鲜血与哀嚎。

    矮人术士和蜥蜴人僧侣连插手都没机会，一船的哥布林就被屠杀殆尽。

    “他竟然有这么强的吗？”

    见夏至杀哥布林如砍瓜切菜，精灵弓箭手三人都惊呆了。

    当夏至杀的忾，有一头哥布林因为恐惧而转身，直接跳进水道，想要逃命。

    可在这一瞬间，一头庞然大物从水道中浮现！

    那是一张足有数米长宽的血盆大口，一口就将哥布林吞噬。

    那两只长长鳄吻上下摩擦，发出吧唧吧唧的声音。

    但这庞然大物依然不满足，将目光盯在了满是血腥味的船只上。

    看着从水道中突然浮现的巨兽，蜥蜴人僧侣惊呼道。

    “是沼龙！”

    沼龙，光听它带着个龙字就知道不好对付。

    实际上也是如此。

    沼龙是名副其实的水中霸主，即使巨魔而不敢在水里与它进行战斗。

    看着沼龙那有自己两只拳头这么大的眼睛，夏至将真气覆盖于双足之上，在甲板上助跑两步，奋力一跃。

    他重新上岸，回头看着沼龙摇摆着自己硕大的身躯，只是一个上翻，就将这艘木船打翻过去。

    注视着它在水中将一头又一头的哥布林尸体吞噬，夏至很心痛。

    那都是素材，是经验啊！

    额滴！都是额滴！

    可还不等沼龙进食完成，水道前方再次传来哥布林的吼叫声。

    “叽！”

    “呀！”

    三支比这木船更加庞大的战船驶来，每一支战船都由一头哥布林萨满统帅，兵种数量是之前的数倍。

    但看着在水道中进食的沼龙，哥布林的脸上齐齐露出惊恐的神情。

    沼龙：(*^▽^*)自助餐到了

    哥布林：Σ(⊙▽⊙“a

    “gaaaaa（你不要过来啊）！！！！”

 第二十二章 说（shui）服

    比起夏至这里的四块小肉，当然是那边三船肉更多。

    沼龙用那凶猛而巨大的竖瞳看了夏至他们一眼，转身就和哥布林战斗在一起。

    以沼龙巨大的体型，在水道中简直是翻江倒海。

    别看哥布林驾驭的船只很大，但都是木质。

    砰的一声，沼龙一巴掌上去就是一个大洞，一尾巴甩过去就是一条巨大的裂缝。

    河水扑通扑通的往里面倒灌。

    而哥布林萨满的法术和哥布林弓箭手射出的弓箭，打在沼龙身上根本不起什么作用，还会激发它的凶性。

    很快，三艘木船就都被沼龙掀翻。

    在水中挣扎的哥布林被沼龙一个一个吞入口中，吃了个饱。

    趁这个机会，夏至四人也赶紧离开下水道。

    “明明是水之都的下水道，怎么会出现沼龙？这里根本没有足够沼龙生存下去的食物。”

    蜥蜴人僧侣有些不能理解。

    这是违反了生物规则的情况。

    夏至倒是知道怎么一回事。

    “你们去外面逛逛吧。我想有必要和委托人谈谈。”

    ……

    再次来到至高神殿，夏至很快就见到了剑之圣女。

    她跪在地上，双手紧握放在胸前，面对着至高神像进行祈祷。

    夏至没有打扰，而是站在一旁。

    等了几分钟后，剑之圣女完成祈祷，对着夏至微微低头。

    “让您久等了，哥布林杀手桑。请跟我来。”

    剑之圣女把夏至直接带到了自己的闺房当中，嘴角带着轻笑，对他问道。

    “哥布林杀手桑，我有什么能为您做的吗？”

    大概了解情况的夏至没有废话，直言道。

    “下水道的沼龙是你投放的吧？除了水之都的统治者，至高神殿的大祭司，我想不到还有人能做到这一点。”

    紧紧盯着剑之圣女的脸，夏至注意着这位二十五岁金等级冒险者的表情。

    对方的实力很强。如果对方在这里翻脸，他必须立刻作出应对。

    “我与沼龙对视的时候，没有从它的眼中发现杀意，而它转头就去对付哥布林。这很不正常。”

    但剑之圣女却并没有出乎预料的意思。

    正好相反，她露出一个“就是这样没错”的预料之中的表情，脸上笑容依旧。

    “原来您已经发现了吗，不愧是哥布林杀手桑。”

    剑之圣女的脸上不仅没有秘密被发现后的惊慌失措，反而还上前两步，轻抚着夏至的胸口。

    就好像陷入某种回忆一样，剑之圣女喃喃道。

    “这副背影，和十年前实在是太像了。您有兴趣听一个十五岁的，苦痛无助的少女的故事吗？”

    夏至却直接伸出手，拉住了剑之圣女的胳膊。

    “啊！”

    剑之圣女一声轻呼，并没有反抗，而是顺着这股力量靠在了夏至的怀里。

    夏至抚摸着剑之圣女的右臂——在那雪白的皮肤上，有着好几道明显的伤痕。

    正因为剑之圣女的肤色就好像牛奶般的白皙，所以这伤痕就更加明显。

    巧的是，夏至身上也有这样的伤。

    那是某一次，哥布林杀手讨伐哥布林后留下的伤痕。

    “是哥布林吗？我从十年前才开始退治哥布林，所以你说的那个人应该不是我。”

    “我知道的。”

    剑之圣女轻吐着兰气，抬头看向夏至的头盔。

    虽然眼睛被烧毁，但剑之圣女能够使用魔力感知这个世界。

    她伸手在冰冷的头盔上抚摸着，就好像这个头盔能给她带来力量。

    “很可笑吧。我是讨伐过魔神王，拯救了世界的圣女，但却会因为哥布林而感到恐惧。”

    剑之圣女摘下自己用来遮挡双眼的黑色布条，露出一双无神的，就好像玻璃一样的暗灰色眼睛。

    这双眼睛原本应该是璀璨的，就好像天空般清澈的天蓝色。

    但却被哥布林毁掉了。

    “好可怕，好恐怖。这个世界上怎么会有这么可怕的怪物。”

    “我失去了贞洁，遭受着折磨。旁人不能理解哥布林的可怕，但作为哥布林杀手的您一定能够理解的吧？”

    剑之圣女的右手紧紧压住自己的胸口。在这个没有裹胸布的世界，这个动作使得她尤为突出。

    “我讨伐了魔神王，拯救了这个世界，那又有谁会来拯救那个可怜的十五岁少女呢？”

    “当哥布林在下水道中出现，我就明白，他们是来报复我的。”

    就好似周围真的有哥布林一样，剑之圣女紧紧依靠着夏至，神情失落而迷茫。

    “下水道的哥布林可以被沼龙挡住，那心中的哥布林呢？每一次我睡着的时候，都会梦见那个十五岁的少女。当我在梦中被哥布林包围，您会来帮我吗？”

    夏至没有说话。

    他摘下了自己的头盔，低下头，亲住了一对柔软无力的唇瓣。

    仰着头，剑之圣女笨拙而努力的回应着。

    很快，两人身上的衣服变得越来越少，最终在剑之圣女的颤抖中融为一体。

    这一瞬间，剑之圣女发出了悠长而满足的叹息。

    ……

    等摄影师吃完鸡腿饭回来，已经是第二天的早上了。

    夏至睁开眼睛，发现一双雪白的臂膀正紧紧将自己环绕。

    抱着夏至的胳膊蹭了蹭，剑之圣女露出一个美艳的微笑。

    “早上好，哥布林杀手桑。”

    “早上好。”

    夏至掀开毯子坐起身，转头看向剑之圣女。

    “你昨晚梦到哥布林了吗？”

    “没有。我睡得很安稳。”

    剑之圣女脸上的笑容非常满足。

    “我已经很久没有好好休息过了。”

    “那就穿好装备，带上你的武器。”

    夏至充分展现出了什么叫做渣男，什么叫做那啥无情。

    “我们去杀哥布林。”

    “什么？”

    听夏至这么说，剑之圣女脸上的表情顿时僵硬起来。

    她就好像看见了蟑螂的普通少女一般，猛地向后一缩。

    剑之圣女抱着自己的胳膊，神情惊恐的摇头道。

    “不行！不行！如果遇见哥布林，我一定会害怕到哭出来的！”

    夏至俯下身，紧紧抱住了剑之圣女。

    他贴着剑之圣女的耳鬓，对着她的耳朵轻轻说道。

    “不用怕，我会在你身边。”

    “只要是哥布林，我就会把他杀掉。”

    说话的时候，夏至还用上了魔道手段。

    他不仅磨蹭着剑之圣女的耳朵，同时身体也有接触，缓解着剑之圣女的压力。

    这是从合欢宗宗主那里学来的小技巧，并非是法术，而是单纯的动作和语气。

    有点像是心理学，但很好用。

    在夏至的安慰下，身体不断颤抖着的剑之圣女逐渐平静下来。

    她的表情恐惧而迷离，就好像抓住了最后一根救命稻草，语气呢喃道。

    “那我就把一切都交给您了，哥布林杀手桑。”

 第二十三章 下水道双排（求收藏，求推荐票）

    至高神殿内，站在自己已经数年没有穿过的银质轻甲前，剑之圣女的神情半是恍然，半是怀念。

    自从打败魔神王，成为至高神殿的大祭司后，她就很少动用武力。

    前些年为了退治魔神王的残兵败将，她也出过几次手。

    但近年来，剑之圣女连拔剑的机会都屈指可数。

    在夏至的帮助下，剑之圣女褪去身上的白色主教袍，换上这身为了强调轻便敏捷而降低了防御性，只在胸口、背脊、大腿，肩膀等要害部位有所防护，并以针对魔法防御的秘银为主材料之一的轻甲。

    这个世界可没有什么“在铠甲挡不住的地方其实有着看不见的魔力作为防护”的设定。

    在战场上，穿着低胸铠甲那简直是找死，完全就是在邀请对方把自己射成刺猬。

    虽然有着魔法和神灵存在，但这个世界却是典型的高攻低防世界。

    冒险者的个人武力虽然优秀，但即使是银等级冒险者，也会被哥布林手里握着的普通匕首刺伤。

    根本没有如“金钟罩”，“铁布衫”，“斗气护体”，“真气护体”之类的技能存在。

    失去铠甲的保护，冒险者的身体防御力即使比普通人强，但也强的有限。

    穿好铠甲，带上宝剑，当来到下水道前的时候，剑之圣女再一次露出柔弱的，就好像寻常女子般无力的一面。

    她的身体极为抗拒走进这遍布哥布林的下水道，没有底气的对着夏至小声说道。

    “就我们两个人吗？不需要叫上哥布林杀手桑的队友吗？”

    在夏至看来，剑之圣女这是患上了典型的哥布林恐惧症。

    在天阙界，也有一种令无数女修闻之色变的存在。

    铁毛银猿。

    就好像猴群中，找不到配偶，长时间没有发泄的公猴子，有时候会对可爱的小鹿做出不可描述的事情一样。

    在这种猿猴的雄性眼中，人类女子也是可以当做伴侣的存在。

    铁毛银猿一族出身不凡，血脉深厚，往上能追溯到某位猴族妖王。

    他们只要成年就是筑基期，猴王是金丹期，再往上元婴期也有。

    所以不仅仅是普通人。即使是女修士也有可能被铁毛银猿掳去，发生一些惨绝人寰的事情。

    这些女修基本没有生命危险，但其中绝大多数女修，获救后都会患上铁毛银猿恐惧症。

    基本上这辈子就废了。

    但在众多遭殃的女修中，有一名女修以大毅力，大恒心脱颖惹而出。

    为报此仇，这名正道女修毅然投入魔道，修为一路突飞猛进，最后成了分神期大修士。

    她对天阙界的铁毛银猿一族痛下狠手，几乎杀绝了这一族，最后更是以自身陨落为代价，重伤那头合体期猴族妖王。

    所以，想要治疗剑之圣女的哥布林恐惧症很简单。

    只要带着她多杀一些哥布林就行了。

    杀的越多，疗效越好。

    ……

    走进目光所及漆黑一片，气氛阴沉压抑的下水道后，这幽暗的空间给人一种与世隔绝之感。

    当只有腰间的马灯能提供光亮，夏至发现，剑之圣女走出的每一步都在打颤。

    她的表现完全不像是金等级冒险者，甚至连新手冒险者都不如，根本就是一个误入龙巢的小姑娘。

    每一步都在颤抖，仿佛随时都会有一头恶龙从黑暗中窜出，狠狠将她咬杀。

    “这病情很严重啊。”

    夏至心道。

    昨天这片区域已经被清理过。但一路走来，夏至并没有发现哥布林的尸体。

    剑之圣女的脸上勉强露出一个微笑，小声说道。

    “这些哥布林的尸体我已经让卫兵们处理掉了。”

    夏至藏在头盔下的眼睛斜斜看了她一眼。

    我让你处理了吗？

    好好的素材你处理掉做什么！

    昨天在深入研究剑之圣女的时候，夏至并没有发现某种“注视”或者类似于“窥视”的目光。

    作为渡劫期老怪，他的元神相当灵敏。

    一旦有人暗中观察，哪怕是使用法术远程头盔，也定然会被他发现。

    除非对方比他要强得多。

    所以，当夏至发现即使在这至高神殿内，透至高神的大主教都不会引起至高神的注意，立刻就放下心来。

    这里的哥布林数量可不少，他的修为也是时候往上提一提了。

    水之都的下水道面积相当广，甚至还要超过之前的神殿遗迹。

    所以很适合哥布林进行躲藏。

    一路向前，两人很快就来到昨日沼龙出现的水道。

    站在水道旁，剑之圣女伸出双手。

    有明亮的淡黄色荧光从她的手中散发。

    很快，沼龙被剑之圣女呼唤而来。

    它那庞大的身躯从水道中浮起。在那双巨大的琥珀色眼眸中，夏至看出了尊敬与服从的意味。

    沼龙的出现似乎让剑之圣女感到安全许多。

    她的身形不再颤抖，带着夏至顺着沼龙扒在岸边的手臂一直走到沼龙那宽阔的背上，把沼龙当做交通工具使用。

    哗啦哗啦！

    伴随着水浪声，搭载了两名乘客的沼龙在水道中快速前进。

    有了昨天的教训，今天哥布林们没有再次乘船出行。

    穿过一处处水道，顺着地图，两人来到了终点。

    “就在这里。”

    在马灯那昏暗的灯光下，剑之圣女指着地图上的一处开口道。

    “魔神王将传送镜布置在这里，用眼魔作为看守。我能对付眼魔，但却没办法突破这里的哥布林。”

    剑之圣女露出惭愧的神情。

    “我不能让人看见面对哥布林时露出的软弱表情，所以无法率领卫兵前来。哥布林杀手桑，哥布林就拜托您了。”

    “哥布林就交给我吧。”

    夏至点了点头，和剑之圣女一同上岸。

    在离开水道没多久，两人就遇见了哥布林。

    “噶！”

    “叽！”

    这些矮小又丑陋的怪物有六只，看见对方只有两个人后，立刻露出“对方软弱可欺”的表情。

    他们的嘴里发出奇怪的尖笑，拿着匕首刀剑围了过来。

    “啊！”

    看见哥布林之后，剑之圣女连手里的剑都握不住，当啷一声掉落在地。

    她的表情害怕极了，却连尖叫声都发不出来，只是一边不停的流泪，一边拼命挪动双腿，向后倒退，远离这些逼近的哥布林。

    但因为极度的恐惧，她后退的速度还不如乌龟爬得快。

    什么叫做人设崩塌？

    这就是了。

 第二十四章 开（hei）导（hua）圣女（求收藏，求推荐票）

    现在的剑之圣女完全不复之前在至高神殿中的镇定模样，根本就是个废人。

    夏至甚至看见了某种可疑的液体从某圣女的双腿之间流下。

    一股有点特别的味道也随之传入了他的鼻孔当中。

    “问题很严重啊。”

    看着任人宰割的剑之圣女，夏至微微摇头。

    “不过没关系。黑化包治百病！”

    他目光一凝，捡起地上剑之圣女掉落的宝剑，右脚在地面上狠狠一踏，就好像捕食的猎豹一样冲了出去。

    在冲刺途中，夏至扭动自己的要，以他引以为豪的腹肌和腰力控制着身体旋转。

    同时，他的双臂和两把武器之上，都有真气凝聚。

    “回旋斩！”

    冲刺出去的夏至就好像陀螺一样，猛地旋转起来，用手里的两把剑把冲上前的哥布林切开。

    同样向前冲来的几头哥布林躲避不及，就好像被投入了切肉机中一样，刷刷刷的就被切成了好几段。

    “噶！”

    “呜！”

    一些运气好的哥布林当场死亡，还有两头哥布林虽然被腰斩，却依然能苟延残喘。

    “啊啊！”

    只剩下上半身的哥布林痛苦的惨叫着，这惨叫声进一步的刺激了剑之圣女。

    她抱着自己的脑袋蹲下，身形不断颤抖，显然是害怕到了极点。

    就在这时，夏至走了过去。

    他把右手中的骨剑往地上一丢，锋利的剑身噗嗤一声钉入地面。

    随后，夏至冷酷而强硬的将剑之圣女从地上拉起。

    剑之圣女的大脑几乎停摆，只有身体下意识的在反抗、在拒绝，不想靠近哥布林。

    但夏至直接握着剑之圣女的手，让她抓住自己的佩剑，来到哥布林身旁。

    不仅仅是剑之圣女害怕哥布林，被腰斩的哥布林也怕夏至啊！

    他拼命用双手在地上扒拉，想要逃离这个恶魔。

    但因为被腰斩的关系，这个动作不仅没有让哥布林逃出几米，甚至还引动了伤口，以至于剧痛无比，惨叫出声。

    “啊！”

    抓着剑之圣女的手，夏至并没有让她对这头哥布林一击毙命的意思。

    相反。

    当夏至抓着剑之圣女的手，带着她将长剑刺入哥布林的身体中时，特意避开了要害。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    “嘎！！！”

    被连捅了七剑依然没死的哥布林，惨叫声那是一次比一次弱，最后更是只有出气没有进气。

    而夏至依然没有放过他和剑之圣女的意思。

    就这样让哥布林保持着微弱活性，夏至以极快的速度将他的胸膛剖开。

    一时间，鲜血飞溅。

    随后，黄的红的绿的全都展露在他和剑之圣女面前。

    紧接着，夏至夺走了剑之圣女手里的剑。

    他按着已经精神呆滞的剑之圣女的手，弯下腰，抓向哥布林身上还算温热的器官。

    “这是哥布林的心脏，这是哥布林的肺，这是哥布林的喉管，这是哥布林的大脑……”

    在抓向心脏的时候，那哥布林就发出了生命中的最后一声惨叫。

    他走的一点也不安详。

    但剑之圣女的折磨还在继续。

    她完全没想到，自己竟然会遭到如此对待！

    做完一场简陋的哥布林解剖课，满身是血的夏至，对着同样如此的剑之圣女问道。

    “够了吗？”

    剑之圣女人都已经被吓傻了。

    她的精神崩溃，根本没有反应。

    见此，夏至点了点头，语气冰冷的说道。

    “看来还不够。”

    带着剑之圣女，夏至继续前进。

    这里别的不说，哥布林还是有不少的。

    然后，就好像循环一样。

    一次又一次，哥布林的血洒在剑之圣女身上。

    他们的哀嚎声不断在下水道中回响，吓得其他哥布林撒腿就跑。

    当第五只哥布林为解剖学做出贡献后，如同做了一场大梦。

    剑之圣女心中的情绪宣泄，或者说另一种情绪积累完毕，终于有了反应。

    “这就是哥布林吗？”

    她低头看着那矮小的、丑陋的，正哀嚎着死去的小东西，手中一捏。

    噗嗤！

    哥布林的心脏直接被她捏爆，鲜血溅的一脸都是。

    “哈哈~，原来这就是哥布林啊！”

    (∩_∩)

    看着自己沾满了鲜血的双手，剑之圣女露出了一个平时再平常不过的标准微笑。

    然而，在这黑暗而血腥，充满味道的下水道中无比瘆人。

    夏至老怀大慰的点了点头。

    “你终于悟了。”

    “但这么对一名女士也未免太粗暴了，哥布林杀手桑。”

    剑之圣女妩媚的对夏至笑了笑，这笑容估计能把以前她的同伴给吓傻。

    如果说，之前剑之圣女的笑是温柔的笑，是让人感到温暖的笑，那这一次她的笑容，却带上了一些兴奋，一些刺激。

    这是不安于现状的微笑。

    不过现在夏至和她都变成了血人，不管是武器还是双手都被鲜血沾满，无法战斗。

    更何况剑之圣女的双腿之间还有那啥残留。

    所以，两人选择先回去休息。

    当晚，夏至依然睡在剑之圣女的闺房当中。

    同时，剑之圣女成功转职成女骑士，狠狠发泄了几波。

    ……

    “什么？圣女阁下也要和我们一起去下水道，讨伐哥布林？”

    当听见这个消息，精灵弓箭手，矮人术士和蜥蜴人僧侣都蒙了。

    在他们游玩这座城市的这两天里，到底发生了什么？

    身着轻甲，腰佩长剑的剑之圣女，歉意的对三人微微鞠躬。

    “很抱歉之前隐瞒了一些信息。其实下面除了哥布林之外，还有一头眼魔。”

    “眼魔！”

    精灵弓箭手发出惊呼。

    眼魔是混沌的眷属，不能直呼其名，只能用“大眼睛”，“眼魔”之类的称呼。

    最重要的是，眼魔的实力很强大。

    眼魔由一个巨大的眼球，以及数根末端同样是眼球的触手组成。

    在眼球视线范围内，眼魔会使用“解咒”消除对方的法术。

    同时，每个触手的小眼球还会发出温度极高的热射线，将目标分解。

    硬要说的话，有种偏科金等级冒险者的感觉。

    蜥蜴人僧侣倒是若有所思。

    “所以我们负责清理哥布林，让圣女阁下保存体力，解决眼魔对吗？”

    “大致就是这样。”

    夏至点了点头，一马当先大步向前。

    “走，去杀哥布林！”

 第二十五章 召唤骷髅（求收藏，求推荐票）

    五天跑了三趟下水道，夏至寻思着自己也不是修下水道的啊。

    怎么，缘粪啊？

    不过考虑到新手冒险者一入行，能接的任务也就是清理下水道和讨伐哥布林，说不定冒险者这一行和下水道还真就有缘。

    有了剑之圣女的加入，精灵弓箭手几人都觉得队伍的实力壮大了。

    同时，作为在各自族群中有不小影响力的高等级冒险者，他们也不想在人类高层面前丢人，各个都打起精神来。

    和之前一样，夏至将双眼调成黑暗视野，走在队伍最前方。

    来到熟悉的水道前，剑之圣女再次将沼龙召唤出来。

    有夏至在一旁说明，这一次沼龙出现时，众人倒没有慌乱的逃跑。

    他们新奇的站在沼龙的背上，看着沼龙乘风破浪，周围的景色快速的略过到身后。

    “这才算是冒险嘛！”

    精灵弓箭手开心的这里看看那里看看。

    “我还是第一次骑沼龙！”

    矮人术士乐呵呵的站在那里，就好像一个桶一样，对蜥蜴人僧侣调笑道。

    “你和它不是亲戚吗？感觉怎么样？”

    蜥蜴人僧侣也是满脸惊奇之色，双手合十回道。

    “小僧和这位的亲属关系实在是有些远了，就算是强化血脉，蜕变成龙也是地龙一类。”

    十多分钟后，五人来到水道尽头。

    这里还残留着昨天夏至留下的哥布林尸体。

    实话说，这些哥布林没有一头是死的安详的。

    其中有好几头被开膛剖肚，场面搞得好像屠宰场一样，鲜血和肉块、内脏洒的到处都是。

    整个一哥布林血肉磨坊！

    “咦！”

    看着这副极为挑战心理极限的一幕，精灵弓箭手、矮人术士和蜥蜴人僧侣那是毛骨悚然，鸡皮疙瘩都出来了。

    精灵弓箭手捂着自己的嘴，好悬没有吐出来，转过头恶狠狠的对夏至道。

    “这是你做的？”

    “啊，昨天来了一趟。”

    夏至点点头，来到哥布林的尸体旁蹲下。

    “哥布林并没有食用同类的习惯。但灰狼，下水道的大老鼠和毒蜘蛛都会吃哥布林的尸体。这些尸体没被动过，这里应该没有除了哥布林和眼魔之外的怪物。”

    精灵弓箭手一脸无语，推着夏至向前。

    “好啦好啦，知道你对哥布林很有研究。我们快点离开这里吧！”

    夏至从眼角余光看见，发现这些哥布林的尸体后，剑之圣女没什么反应。

    但注意到夏至的注视，剑之圣女对他温和的笑了笑，表示自己没有问题。

    下水道中很安静。

    往前一段路后，几人发现了一处与其他地方不太一样的大厅。

    从周围的壁画上，几人得知这里原来是四百多年前冒险者们的墓地。

    能建立起这么大的墓地，这些冒险者在当时的势力一定不小。

    可惜时过境迁，沧海桑田。

    如今，冒险者的墓地却沦为了哥布林的巢穴，讽刺意义十足。

    走过墓地之后，夏至感觉到了从好几处传来了窥视感。

    有哥布林在暗中观察。

    他依稀记得，哥布林好像使用了计谋，把他们关在一处房间当中，然后往房间内释放毒气。

    想到这里，他当即停下脚步，转身往回走。

    “我们先回去。”

    “唉？”

    精灵弓箭手奇怪的看向夏至。

    “怎么了？”

    “前面有哥布林在埋伏，我需要准备。”

    好奇的几人跟着夏至回到躺了十几头哥布林尸体的地方。

    夏至往嘴巴里一抹，将指甲盖大小的白骨幡从中取出。

    随后，他念动口诀，往白骨幡中注入真气。

    要等到晋升了筑基期，体内真气转化为法力后，才能发挥法宝的真正威能。

    真气只能勉强将其激活。

    就蹭蹭不进去。

    吸了夏至体内两成真气后，白骨幡缓缓变大，化作七尺长短。

    精灵弓箭手好奇的跑过来，看着夏至手里的白骨幡。

    “这是什么？”

    “这是我的魔法道具。”

    将白骨幡对准了哥布林的尸体，夏至继续往其中注入真气，口中念动真诀。

    “昭昭天灵，渺渺亡魂，听吾号令，速归汝躯！”

    这是一段天阙语，其他人根本听不懂夏至在说什么，只是觉得好像很厉害的样子。

    忽然，一股阴风毫无征兆的在这下水道中吹起。

    以白骨幡为中心，一股无法用肉眼看见的波开始扩散。

    随着这波纹几次涤荡，被波纹所笼罩的哥布林尸体，忽然有了反应。

    咔咔咔！

    清脆的骨骼碰撞声从这些哥布林的尸体上响起，把几人吓了一跳。

    他们警惕的握紧手中武器，低头看向那些尸体。

    矮人术士露出难以置信的神情。

    “这都没死？”

    为了防止自己召唤出的骷髅被干掉，夏至出声道。

    “不用担心。是我。”

    听他这么说，几人就站在原地，看着哥布林的尸体变化。

    从哥布林的尸体中召唤骷髅可不是什么美好的画面。

    白森森的骨骼破碎了皮肉，撕开内脏，从尸体中缓缓爬出，那景象骇人无比。

    剑之圣女，精灵弓箭手几人都屏住了呼吸，看着这些哥布林的骨头从他们的尸体里爬出来。

    很快，十二具身形矮小，如同侏儒的骷髅站在众人面前。

    他们下意识拿起身旁的武器，空荡荡的脑壳中闪耀着幽绿色的魂火。

    同时，还有血肉从这些骷髅身上滴下。

    讲真，就夏至这一手，说他是魔神王的手下都没人反对！

    这十二具骷髅，消耗了夏至体内六成的真气。

    此时，他体内真气不足两成，同时还因为在短时间内大量输出真气而有些虚弱。

    汗水打湿了夏至的内衫，从他的额头流下。

    但只是这种程度的话，对他的战斗力影响不大。

    摇动着手里的白骨幡，夏至对着这十二具骷髅下令。

    “去！”

    得到命令的十二具骷髅撒腿就往下水道的深处跑去，搜寻哥布林的身影。

    站在一滩又一滩血肉之间，夏至拿出水囊，喝了几口往水囊中撒了盐的水，补充电解质，然后又往嘴里丢了块糖补充能量。

    看了看夏至，又看着消失在视野中的骷髅们，其他人竟然一时不知道该说什么好。

 第二十六章 哥布林英雄

    等十二个哥布林骷髅消失了一会儿，从密闭的下水道走廊中传出了哥布林的惨叫声。

    几人连忙跑去，发现有五只哥布林和三个骷髅打在一起。

    地上还有两具哥布林尸体。

    其中一个骷髅的肋骨上插了一把小刀，卡在两根肋骨中间，还有一只骷髅断了一根左臂。

    等几人赶到，正好看见一只哥布林手握长枪，用力一捅，打断了一只骷髅的肋骨。

    换做是人类，被长枪捅进肋骨的伤势怎么也不能算是轻的。

    可对于骷髅来说，一根肋骨断了而已。

    区区擦破皮的小伤，能奈我何？

    这骷髅不仅没有退后，反而向前冲了两步，让自己的两根肋骨将长枪卡住。

    那哥布林想要拔出长枪，一时间却无法做到，等退后却已经晚了。

    呼！

    当骷髅靠近哥布林后，手中的匕首狠狠刺出，命中哥布林的心脏。

    同类的鲜血洒在这只骷髅的身上，被刺中心脏的哥布林瞪着眼睛倒下。

    但也有一只骷髅运气不好。

    他被一只一手握剑一手持盾，以及两只穿着皮甲，手持木棒的哥布林围住。

    作为骷髅，他并不怕刀剑这样的利器，却害怕木棒这样的钝器。

    本身哥布林的骨骼就比人类脆弱。两只哥布林几棒下去，这只骷髅的手臂就被打碎，随后更是被敲开了脑袋。

    砰！

    在木棒的重击之下，骷髅眼中的魂火一阵猛烈的晃动，随后消散一空。

    随后，这具骷髅的关节更是咔咔咔的断开，啪嗒啪嗒的碎了一地。

    不过哥布林的反抗也就到此为止了。

    当夏至出现后，双手在腰间一抹，取出四把被多次强化过的骨质飞刀。

    咻咻咻咻！

    他将四枚骨质飞刀射出，其上还带着点点真气。

    突突突突！

    随着四道有些沉闷的碰撞声，每一枚骨质飞刀都钉入一头哥布林的额头，刺穿了他们的大脑，将其击毙。

    只是还不等几人停下，走廊中，再次传来哥布林的怒吼，以及一道十分清脆的骨骼破碎声。

    “吼！”

    砰！

    通过白骨幡和哥布林骷髅的联系，夏至可以很清楚的感觉到，自己再次损失了两具骷髅。

    虽然因为哥布林的灵魂质量不佳，他又只能以真气驱动白骨幡的原因，这些骷髅即使不被击碎也只能坚持半个多小时。

    但就这么平白被打死，还是让损耗了不少真气的夏至很不爽。

    几人再次在下水道中奔跑起来，很快就发现了目标。

    “哈啊！”

    那是一个身高超过五米，体形惊人的大块头。

    他就好像哥布林的放大版，不仅四肢粗壮无比，两根伸出嘴唇的獠牙也好像匕首一样，令人在心中升起一股寒意。

    这是哥布林英雄！

    这群哥布林的头领！

    这头哥布林英雄穿着合适而贴身的皮甲，手里握着绝对是为了配合其体型而锻造出的巨型钢棍。

    这代表有人为他量身定制盔甲和武器！

    此时的他举起手里的铁棍用力打出，巨大的力量甚至让哥布林英雄的身前出现了一股棍风。

    砰！

    这根巨型钢棍狠狠打在一头哥布林骷髅身上，将他的整个上半身都打碎，拼都拼不起来的那种。

    夏至能够命令的哥布林骷髅又少了一具。

    手里的小骷髅被接二连三的干掉，夏至真是好气啊！

    “死！”

    他将整整一成真气的灌入白骨幡中，把它就好像投枪一样紧紧握住。

    下一刻，夏至从地面上高高跃起。

    他在半空中找了个角度，瞄准哥布林英雄的心脏，嗖的一声，将手里的白骨幡狠狠投了出去！

    见白骨幡带着破风声呼啸而来，哥布林英雄连忙进行防御。

    他想要举起手里的铁棍挡一挡，但却忽然发现自己的动作有些凝滞。

    在铁棍旁，四头哥布林骷髅正按照夏至的命令，死死将铁棍抱住。

    “啊！”

    四头哥布林骷髅的力量依然无法与哥布林英雄相比，铁棍还是被他抬了起来。

    甚至有一头抱在铁棍上的哥布林骷髅也被带起。

    但四头哥布林骷髅已经成功给夏至制造出半秒时机。

    也就是错过了这半秒，哥布林英雄抬起的铁棍并没有挡住白骨幡。

    噗嗤！

    长度超过两米的纯白长幡，在真气的覆盖下又急又快。

    它就好像一根投枪一样，狠狠贯穿了哥布林英雄的心脏。

    白骨幡穿透了哥布林英雄的尸体，带着他种种倒地。

    但是，哥布林英雄原本应该从伤口处喷出的鲜血却被白骨幡吸收，整具尸体也随之飞快的干瘪下去。

    当夏至落地的时候，双脚狠狠踩在一头哥布林身上，啪叽一声将他踩翻。

    这倒霉的哥布林哀嚎着倒地，至少断了四五根骨头。

    而获得了缓冲之力，夏至在地上一个懒驴打滚。进一步卸力。

    等他起身的时候，手里已经多了一把白骨短剑，同时还顺手捡起了被他踩翻的个哥布林掉落的长剑。

    手持双剑的夏至杀进哥布林群中，如虎入羊群！

    他就好像旋风一样，每一剑都能在一头哥布林身上留下重创，或者直接带走他的性命，所过之处一片腥风血雨。

    哥布林就如同狂风下的草芥，不断被风送走！

    这里的哥布林数量不少，大约有五十头。

    夏至一个人就杀了三十多头！

    杀到第三十头哥布林，他满身都是鲜血，手中的双剑也因为被鲜血沾满，过于打滑而脱手而出。

    就在哥布林们以为能反杀的时候，杀到兴起的夏至，直接抓着一只哥布林的脖子将他提了起来。

    他把这只哥布林当做武器，继续冲进哥布林群中横冲直撞！

    哥布林被他杀的哭爹喊娘，加上首领的死亡，士气终于崩溃。

    他们惨叫着逃走，众人在后面追杀，只有寥寥两头哥布林消失在走廊当中。

    这是夏至故意放走的。

    这两只哥布林逃走后，夏至跟在他们身后，看着他们走进了走廊尽头的一处房间。

    那里应该就是眼魔所在。

    面对抓起哥布林当做武器挥舞的夏至，别说是哥布林，就是剑之圣女，精灵弓箭手等人都看傻了眼。

    “好凶啊。”

    精灵弓箭手看了眼自己已经射空的箭囊，小声说道。

    “我算是明白他说的想讨伐哥布林，就要比哥布林更可怕是什么意思了。”

 第二十六章 大眼珠子（求收藏，求推荐票）

    夏至的暴力杀伐令几人看傻了眼。

    但浑身沾染鲜血，就好像刚刚从血池中走出的夏老魔，本人的内心却平静无比，甚至还有点想笑。

    就这？就这？

    凌天城尸变，百魔对决，仙魔大战……

    甚至是白骨门用来培养弟子的阴鬼窟，血肉坊，白骨山。

    哪一个场面比这个小？

    区区几十头哥布林的死亡，连凡人界的战争都比不上。

    即使是炼气期魔门子弟见了，也不会有多大的心理波动。

    夏至命令其他哥布林骷髅继续搜查，自己抓起插在哥布林英雄干尸上的白骨幡。

    当夏至拔出白骨幡时，这哥布林英雄的伤口就好像干旱的土块一样崩碎。

    将白骨幡插在地上，夏至盘膝而坐，开始修行噬魂功。

    “呼，吸，呼，吸~”

    在他运功时，下水道内阴风四起。

    队伍里用来照明的两盏马灯也一阵闪烁。

    按理来说，这种用玻璃罩护住的灯火，无论风有多大都不会受到影响，显得相当诡异。

    看着夏至又不知道在做什么，剑之圣女对其他三人笑道。

    “我们去一旁等等吧。”

    “奥。”

    精灵弓箭手愣愣的点头，从哥布林的尸体上收集箭矢。

    大约半个小时后，夏至运功完毕。

    一头哥布林英雄，再加上五十多头哥布林的灵魂很好的恢复了夏至的真气，让他的状态好的七七八八，修为也精进了几分。

    “等这次任务结束，应该就能突破至炼气十层，准备筑基。”

    派出去的骷髅也没有其他发现，只是围在那眼魔所在的房间前。

    夏至捡起地上的白骨短剑，将哥布林英雄身上的皮甲撕开，将短剑上的鲜血擦拭干净，朝几人说道。

    “走吧。我的骷髅找到眼魔了。”

    ……

    在前往眼魔锁所在房间的路上，夏至靠近了剑之圣女，在她耳边轻声问道。

    “怎么样？”

    将金发束成便于行动的马尾的剑之圣女微微点头。

    “呼~虽然看见哥布林的时候还是有些压力，但不至于像之前那样了。”

    想到自己昨天居然在夏至面前被真·吓尿了，剑之圣女脸上也难免露出一抹难为情的羞红。

    好在在这黑暗的下水道中，看的不是很明显。

    见剑之圣女与夏至在前方窃窃私语，精灵弓箭手的脑门上冒出一个问号。

    她用胳膊捅了捅一旁矮人的肩膀，奇怪道。

    “他们什么时候关系这么好了？”

    矮人术士冲他翻了个白眼。

    “长耳朵你问我，我问谁？”

    走了不到十分钟，夏至在一处半敞开的大厅前停下。

    仅存的六具哥布林骷髅已经散落成骨架，倒在大厅之前。

    眼魔是一种对于光线极为敏感，但却并没有嗅觉和听觉的生物。

    夏至将马灯放在大厅之外，几人悄悄靠近大门，小心的进行观察。

    很快，夏至退后一段距离，指着一旁散落的骨架对几人明知故问。

    “你们有像它一样的召唤物吗？”

    精灵弓箭手道。

    “我是弓箭手，不会魔法。”

    矮人术士也是摇头。

    “抱歉，我只会催眠咒和石弹咒，并不会召唤法术。”

    只有蜥蜴人僧侣这个时候站了出来。

    他心里有点小骄傲的点头道。

    “贫僧倒是能召唤龙牙兵，不过只能同时召唤两只。”

    “两只就行了。”

    夏至简单的布置了一下任务。

    “让龙牙兵先进去吸引眼魔的注意力，矮人术士催眠它，我负责最后的斩杀。剑之圣女和精灵查漏补缺。”

    他亮出自己的白骨幡。

    “只要被它命中，那眼魔必死无疑。”

    但听夏至说完，剑之圣女却为之一愣，连忙说道。

    “不用了。之前不是说了由各位清理哥布林，眼魔交给我吗？”

    但夏至强硬的拒绝了她。

    “哪有让委托者动手的道理。”

    开玩笑！

    这眼魔一看就是个精英级别的素材，又是什么“混沌眷属”，说不定会大爆！

    它的灵魂和血肉我都要！

    商量好之后，几人很快就开始行动。

    蜥蜴人僧侣丢出六个龙牙，口中念动着咒语。

    “禽龙之祖，脚为爪。四足、二足、立地飞奔”

    伴随着青蓝色的光芒，这六个龙牙在一股奇特魔力的作用下漂浮起来，并飞快膨胀！

    咔咔咔咔咔！

    这是死灵法术的一种，能将龙牙变成蜥蜴人骷髅模样的龙牙兵。

    听从着蜥蜴人僧侣的吩咐，两只龙牙兵手中握着火把，立刻冲入神殿之内，惊醒了看守着传送魔镜的眼魔。

    这眼魔的体型不小，堪比刚刚的哥布林英雄。

    “啊！”

    他一声怒吼，中间的大眼珠子闪过魔法的光芒，立刻有两道闪烁着金光的魔法射线如闪电般射出！

    biu！

    一只龙牙兵在蜥蜴人僧侣的操控下一个滑铲，躲过这魔法射线，另一只却不幸被命中。

    这金色魔法射线落在地面上，超高温立刻融化出一个坑洞。

    而不幸被命中的龙牙兵当场融化，半个身子都没了。

    “这种情况要我进去施法？有没有搞错！”

    矮人术士一边抱怨着一边以体型优势，矮身冲入大厅当中。

    他举起自己的酒葫芦喝了一口，喷出一大片酒雾，然后以平生最快的速度念起咒语。

    “痛饮，歌唱，酒精们！歌唱，跳舞，沉沉睡去！给我欢饮美酒的梦吧！”

    在催眠咒的作用下，眼魔的动作变得迟缓起来。

    矮人术士松了口气，拍了拍自己圆润的肚皮。

    “只要不被看见，倒也没什么可怕的吧！”

    就在这时，夏至出现了。

    他将整整五成真气注入白骨幡中，再次将它当做标枪一样投出！

    夏至这一击正中红心！

    噗嗤！

    白骨幡那枪头一样的底部狠狠射入眼魔的大眼珠子当中，大半个白骨幡都插入进去。

    “嗷！”

    受到重创的眼魔立刻被剧痛从催眠咒中惊醒，发出充满痛苦与愤怒的怒吼！

    大厅内的气氛一下子就紧张起来。

    剑之圣女连忙冲进大厅之中，手中的宝剑上开始闪耀魔法的光辉。

    但下一刻，白骨幡这邪门的魔道法宝就开始吸收眼魔的血液，虚弱他的身体，榨取他的精气。

    只是几个呼吸时间，眼魔就以肉眼可见的速度萎缩下去。

    他就好像死掉的蜘蛛一样，触手蜷缩，身体干瘪，最后啪的一声掉在地上，再无声息。

 第二十八章 嘱咐

    （原来看过我书的书友都知道，章节数数错了是常规操作。低调，低调。）

    夏至上前收回白骨幡。

    被白骨幡杀死的生物，不仅精血会被掠夺一空，同时灵魂也会被白骨幡禁锢。

    不过禁锢灵魂是百鬼夜行图的主要功能。白骨幡虽然也能做到，但做多只能控制三个灵魂。

    当夏至握住白骨幡，立刻发现其中眼魔灵魂的不同。

    这眼魔的灵魂呈现出一团紫色的火焰状，诡异的紫色魂火看上去凶厉非常，与其他灵魂迥然不同。

    “这是凶魂？”

    夏至眼前一亮。

    凶魂是一种特殊的灵魂，品质很高，至少抵得上一千个标准单位的普通灵魂。

    是魔道修士极为喜欢的材料之一。

    把普通灵魂和凶魂放在一起，凶魂甚至还会主动吞噬普通灵魂。

    顺带一提，哥布林的灵魂大概只有半个标准单位。

    不过对于魔道修士而言，别管是灵魂、凶魂甚至是修士的元神，都只是素材而已！

    夏至满意的点头。

    “暂且收入白骨幡中，待我筑基时可用。”

    除掉眼魔，众人将注意力放在了眼魔守护着的传送魔镜上。

    剑之圣女上前，在传送魔镜上轻轻一抚。

    就好像电视机的开关被打开，传送魔镜的另一边立刻显露出图像。

    那是一个中等大小的哥布林部落。

    但区别于他们只会用火烤食物，住在洞穴或者别人建造好的屋子里的同胞们。

    这些哥布林居住的是适合他们尺寸的木屋。

    在一旁的空地上，有哥布林在石头上打磨刀剑，有哥布林在河边捕鱼，还有哥布林在熬煮羹汤。

    在河道旁，还有一艘样式与之前仿佛的木船。

    当夏至这边的魔镜被激活，对面的哥布林也看了过来。

    那是两头身上还带着鲜血的哥布林，显然是从下水道这边逃过去的。

    看见夏至之后，他们惨叫出声，撒腿就跑。

    发现魔镜对面有哥布林，精灵弓箭手下意识看向夏至。

    “喂喂喂，你不会想过去吧？”

    “为什么你会这么想？”

    夏至有些奇怪的看向精灵弓箭手。

    “如果只是哥布林当然无妨，但那边可能有其他陷阱。会有魔神将，甚至是魔神王出现。我并不是对方的对手。”

    夏至明白，虽然剑之圣女这个过期勇者小队已经不再受神灵关注，但魔神王一定会被关注到。

    毕竟这可是十年一度的大乐子。

    他才不想送货上门。

    看了看魔镜，夏至最终做出决定。

    “毁掉它吧。”

    有这一面可以来往传送的魔镜存在，代表对面很可能会有不知深浅的强者突然传送过来。

    这实在是太危险了。

    尽管知道这玩意儿价值肯定很高，但夏至还是用水泥把它糊住，然后面朝下的沉入水底。

    同时，他还拿了不少石块搭成一座小山，将魔镜压住。

    一切完成，几人走出下水道。

    回到至高神殿，剑之圣女将之前说好的，一人一袋金币的佣金递给众人。

    夏至收起佣金，对精灵弓箭手，矮人术士和蜥蜴人僧侣道。

    “在这里休息一晚，后天回去。”

    蜥蜴人僧侣抱着钱，脸上满是笑容。

    “呵呵呵。拿了这么多金币，小僧正好尝一尝水之都的美食。”

    矮人术士也是情不自禁的点头。

    “听说水之都的酒也很不错！之前只喝了几种，这次我要把剩下的都尝个遍！”

    精灵弓箭手则看向了夏至。

    “你呢？”

    “我还有一些事情要做。”

    夏至面无表情的说道。

    ……

    当夏至将一些负面情绪混合在怒吼当中时，剑之圣女绷直了身体，声音如泣如诉。

    数秒后，夏至抱着浑身瘫软的剑之圣女躺在床上。

    两人身上的汗水打湿了床单，足以见战况之激烈。

    尽管老魔的心理承受能力很高，道心坚韧，但发泄出来还是很爽的。

    等了几分钟，当剑之圣女回神，夏至对她嘱咐道。

    “在水之都准备一套房子。我在边境小镇有一个青梅竹马，你要关注她的消息。”

    “如果有一天，我突然没有了消息，你就把她和她的舅舅接到水之都生活吧。”

    闻言，剑之圣女脸色微变。

    她担忧的望向夏至，却没有说什么，只是低声道。

    “我知道了。”

    “嗯。”

    过了一会儿，剑之圣女半是期待，半是忐忑的对夏至问道。

    “那您还会来找我吗？”

    她抱着夏至结实的手臂，表情很是不舍。

    夏至开口道。

    “如果有哥布林的话我就会来。”

    温柔乡是英雄冢，夏至很清楚这一点。

    魔道历史上，不乏有魔道修士炼制出妖艳女鬼，结果着了对方的道，让女鬼翻身做了主人的例子。

    当初进了合欢宗，合欢宗宗主联合她的圣女弟子，并六大精英女长老摆下天仙八阵，想要留他下来做合欢宗副宗主。

    十天十夜后，夏老魔依然拒绝，飘飘然返回白骨门。

    史称“十动然拒”！

    夏至心里知道，炼气期根本不是该享受的时候！

    什么时候能恢复之前的修为，他什么时候才能松一口气。

    尽管剑之圣女极为不舍，但却无法将夏至睡服。

    第三天，夏至和精灵弓箭手，矮人术士与蜥蜴人僧侣乘坐着马车，离开水之都。

    什么，你们问第二天哪里去了？

    去问又去吃鸡腿饭了的摄影师啊！

    ……

    回到边境小镇，夏至交了任务，又对柜台小姐问道。

    “有关于哥布林的任务吗？”

    在边境小镇，关于哥布林的委托多，每次遇到的哥布林数量也不少。

    非常适合夏至修行。

    于是，十数日过去。

    数日前，魔神王被勇者小队讨伐的消息传遍了整个大陆。

    魔神王死后，他的大军分崩离析，有关的任务委托也一下子少了起来。

    很多冒险者都闲的抠脚。

    于是，在边境小镇的冒险者公会中，又开始新一轮的“抢任务大战”。

    但这和哥布林有什么关系？

    哥布林的产量丰富，产速稳定，遍地都是。

    而且时不时还有哥布林英雄，哥布林萨满这种惊喜。

    最重要的是，基本没人和夏至抢。

    你还要什么自行车？

    所以，自水之都离开两个月后，已经炼气十层的夏至觉得，是时候突破到筑基期了。

 第二十九章 筑基

    筑基，顾名思义，就是铸就道基。

    就好像建房子，根据建筑的不同，需要的地基也不同。

    道基的选择就是修士主修方向的选择。

    理解成转职也没啥问题。

    白骨门，或者说整个魔道有三大主流筑基法。

    其一曰万枯白骨基。

    主要修炼的便是与白骨有关的法术，以及自己的一身白骨。

    经过千锤百炼，可成就“万古不化白骨魔”，与佛门“大日金刚琉璃身”相媲美。

    不过，正所谓一将功成万骨枯。

    走这条路，便意味着要时常与白骨为伴，想要大成不仅要炼气，还要炼体。

    从筑基期开始，需如淬铁般淬炼自己的身躯，痛苦异常。

    被痛到精神失常，甚至直接痛死过去的白骨修士也不是很少见。

    其二曰百鬼噬心基。

    主要修炼的是与灵鬼相关的法术，以及一颗似堕非堕魔鬼心。

    就如“善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于酒，善战者殁于杀”。

    不同于死了也能用，或者说死了更好用的白骨，炼鬼的过程一定要对炼制的鬼魂死后甚至生前百般折磨，千般虐待，最终才能成形。

    铸就百鬼噬心基的修士，心理会在这个过程中飞速变态，成为变态杀人狂那是再正常不过的事。

    如果驾驭不住这颗魔心，练着练着被自己驾驭的鬼反噬也是常态。

    甚至能写成一本《百鬼修士被鬼反杀的一百种死法》。

    其三曰千衍血肉基。

    主要修行血肉妙法，最终目的是天人化生，成就无垢之躯。

    很多道门的最终目标也是“天人合一”，成就天人。

    不过相比于道门的清静无为修行法，千衍血肉基要化万千种族血肉入己身，在无尽血海中沉沦，最终于一副至脏至秽的肉躯上，如一朵出淤泥而不染的圣洁白莲，脱胎而出。

    过程相当克系，看见就会掉SAN值的那种。

    在这三条修行路中，这条路最为艰难，但大成之后直接就是大乘期修士，比夏至夺舍前还要强大。

    放眼整个天阙界八万多年的历史，也只有二三人成功。

    剩下的都把自己练成了怪物。

    夏至之前就是万枯白骨基修士。

    他也不是发现渡劫无望，前方无路，主动转世重修。

    而是找到了能成功渡劫的方法，结果被天罚劈烂，不得不逃离天阙界。

    不然即使夏至肉身灰灰，但只要他的元神还在天阙界内，剩下的几千道天罚依然会穷追不舍。

    所以夏至当然会选择走原本的路。

    毕竟熟啊！

    否则他炼制的法宝也不会是白骨幡了。

    而且重修一遍，也能查漏补缺，弥补不足。

    在一处哥布林洞穴内，浑身浴血的夏至将十二具普通哥布林，以及一头哥布林萨满的尸体堆在一起。

    他从嘴里吐出白骨幡，念动口诀，将七尺长幡立在自己身后。

    随后，夏至取出其中属于眼魔的凶魂，以及这两个月里遇见的两头哥布林萨满的灵魂。

    寻常炼气修士筑基需要很多材料。

    除了足量的灵魂外，有筑基丹最好，还要上佳的白骨作为道引。

    但夏至有白骨幡这一法宝在手，本身又是渡劫老魔重修，便无需这些了。

    “呼~，吸~，呼~，吸~”

    夏至盘膝而坐，运转噬魂功。

    首先，眼魔的凶魂被夏至摄入体内。

    以眼魔凶魂为主体，他的心神沉入识海的元神当中，和白骨幡相呼应。

    白骨幡本就是契合万枯白骨道基的法宝，比筑基丹和白骨道引更加好用。

    随后，其他哥布林的灵魂也被夏至吸入口中。

    在夏至的调动下，他体内四肢百骸的真气全都被调动起来，往丹田而去。

    很快，他的肚皮就开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    几分钟后，夏至的肚皮很明显的鼓起，就好像往里面塞了一颗篮球一样。

    “转！”

    夏至的神识一声令下，以眼魔凶魂为中心，他丹田内的真气开始缓缓旋转。

    同时，夏至身后的白骨幡闪烁起朦朦荧光，将凶魂变成夏至想要的模样。

    真气在丹田之内盘旋，如同银河星海，并一点一点渗入凶魂当中。

    就好像铁锤敲打着铁锭，千锤百炼。

    这已经是夏至第二次筑基，又有神识引导，熟门熟路。

    半个小时后，夏至鼓掌的肚皮恢复原样，丹田之中半点真气也无。

    但相应的，一颗泉眼在夏至的丹田中沉浮。

    丝丝缕缕的法力之气从泉眼内逸散而出，凝结成液态的法力，在夏至的丹田内流淌。

    现在的夏至，才算是真正踏入修士的行列。

    夏至松了口气。

    “来到这个世界已经八个月，终于筑基成功。”

    有了法力，很多法决就能使用。

    他估摸着，如果以剑之圣女为标准，金等级冒险者已经不是自己的对手。

    勇者和魔神王的话他没见过，也不知道实力到底如何。

    成功筑基的夏至抬起头，目光仿佛穿透了洞穴，看向头顶的广袤星空，作为魔道修士的思维下意识发散。

    “那么，这个世界的神灵有多强？合体期？渡劫期？大乘期？”

    “他们的骨头和灵魂，又该是一副什么模样？”

    ……

    就好像完成了一个寻常的哥布林任务一样，夏至回到小镇上的冒险者公会交接委托。

    没有人知道，他的实力大大往前迈进一步。

    交了任务，在柜台小姐发自内心的真诚微笑中，夏至回到牧场。

    他刚刚筑基，法力将丹田填充需要至少三天时间。

    这三天里，他不打算接取任务。

    “什么？去水之都？”

    听见夏至的邀请，奶牛妹整个人都震惊了。

    他这是终于开窍，知道和我约会了吗？

    她笑得就好像一朵太阳花一样，喜悦之情无需言表，连连点头。

    “好啊！”

    奶牛妹的舅舅闻言，差点把手里的水杯摔了。

    他同样震惊的看向夏至，同时转头看向窗外。

    今天太阳是从西边出来了？

    乘坐着马车，奶牛妹将工作交给舅舅，开开心心的和夏至一起前往水之都。

    一路上，她嘴里巴拉巴拉的说个不停，都是些小镇上的趣事。

    夏至一路点头，偶尔也会回应几句。

    到达水之都后，夏至陪着奶牛妹玩了大半天。

    在太阳即将落下，奶牛妹满脸羞红的表示要找个旅馆时，夏至把她带到了至高神殿当中。

    奶牛妹：？？？

 第三十章 奶牛妹和剑之圣女（求收藏，求推荐票）

    “神殿？”

    站在至高神殿门口，奶牛妹有点疑惑的看向夏至。

    “我们来这里做什么？”

    “带你认识一下人。”

    作为至高神的神殿，除了剑之圣女外当然不可能没有其他人。

    神官、骑士以及仆从们都是存在的。

    只是之前，因为下水道里出现哥布林的事情，剑之圣女把这些护卫都派出去守卫水之都的安全，所以显得人很少。

    夏至之前完成了剑之圣女的委托，很多神殿的工作人员都知道这件事。

    当他出现后，有女神官前往通报，并很快见到了剑之圣女。

    看见剑之圣女后，奶牛妹被吓了一跳，连忙低下头。

    “大主教大人！”

    她没想到夏至带他来至高神殿，要见的居然是水之都的统治者，传说中的剑之圣女大人！

    但出乎奶牛妹的预料。

    面对夏至时，剑之圣女表现的却很尊敬。

    “您来了，哥布林杀手桑。”

    夏至很平静的点了点头，觉得带青梅竹马来见自己的女人，完全不存在修罗场这么一回事。

    “啊。带她来认认门。也让你和她熟悉熟悉。”

    “唉？”

    奶牛妹吃了一惊，抬头对夏至问道。

    “你和大主教大人认识吗？”

    夏至没有回答她的问题，只是开口道。

    “这次来是带你和她见一面。如果不想在牧场待了，可以来水之都居住。”

    他转头看向剑之圣女。

    “没问题吧？”

    “当然没问题。”

    剑之圣女温柔的笑着，完全没有之前转职成女骑士的狂野，充分展露出年长者的温和与友好。

    “我平时也是一个人，如果有人能来陪我那就再好不过。”

    “唉？唉？”

    奶牛妹一脸懵，完全不知道这是怎么回事。

    夏至对她说道。

    “今天晚上我们就住在这里。”

    ……

    这个时代普通人睡得很早。

    农夫们吃完饭，聊一些家常，做一会儿能增长生育率的事情后就会睡觉。

    然后天微微亮就要起床，准备工作。

    很快，剑之圣女带着夏至和奶牛妹一起来到她的卧室当中。

    奶牛妹东看看西看看，觉得很是拘谨。

    水之都的至高神殿她当然来过，但还是第一次进入神殿的生活区。

    这里是剑之圣女，以及神官和骑士们的住处，都是不对外开放的。

    而且房间这么漂亮，好像不是客房的样子。

    边境小镇来的她，有些没有自信的开口问道。

    “这里是？”

    “这里是我的卧室。”

    剑之圣女摘下挡住眼睛的黑色布条，露出一张几乎完美无瑕的脸，对着奶牛妹微微一笑。

    “好漂亮……”

    奶牛妹因为这股美丽而情不自禁的沉浸几秒，然后忽然反应过来，惊呼道。

    “您的卧室？！”

    大主教大人带他们她的卧室里做什么？

    夏至摘下头盔，放在一旁的头盔架上。

    “你做了多余的事情。我和她不是这种关系。”

    剑之圣女有些惊讶的看了眼奶牛妹，对着夏至微微低头。

    “万分抱歉。我马上就带她到客房。”

    奶牛妹看了看剑之圣女，又看了看来到剑之圣女的卧室却完全不觉得惊讶，甚至还显得有些熟悉的夏至，忽然懂了。

    “你们，你们……”

    她的表情很茫然的，还有些不知所措。

    除了讨伐哥布林外一直和她在一起的夏至，怎么就突然和剑之圣女有了关系？

    “是上次来水之都接受委托的那一次吗？”

    只是一次委托而已，怎么会这么快？！

    她喜欢哥布林杀手是因为两人青梅竹马。

    而且当时，如果她去城里的时候带上对方的话，后来也不会发生那样的事……

    错过五年后两人再遇，还以为哥布林杀手已经丧命于哥布林的袭击的她，更加无法丢下对方不管。

    只是相遇后，又一个五年过去，两人之间的关系却没有什么进展。

    万万没想到，今天突然发现，有人和他进展迅速！

    而且还是水之都至高神殿的大主教，在人类王国中享誉盛名的剑之圣女。

    像剑之圣女这样的大人物，喜欢的对象不应该是国王或者贵族吗？

    在奶牛妹做出其他举动前，夏至上前拉住了她的手。

    夏至本人很清楚，这具身体是他夺舍来的。

    奶牛妹喜欢的那个青梅竹马，已经在八个月前被他杀死。

    这家伙又没有其他亲人，唯一在乎的只有奶牛妹。

    或许还有把哥布林杀光。

    所以，这份因果只能应在奶牛妹身上。

    夏至拉着奶牛妹在床边坐下，目光直视她的双眼。

    这也是合欢宗宗主教的技巧，对于对自身有好感的对象很管用。

    “我很在乎你。”

    听夏至这么说，看着他那双清澈透明的眼睛，奶牛妹一下子就放心了。

    她刚刚的担忧和惶恐尽去，可爱的脸上浮现出一抹动人的红晕，却大胆的与夏至对视。

    夏至庆幸，奶牛妹不是那种歇斯底里的女人或者绿茶。

    他对剑之圣女招了招手，这位大主教大人来到他的另一边坐下。

    夏至拍了拍剑之圣女的肩膀。

    “我带你来并不是说要离开你，或者让你离开我。只是想让你知道，以后遇上困难了可以来找她帮忙。”

    筑基之后，夏至开始感到了这个世界对自己的排斥。

    他丹田内慢慢积蓄的法力越多，这份排斥就越厉害。

    他不知道当这份排斥到达顶点时会怎么样，但确定这份排斥的上限连金丹期都不到。

    到时候，不排除他再次被迫以元神状态逃离这个世界的可能。

    所以，在最坏的情况发生前，要安排好奶牛妹的事情。

    儒雅随和的夏老魔一诺千金，说了要照顾好奶牛妹就会做到。

    “嗯。”

    第一次得到夏至的正面承诺，奶牛妹的内心被欢喜填满，重重点了点头。

    夏至拍了拍她的额头。

    “好了，去睡吧。”

    但是，看着半点都没有移动的意思的夏至和剑之圣女，奶牛妹深吸一口气。

    她鼓起勇气，十分大胆的向夏至表达出自己的心意。

    “不用了，我也可以。”

    夏老魔低头看向神情坚定，双眼中还带着一抹羞涩，一抹期待的女孩儿，在嘴角露出一抹微笑。

    “好。”

    他可不是矫情的人！

    另一边，剑之圣女也露出微笑，雪白的双臂就好像蛇一样的缠了上来。

    （此处删减两百万字）

 第三十一章 来自贵族的委托（求收藏，求推荐票）

    第二天醒来，奶牛妹的神情还有些恍惚。

    “虽然把自己交给了喜欢的人没错啦……”

    她转过头，看向一旁同样不着寸缕的剑之圣女，甚至不知道自己应该露出什么表情。

    “但第一次居然和这位有名的大主教一起，未免也太刺激了吧！”

    “他到底是怎么得到这位美人的芳心的啊！”

    注意到奶牛妹的视线，剑之圣女长长睫毛动了动，缓缓睁开眼睛。

    看着有些羞涩和尴尬的奶牛妹，她露出大姐姐般包容与温和的笑容。

    “早上好。”

    “早上好。”

    奶牛妹也连忙向剑之圣女打招呼。

    但想到昨天晚上三个人之间的战斗，她脸色一红，显得很不好意思。

    真是害羞死了！

    他到底是从哪里学会这么多奇怪的姿势的啊！

    （某不愿意透露姓名的合欢宗宗主：(*￣︶￣)）

    ……

    起床后，三人吃了早饭，剑之圣女让人带着夏至和奶牛妹去看她准备好的房子。

    她本想亲自前往，但至高神殿内有不少事物需要处理。

    其实奶牛妹和她一起住在至高神殿也没问题，但奶牛妹的舅舅却不行。

    所以一栋能让两人容身的房子还是需要的。

    等到了目的地，两人发现那是一栋独幢的小楼。

    小楼分为上下两层，每一层的面积大约有两百平方，位置也处于水之都的富人区，治安条件良好。

    夏至知道，如果就这么送给奶牛妹的话她是肯定不会收的，于是表示这是自己的房子。

    以后闲暇的时候可以像这样带奶牛妹来水之都玩，也能有个落脚地。

    一听到“玩”，奶牛妹就不由自主的想到昨晚，甚至是今天凌晨的荒唐，脸色再度红的好像苹果一般。

    “就好像昨天晚上那样玩吗？”

    她小声的说道，眉角间带着一抹羞涩，毫不掩饰对青梅竹马的喜爱。

    “我倒是无所谓，但真没想到那位大人也会同意……你到底是怎么和那位大人发展成这种关系的？”

    “是杀哥布林的时候认识的。”

    夏至点了点头，跟着奶牛妹去她推荐的饭点。

    “是个不错的女人。”

    总之一个字：润！

    奶牛妹翻了个白眼，无语道。

    “我当然知道那位大人是很出色，毕竟那位可是……嘛，算了。反正是哥布林杀手吗。你的人际关系总是和哥布林分不开！”

    她不好意思在大庭广众之下暴露剑之圣女的身份，只好吐槽起夏至。

    两人有了实质性的关系后，奶牛妹和夏至之间的交流要放开很多。

    不像之前那样，总觉得自己有错，愧疚的像个扶弟魔的姐姐一样，拼命去照顾除了讨伐哥布林外什么都不懂的对方。

    吃了一顿午饭，两人回到至高神殿。

    很快，剑之圣女就出现在两人面前。

    “哥布林杀手桑，您来的正好。”

    她不是独自前来，而是带着两名年纪在四十岁左右，打扮的很有气质，一看就让人知道是贵族的夫妇。

    不过，此时两人身上都隐隐露出悲戚的表情，一看就是有故事的人。

    剑之圣女为两边介绍道。

    “这位就是哥布林杀手。如果是有关于哥布林的委托，我想不到还有比他更为合适的人了。”

    贵族妇女上来就紧紧抓住了夏至的手，哭泣着请求道。

    “哥布林杀手桑，请您救救我们的女儿吧！”

    夏至大概猜到这是什么事件了，对剑之圣女问道。

    “是哥布林吗？”

    “没错。”

    剑之圣女轻轻点头。

    随后，中年男贵族介绍道。

    “家门不幸。小女之前离家出走，成为冒险者，去了雪中城堡讨伐哥布林。”

    “她穿着精制的铠甲，还带走了家传宝剑，组成小贤者小队，对付的又是哥布林，我们就没有在意。”

    说到这里，夏至立马明白，这又是一起新手冒险者没把哥布林放在眼里，结果惨遭哥布林团灭的经典案例。

    男贵族继续说道。

    “但昨天我们得到消息，附近的村民发现了和小女一起的冒险者的尸体。所以冒险者都被砍下了头颅，其中只有小女不在。”

    夏至想了想，对贵族夫妇道。

    “雪中城堡距离这里有一天多路程。这么说已经三天没有消息了吗？情况很危险。”

    “我们也知道小女幸存的概率不大。”

    贵族妇女抱着自己的丈夫，已经泣不成声。

    男贵族两眼泛红，神情悲痛的对夏至说道。

    “这次委托活要见人，死要见尸！如果小女发生了什么意外，还请您讨伐城堡中的哥布林，为小女报仇！”

    他和自己的妻子同时对着夏至深深鞠躬。

    “拜托您了！”

    看着这对悲痛不已的贵族夫妇，夏至轻轻点头。

    “好，我接受这个委托。”

    他知道，此时的贵族千金剑士并没有死。

    虽然惨遭哥布林俘虏，然后遇到了一些被哥布林俘虏的女性肯定会遭遇的痛苦，但她并没有被杀死，也没有被当做繁殖机器。

    雪中城堡的哥布林，由一名信奉邪神，绿之神的哥布林圣骑士所率领。

    因为信奉了邪神的关系，哥布林圣骑士通过神启获得了一些知识，将这些哥布林组成成建制的军队，声势不比被夏至灭掉的哥布林王差多少。

    此时的千金剑士，脖颈的正后方被用烙铁刻下了绿之神烙印，躺在祭坛上成为被哥布林圣骑士献给绿之神的祭品。

    速度够快的话还能救回来。

    正好，筑基期的夏至也准备试探一下这个世界的神灵。

    天阙界可没有这种玩意儿，他很好奇！

    如今遇到个邪神，就拿他试试手。

    休息了几个月，夏至的元神也恢复了一些，坚持发力十个呼息不成问题。

    接了委托，夏至立刻准备向雪中城堡出发。

    在这个走在路上都可能遭遇怪物的世界，即使是和奶牛妹出来玩的时候，他也做好了万全准备，带上了足够的装备。

    打包了剑之圣女提供的干粮和药品，以及三张高级魔法卷轴，夏至乘坐着马车前往雪中城堡。

    以这个速度，等到达目的地，距离他筑基成功刚好三天过去。

    他的法力也应该蓄积完毕，能大干一场。

 第三十二章 哥布林袭村

    当修士体内法力流转，可以维持自身状态的稳定，做到寒暑不侵。

    甚至法力还会下意识的进行防御，普通人的刀枪箭矢无法让修士受伤。

    不管是四十度的酷暑还是零下四十度的寒冷，都能用法力来进行抵御。

    但这是一种会持续消耗法力的狗大户行为，只有成为金丹期修士，体内一颗金丹能源源不断的流出法力，才能维持住法力的消耗。

    刚刚筑基成功的夏至没有这么多法力能够消耗，也不可能把法力浪费在这种保温行为上。

    所以他在皮甲外还穿了带毛的皮袄。

    这皮袄只用两个扣子裹在身上，等战斗时可以很方便的脱下。

    而且这皮袄的厚度不差，当做一层布甲使用也未尝不可。

    当夏至乘坐着剑之圣女提供的马车来到村庄时，正好遇到村子遭遇哥布林的袭击。

    在白茫茫一片的雪地上，有超过二十头，拥有合身皮甲的哥布林武装集团靠近了一无所知的村子，

    夏至下意识的看了看天空。

    虽然乌云沉沉，遮蔽了太阳，使得天地之间的光线有些阴暗，但现在还是白天没错。

    “这可不是哥布林的正常活动时间。”

    他脱掉皮袄，动作利落的跳下马车，对驾驭着马车的骑士吩咐道。

    “我去拦截那些哥布林，你去村里召集村民！”

    “是！”

    来自水之都至高神殿的骑士二话不说服从命令——来之前大主教大人可是特意吩咐过。

    哥布林杀手是对付哥布林问题的专家，不需要他这个外行人做多余的事情。

    “那么，试一试吧。”

    这还是夏至来到这个世界后释放的第一个法术。

    他将白骨幡从口中吐出，立于一旁。

    被注入了法力的白骨幡发出莹莹白光，为接下来夏至施展的法术提供增幅。

    这光芒在白色的雪地中倒是并不明显。

    “叽！”

    “噶哈哈！”

    看见夏至这边只有一个人，喜欢以多欺少的哥布林尖笑着冲他跑了过来。

    夏至念动法决，伸手对着地面一点。

    “霜冻！”

    咔咔咔！

    一道蓝光从他的手指射出，命中哥布林们脚下的地面，并飞快扩散。

    随着蓝光的扩散，一层厚实的冰面在雪地上凝结而成。

    这冰面光滑无比，摩擦系数非常小，大大影响了哥布林们的行动能力。

    而且在雪地环境下，再加上白骨幡的增幅，霜冻术的范围要比一般情况下要高出三成还多。

    “噶！”

    “啊！”

    这二十多头哥布林有一半都猝不及防的踩在这滑溜的冰面上。

    他们脚下一滑，身子一歪，前仆后继，扑通扑通的摔倒在地，撞了个鼻青脸肿。

    后面正向前冲的哥布林躲闪不及，也跟着摔了个跟头。

    一群哥布林倒在冰面上想要奋力爬起，但冰面的摩擦系数实在太小，让他们摔了一次又一次。

    即使有哥布林艰难的站了起来，也难以维持平衡，刚走出两步便再次摔倒在地。

    有一些哥布林还打算压着同伴的身体站起来，结果对方当然不愿意，使得情况变得更为混乱。

    而夏至不慌不忙的摘下背后的骨弓，弯弓搭箭，一只又一只的点射着这一伙哥布林。

    嗖嗖嗖！

    他的动作又快又稳，一手漂亮的连珠箭就好像枪械一样，每一秒都有箭矢射出，宣告着一头哥布林的死亡。

    同伴的快速死去，来自箭矢的死亡威胁令哥布林们惊慌无比。

    他们拼命的挥动四肢，想要从冰面上爬起，逃离死亡的呼唤。

    但一群哥布林挤在一起，你推我我推你，结果就是大家更难从冰面上起身。

    一些在冰面边缘的哥布林倒是很快就离开了冰面，并站了起来。

    但这些哥布林反而成了夏至首先对付的目标。

    二十秒后，夏至放下因为肌肉过度运动而有些酸软的双手。

    在离他二十米外的地方，二十多头哥布林死成一堆。

    臭烘烘的鲜血染红了地面，在洁白的雪地中留下一抹刺目的红。

    ……

    等骑士召集完村民，让强壮的男性带着粪叉，锄头过来支援的时候，夏至连噬魂功都运行完了。

    成为筑基期修士后，夏至运转噬魂功的速度加快不少。

    但是，哥布林的灵魂对于修为的提升已经大大削弱。

    如果说，炼气十层升级到筑基期需要100个哥布林灵魂，那从筑基前期到筑基中期就需要500个，筑基中期到筑基后期需要1000个，筑基后期到筑基圆满需要2000个。

    以一天十只哥布林的速度来杀，至少也需要一年才能完成这个指标。

    “一年的话倒也不算很久。”

    夏至一边从哥布林身上拔出自己的箭矢，又在雪地上把箭矢弄干净，一边回忆着八百年前的旧事。

    即使是在白骨门这充满“友好竞争”的地方，当初他从筑基前期到筑基圆满也花了三年时间。

    一年已经很快了。

    “哥布林杀手桑。”

    当骑士赶到夏至身边时，看向他的眼神已经是尊敬和崇拜了。

    虽然对手是哥布林，但一对二十多解决对手，自己又毫发无伤。

    这就是银等级冒险者吗？

    同时，他还注意到了突兀出现在雪地中的冰面。

    “难道哥布林杀手桑还是一名魔法师？”

    进入村落后，夏至受到了村长以及村民们发自内心的感谢。

    如果让这群哥布林突袭村庄，后果将不堪设想！

    他们村子里已经有牲口丢失，在周围发现了哥布林的脚印，所以才请冒险者前来讨伐。

    结果没想到上一批冒险者全灭。

    如果不是夏至来的及时，恐怕他们整个村子都没有好下场！

    在村民们的招待下吃了顿饭，夏至问了上一批冒险者，也就是千金剑士他们的情况后就出发了。

    他让骑士留下保护村落，防止他离开时还有哥布林前来袭击。

    往腿上贴了两张甲马符，在日落时分，夏至来到了一处洞穴前。

    他看了看周围，将身上的皮袄脱下埋在雪中，往山洞内走去。

    雪原的山洞内漆黑一片。

    夏至入洞还没多久，在光线明暗交界的地方，突然出现了一个水坑。

 第三十三章 哥布林之神

    这水坑乍看上去不深，似乎是由单纯的雪化形成，坑里的水也很清澈。

    实际上，如果有人掉了进去，这水坑能一直淹没到胸口的位置。

    在水坑底部，还打入了锋利的木桩，是个很标准的陷阱。

    零度左右的冰冷水坑加上大量失血，不用多久就能带走一条小命。

    就夏至看来，这个陷阱针对的不仅仅是冒险者和误入的村民。

    在雪地中，食物是非常珍惜的资源。

    有可能的话，谁也不会放弃。

    对于居住在洞穴中的哥布林来说，偶遇雪豹和棕熊，或者一些其他生活在雪地的魔物也是很正常的事。

    人不吃哥布林，雪豹和棕熊又无所谓。

    夏至低头看了眼水坑，忽然走到岩壁旁，伸手牢牢抓住了洞穴两侧的岩壁。

    他双腿在地面上一蹬，腰部发力，顺着岩壁爬到了洞穴的顶部。

    虽然这洞穴的顶部没有积雪，但在寒冷与水气的双重作用下，洞窟顶部的岩石就好像冰一样滑。

    夏至将法力运于双手双腿之间，以“黏”劲缠在洞穴顶部，就好像一只蜘蛛一样爬行前进。

    往前没多久，他就在地面上发现了一道警报装置。

    黑暗的洞穴中，这警报装置紧贴地面，即使手持火把也不容易被人发现。

    警报装置再往前一段路，有十六头哥布林刚刚睡醒。

    现在是傍晚，正好是哥布林开始活跃的时间。

    夏至思考了一会儿。

    这个时候最能起到效果，消耗也最小的筑基期法术是什么？

    很快，夏至先是用法力堵住了自己的耳朵。

    随后他对准下方张大了嘴，心头默念法决，口中怒吼出声。

    “嗷嗷嗷！！！”

    佛门金刚狮子吼！

    这是来自天阙界十大门派之一，大雷寺的镇派绝学！

    这一整套金刚狮子吼音被大雷寺掰开了，揉碎了弄清楚。

    从炼气期开始，一路从筑基期、金丹期、元婴期，到分神期、合体期，甚至是渡劫期，全都有不同的法决，非常实用。

    夏至从一个分神期的大雷寺和尚手中得到过一卷残篇，只有金刚狮子吼音从炼气期到元婴期的修炼方式。

    当时已经是分神期大修士的他以为没什么用，想不到竟然现在用到了。

    从夏至口中发出的怒吼甚至形成了狂风！

    当如同狮吼一般的咆哮声从夏至口中发出，就好像有连绵不断的惊雷在洞穴中炸响！

    又如同有两台160分贝的重炮音箱，一左一右在对着耳边疯狂输出！

    在这密闭的洞穴当中，金刚狮子吼的威力何止翻倍！

    “噶！！”

    “啊！！”

    只是一瞬间，下方的哥布林就倒了一片。

    在狮子吼音的笼罩下，伴随着剧痛，有鲜血从他们的耳朵洞里流下。

    这是哥布林们的耳膜，甚至耳骨都被夏至震裂。

    这些哥布林全都永久性失聪了。

    还有一些离夏至比较近的哥布林，因为狮子吼的巨响损伤到了大小脑，直接被震晕过去。

    即使是离得比较远的哥布林，在一层又一层狮子吼音的叠加下也坚持不住。

    他们的眼睛因为充血而变得通红一片，暂时失去了视力。

    同时受到巨响的猛烈冲击，没晕过去的哥布林们也是一个个晕头转向，心里直犯恶心，哇哇的大口大口呕吐起来。

    面对一堆要么倒在地上任人宰割，要么吐得一塌糊涂的哥布林，夏至从洞窟顶部跳下。

    他抽出腰间白森森的白骨短剑，铁质头盔下的脸面无表情，如死神降临。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    很快，十多秒后，十六头哥布林的尸体就躺了一地。

    夏至盘膝而坐，施展噬魂功，将十六头哥布林的灵魂全部吞噬。

    一套流程走完，夏至来到洞窟的尽头。

    他一脚踢开里面的木门，一个有些粗糙简陋的邪神祭坛出现在他的面前。

    而将祭坛纳入眼中，最显眼的就是一名昏迷过去的赤裸少女。

    她躺在祭坛前的桌案上，有一头在这个世界并不少见的金色长发。

    身无片缕的躯体上残留着被殴打的淤青，以及被利器划伤的伤痕。

    在她的双腿之间，还有液体干涸后留下的痕迹。

    这就是此次夏至接受的委托的营救目标，千金剑士。

    不过，夏至没有第一时间带他离开。

    他看着这祭坛的布置，从口中吐出白骨幡，默念口诀，把它插在一旁。

    “祭坛和祭品都齐活了，真是天助我也。”

    夏至盘膝而坐，背靠白骨幡，闭上自己的眼睛。

    很快，一个拳头大小的婴儿从夏至的泥丸宫中飞出。

    元神出窍！

    他的时间不多，需要加快速度。

    “乾坤有序，因果追溯！”

    施展法决之后，在夏至元神的双眼之中，千金剑士身上的因果线清晰可见。

    他顺着从千金剑士脖子上延伸而出的一道绿色因果线一路追寻，从因果的视角里，看见了一道位于天空那绿色月亮当中的身影。

    该说不出所料，这邪神一看就是哥布林的模样。

    它的身高与哥布林王仿佛，惨绿的皮肤上披了一层素色长袍，头顶还带着王冠。

    沐猴而冠都无以表达出这份不和谐与猥琐！

    但在绿之月上，除了这哥布林邪神外，夏至还发现了很多人类，以及精灵，矮人，半身人等其他类人种族的女性。

    她们的身体被铁链束缚，双手被高高吊起，有气无力的站在地面上。

    夏至的双眼眯了眯，从元神中投出一股杀意。

    “异族辱我人族，罪该万死！”

    这些女性的肚子都或多或少的鼓起。

    此刻，一只肚子高高鼓起的精灵女性，努力睁开自己泛白的双眼，忽然痛呼出声。

    “啊！！”

    她凄厉的惨叫着，肚子里却一阵蠕动，生下数颗鸵鸟蛋大小的卵。

    夏至神识扫过，发现这些绿色透明的卵中，全都是缩成一团的哥布林婴儿！

    哥布林之神听见惨叫声也跟着回过头。

    看着地上的哥布林卵，他随手将其抓过，不怎么在意的往天空中一抛。

    这些卵化为流星降落大地。

    即使以夏老魔的心智，也不由为之一震。

    “哥布林居然是这样诞生的吗？真就给我一群雌性，我能生出一个种族？”

    当这精灵产卵之后，她的身体因为痛苦而猛烈抽搐，同时下意识的大口喘息。

    而哥布林之神却狞笑着走了过来。

    他将长袍一撩，露出了不可描述的东西。

    看这模样，傻子都知道他想干什么！

 第三十四章 一休哥（求收藏，求推荐票）

    不过，在哥布林之神亮出兵器的同时，夏至眼前一亮。

    “好机会！”

    在邪神祭坛前，他用神识将千金剑士脖子上的绿之神印记小心裹住。

    夏至小小的元神双手不断打出高深法决，每一次呼吸的时间，都有上百道法决被打入其中。

    三息之后，三百六十道法决齐备。

    其中，一半用来遮盖这份因果，另一半则顺着海量因果，对这哥布林之神进行讨取！

    只听夏至一声怒喝。

    “因果缠身，元神锁定，神识化剑！”

    从夏至的元神上，一团又一团的神识被好像丝线般整理编织。

    纯白的光芒闪烁，在海量神识凝聚之下，最终化为一道剑形符文。

    顺着从千金剑士身上剥离出的因果线，这道剑形符文刹那间就消失在洞窟当中。

    同时，夏至的元神绽放出的光芒明显小了一大圈，脸上也露出疲惫之色。

    不过没关系。

    元神是根，神识是果。

    只要根还在，果就会继续凝聚。

    ……

    绿色的月亮之上，顺着邪神烙印所凝结的因果，在哥布林之神完全没有反应过来的情况下，这道剑形符文对准了他两腿之间的突出部位，奋力斩下！

    刷！

    “啊啊啊！！！”

    下一刻，整个世界都能听到一声夹杂着痛苦与愤怒的惨嚎！

    同时，还有如同地震般的岩石碎裂声响起！

    咔咔咔！

    “怎么回事？”

    “地震了？”

    大地之上，许许多多的种族惊慌的跑了出来。

    其中，有人抬起头看向天际，随后就好像石头一样立在那里，神情惊骇无比！

    “你们看！”

    天空中的绿之月，突然裂开了！

    就好像有人对着这颗绿的你发慌的大月亮砍了一剑一样。

    虽然整颗月亮并没有崩碎，但它的中间却出现了一道几乎贯穿了绿之月，连大地之上的凡人种族都能看见的巨大裂痕。

    当哥布林之神发出哀嚎时，不仅仅是大地上的凡人种族，就连神灵们都被惊动！

    因为这是来自于因果的攻击！

    是在那不可言说的因果界，无数女性人类及其他类人生物对于哥布林的仇恨与怨愤的集合！

    如果是夏至操纵着这份因果，当然会直接砍掉这哥布林之神的狗头。

    但这样一来，这个世界对于因果线极为熟悉的其他神灵，就可能顺着这份因果找到他。

    所以，他只是挑动了这份怨恨，然后又遮盖住自己的痕迹，令哥布林之神所犯下的因果自动反噬其身。

    不然这剑形符文砍的也不会是这个位置。

    正因为是因果层次的攻击，所以涉及到了法则界面。

    除非哥布林之神补上这一段法则，否则这伤势将无法治愈！

    只不过，哥布林之神被切下来的兵器化作一团绿光。

    说时迟那时快。

    当剑形符文先行一闪而过，这道绿光就被夏至的元神顺着因果线顺走，断绝他治愈的可能。

    所以很快，哥布林就会发现，自己将无法生育出下一代的哥布林。

    哥布林不像如今这般，好似母猪产仔，这里一窝那里一窝。

    而是杀一只就少一只！

    持续下去，终有一日，大地之上的哥布林将被亡族灭种。

    同时，夏至也不相信，挨了这一下，受到不轻伤势的哥布林之神会安然无事。

    对于在这个世界已经无聊至极的神灵们来说，狩猎一个受伤的同胞，可比玩骰子有意思多了！

    ……

    不管哥布林之神最终下场会如何，此时的夏至已经将这道绿光裹挟入自己的元神当中。

    他疲惫的元神再度施展神识之力，两个呼吸间打出一百八十道法决，遮盖了这绿光的因果，将它收入元神当中。

    虽然这玩意儿的原型恶心了一点，但魔道里恶心的东西多了去了。

    写出来都是不可描述。

    合欢宗里有一派血肉修者，称呼自己为准天人。

    同时拥有男性性征和女性性征你怕不怕？

    更可怕的是，在天阙界，一些准天人竟然比普通的合欢宗修士更受追捧！

    （夏至：作为魔道长老的我常常因为不够变态而和你们格格不入）

    当元神还有最后一息之力时，夏至锁定了雪山中的哥布林城堡，打出一道法决。

    下一刻，城堡当中，所有哥布林的脊椎骨都带着自己的脑袋冲天而起，然后高高落下，啪嗒啪嗒的掉了一地。

    整个城堡在一瞬间化为地狱。

    等夏至的元神回归体内，他再一次感受到了这熟悉的头疼。

    就好像三天三夜没有睡觉的程序员一样，不仅脑袋针扎锤敲一样的痛，还有一种下一刻就会螺旋升天的奇异满足感。

    靠在邪神祭坛上，夏至休息了一会儿，又就着水吃了些干粮。

    其中还有奶牛妹的牧场所生产的干奶酪。

    糖分能使人感到快乐，将疼痛压制。

    半个小时后，恢复了一些的夏至拿出一瓶恢复药水灌入千金剑士口中。

    他背着千金剑士走出洞窟，把自己的皮袄从雪里挖出来披在身后，一步步向村落走去。

    ……

    虽然时间已经很晚了，但骑士还没睡。

    因为哥布林之神的哀嚎以及绿之月上突然出现的裂痕，此时整个村落都被惊醒。

    还有人以为是哥布林来了，拿着粪叉和棍棒冲出家门。

    当骑士和村长一起将村民们安抚下来没多久，夏至就回来了。

    远远的，骑士看见夏至的身影后提高了警惕。

    等夏至走近，确定是他本人，骑士才笑着迎了过来。

    “哥布林杀手桑！”

    走近后，他才发现夏至背后还背着个人，惊喜道。

    “这位就是任务目标吗？我去找药师来！”

    一番折腾，将千金剑士交给骑士带人治疗，夏至独自一人去泡温泉。

    这个村子虽然位于雪地之中，但运气不错，居然发现了温泉。

    围绕着温泉，村子算是有自己的特色产业，生活水平不差。

    将身体浸泡在温暖的温泉当中，夏至也将身体放松下来，并长出一口气。

    这次动用元神后，他感觉世界对自己的排斥变得更加严重。

    如果说之前还能撑到筑基后期，现在只怕筑基中期都有些为难。

    明明之前不是这样。

    “是因为我对哥布林之神动手了？还是因为我挑动了因果？”

    夏至抬起头，看向天空中多出了一道“花纹”的绿之月。

    “时间不多了啊……”

 第三十五章 生殖法则（求收藏，求推荐票）

    泡了会儿温泉，在一名家境比较富裕的村民家里住了一晚，第二天一大早，夏至来到雪中城堡。

    这里倒了上百具哥布林的尸体。

    走进城堡之后，血腥味扑鼻而来。

    如果不是地处雪原，低温抑制了尸体的腐烂，这味道还会重上数倍。

    夏至路过一个个带着脊椎骨的哥布林头颅，来到城堡中央召唤出百鬼幡，在尸山血海中盘坐，开始修行噬魂功。

    “呼~吸~呼~吸~”

    一道又一道哥布林的灵魂被夏至吸入体内，经过噬魂功的加工后被转换成灵魂之力素材，扩充着他丹田内法力泉眼的大小。

    一百多头哥布林的灵魂加上一只哥布林圣骑士的灵魂，让夏至通往筑基中期的路缩短了三分之一。

    收功后，看着这一地尸体，夏至觉得有些可惜。

    “这里有一百多具尸体，即使是哥布林也应该能铸造出一口最小号的血池。只是这冰天雪地，实在不是建造血池的好地方。”

    他捡起哥布林圣骑士尸体旁的软硬剑，转身离开了城堡。

    这么多哥布林死在这里，对于雪原上的动物和魔物们来说是一场饕殄盛宴。

    不用几天，当有野兽发现这里的情况后，哥布林们的尸体就会被吞噬殆尽。

    ……

    回到村庄，夏至将软银剑放在千金剑士的床边。

    经过药师的治疗，她并没有生命危险，但还没醒来。

    因为头疼的关系，夏至再次来到村里的温泉池内，准备解解乏。

    闭着眼睛泡在温泉当中，热乎乎的温泉水抚慰着夏至的身躯，缓解他的头疼。

    同时，泥丸宫中，休息了大半天的夏至元神打起精神，研究着从哥布林之神身上割下的玩意儿。

    他输入一道神识之力，细细打量着这团绿光，并根据以往经验进行多角度、多层次的判断。

    “这团力量和血肉修士的某种属性有点类似，让我想想在什么地方见过。”

    感受着这团绿光的特性，夏至搜索着自己的记忆。

    数分钟后，他得出结论。

    “这应该是生殖的力量。没错，就是生殖！”

    夏至恍然的点头。

    毕竟这团绿光是由那玩意儿转化而成，是生殖之力也不奇怪。

    “哥布林应该就是靠着这种力量才能和不同种族的女性生育，同时还保证生下的会是哥布林。”

    他觉得有点好笑。

    “所以，这一剑不仅仅重创了哥布林之神，还断掉了哥布林一族的根？”

    但笑过之后，夏至又觉得有几分可惜。

    “如果是元婴期的血肉类修士得到这份力量，能大大提高自己的实力，进阶分神可期。但对我而言用处不大。”

    夏至又不是血肉类修士。

    通过因果层次进行判断，哥布林之神给夏至的感觉就像是个元婴期魔道修士。

    但直觉告诉他，哥布林之神给他的威胁程度堪比分神期修士，能调动一部分的天地之力。

    能否调动天地之力，就是分神期和元婴期最大的区别。

    “所以，是世界的特性吗？”

    穿越之前，夏至也是看过很多奇幻小说的。

    他猜测，自己手中的这团生殖绿光应该是一块生殖法则。

    尽管这个世界的神灵本身还没到“分神化念，沟通天地”的层次，但通过掌握法则，也能使用法则之力。

    毕竟法则之力也算是天地之力的一种。

    而合体期则是追求“神念相合，天人一体”的过程。

    放在这个世界，就是“我既法则，法则既我”。

    同时，夏至也有所明悟。

    “世界的排斥对我突然加大，应该也有这团法则之力被我获得的原因。尽管这个世界的神灵不知道我是外来者，但世界本身肯定知晓这一点。”

    关于世界意识之类的，天阙界早有研究。

    最明显的就是天阙界天道。

    另外还有无数域外小世界，被称为“洞天福地”的存在。

    为了渡劫成功，绝大多数渡劫期修士都在研究天道，多次出入各个小世界。

    夏至也有一部分成果。

    他能成功让元神从天阙界遁走，也多亏了这一部分成果。

    “但我来到这个世界并没有遭遇世界意识的警告，说明这个世界的世界意识还处于迷蒙状态，只有本能的反应。不然在一个世界意识苏醒的世界内，定然有相当于合体期修士的存在。”

    这个世界并不大。

    在哥布林杀手的记忆中，有一段历史说的是众神之间互相征战，世界在这个过程中被毁灭过很多次。

    最后的结果是各方割据，谁也奈何不了谁，进入一种无可奈何的和平期。

    一个正常的世界意识不会让自己常年陷入对世界本身具有破坏性，对世界的成长具有凝滞性的战火中。

    祂会选择一个代言人，同时也是守护者，维护世界的发展。

    在一些小世界，夏至见过例如“神王”、“神上神”、“界王”之类的堪比合体期修士的强者。

    他们都是被世界意识选择的守护者。

    “可惜这个世界太小。否则我成为这个守护者也不是不行。”

    夏至的身体刚刚筑基没多久，但元神是货真价实的渡劫期元神。

    如果愿意付出一定代价，他可以唤醒这个世界的世界意识，让他选择自己成为世界的守护者，成为众神之王。

    但夏至判断，这个世界的上限就是合体期。

    成为世界守护者后，他就会被锁死在这个世界当中。

    夏至还指望自己能早日恢复实力，甚至更胜一筹，返回天阙界！

    ……

    等夏至从温泉里出来，千金剑士也苏醒过来。

    她抱着家传宝剑，想起自己死去的同伴，流着泪向夏至道谢。

    “您就是哥布林杀手桑吧。”

    她擦掉脸上滑落的眼泪，刷的一声拔出软银剑。

    在骑士惊讶的神情中，千金剑士横过长剑，将自己的长发切掉，割成利落的短发（此处@樱哥），神情坚定的对夏至说道。

    “接下来您应该要去讨伐城堡里的哥布林吧！请带着我一起！我会使用魔法和剑术，肯定能榜上您的忙！”

    她咬牙切齿，神情狰狞的说道。

    “我要为我的同伴复仇！”

    夏至看了似乎准备奋发图强的千金剑士一眼，转身离开房间。

    “城堡里的哥布林我已经解决掉了。我们明天回水之都。”

    千金剑士：“啊？！！！”

 第三十六章 礼物

    夏至这么说，别说是千金剑士，就连一旁的神殿骑士都是半信半疑。

    昨天晚上你才把任务目标救回来，早上就出去了这么一会儿，结果下午就说一城堡的哥布林都被你干掉了？

    但是“哥布林杀手”名声在外，他又被剑之圣女叮嘱过，不好反驳。

    千金剑士就没有这个顾虑。

    “我要去看。”

    因为身体上的痛苦与不适，她的眉头紧皱，但意志确很坚定。

    “我要亲眼见到才行。”

    这个时候，神殿骑士正好接口道。

    “那么，就让我陪你去吧。你的身体需还没有痊愈，要人照顾。”

    夏至什么也没说，随便两人怎么做。

    到晚上吃饭的时候，两个人神思不属的回来了。

    看他们的表情夏至就知道，他们肯定是被现场的凄惨血腥模样给吓到了。

    他们这辈子都没见过这么恐怖的景象！

    对方到底是怎么做到的？

    老实说，千金剑士实在是鼓起了勇气，才小步小步的来到夏至身边，对他深深的鞠躬。

    “谢谢你。”

    夏至喝着新鲜的羊肉汤，嘴里吃着小麦面包，随意道。

    “只是委托而已。”

    ……

    第二天一早，三人上了马车，向水之都而去。

    等到了水之都，来到至高神殿内，夏至再次见到了剑之圣女和那对贵族夫妇。

    贵族夫人抱着自己的女儿，母女两个抱头痛哭。

    中年贵族也是双眼通红，落下泪来。

    他们本来都对女儿的生还不抱希望了，没想到向夏至发布委托才几天，对方就带着自己的女儿回来了！

    “万分感谢哥布林杀手阁下救了小女一命！”

    带着自己的妻女，中年贵族对着夏至深深的鞠躬。

    他双手捧起软银剑，将它递到夏至面前。

    “这是我们的一点心意，还请您收下！”

    看了眼软银剑，夏至奇怪道。

    “这是你们的家传宝剑吧？”

    “正因如此，才更要将它赠送给阁下。”

    中年贵族看了眼旁边的女儿，好像是放弃了什么一般，苦笑着微微摇头。

    “她是我们唯一的孩子。比如重拾先祖的荣耀，还是家族的延续更为重要。”

    “我……”

    看着软银剑要被送走，千金剑士下意识的抬起头想要阻止。

    结果中年贵族双眼一横，脸色一板，整个人显得严厉无比。

    “怎么，你还想做冒险者？”

    在女儿活着回来，也没有缺胳膊少腿的庆幸后，随之而来的就是无比的愤怒与心痛。

    “你知不知道这些天我们有多担心！我和你母亲生怕你是躺着回来的！”

    贵族夫人的双眼之中，眼泪再次簌簌落下。

    她抱着自己的女儿，泣声道。

    “别再当冒险者，好好陪在妈妈身边好吗？你不在的这段日子，我和你父亲都很担心你！”

    在母亲的哭泣下，千金剑士想到了自己同伴们的死，以及在哥布林手中所遭受的屈辱。

    紧接着，她又想到了昨日雪中城堡的尸山血海。

    想到了那一个个被脑袋连着脊椎拔出来的哥布林尸体。

    这才是真正冒险者的世界吗？

    看着戴着头盔，将面貌隐藏其中的夏至，千金剑士的身体下意识的一抖。

    将软银剑托付给对方，也不算是辱没。

    于是，千金剑士垂下脑袋，低声道。

    “……是，我知道了。”

    ……

    感谢完夏至后，贵族一家留下软银剑，高高兴兴的回去了。

    这把软银剑虽然叫做软银，但材质并非是银，而是秘银。

    无论是锋利程度又或者坚固程度，以及魔法抗性都相当不错。

    只是比夏至手里的白骨短剑差一筹而已。

    以秘银作为材料，夏至现在又有了法力。

    他可以试着把白骨短剑和软银剑融合起来，以此为基础，锻造出真正的白骨剑。

    和剑之圣女吃了顿晚饭，又睡了一觉。

    第二天，夏至回到边境小镇，奶牛妹的家。

    “你回来了。”

    看见夏至回到家，奶牛妹笑颜如花。

    “嗯。”

    夏至冲她微微点头，就好像往常一样，四处检查着牧场的栅栏，并查看有没有哥布林的痕迹。

    到了晚上，才和夏至确定关系，无法忍耐心中感情的奶牛妹，悄悄走进了夏至的房间当中。

    ……

    回到小镇，夏至的生活轨迹再次变得日常和规律起来。

    魔神王被讨伐，夏至也比原本的哥布林杀手强得多，不需要组队。

    所以，精灵弓箭手、矮人术士和蜥蜴人僧侣都已经离开小镇，返回各自的族群。

    日子一天一天的过去，夏至依然在接着讨伐哥布林的委托。

    同时，被他吸收的哥布林灵魂也越来越多。

    50，100，150，200……

    两个月后，夏至的法力到达了筑基前期的极限。

    世界对他的排斥也是如此。

    手握经过两个月哥布林脊椎骨的淬炼，原本名为软银剑，现在已经成为白骨剑的标准三尺长剑，夏至再一次带着奶牛妹来到水之都的至高神殿当中。

    “我有个任务比较麻烦，可能要过很长一段时间才会回来。”

    当着剑之圣女的面，夏至将自己的所有积蓄都交给了奶牛妹，对她叮嘱道。

    “你先住在这里，等我回来。”

    闻言，奶牛妹立刻瞪大了自己的眼睛，有种不好的预感。

    什么任务需要你把自己的积蓄全部给我？

    你像往常一样出门执行任务，为什么要把我带到大主教大人这里，而不是让我在家等你回来？

    这一刻，她口中有千言万语要诉说，有无数个问题想要问。

    但最终，奶牛妹只是像往常一样，对着夏至微微一笑。

    “嗯。我等你哦。”

    “啊。照顾好她。”

    一旁的剑之圣女笑着说道。

    “我会把她当做妹妹一样看待的。”

    夏至没再说什么。

    他对奶牛妹和剑之圣女点了点头，离开了水之都。

    ……

    水之都的郊外，夏至盘膝而坐。

    这一次，他重新披上已经半年多没穿的铁甲，腰间插着白骨剑，背后背着白骨弓，束带上挂着六把白骨飞刀，全副武装。

    随着夏至运转噬魂功，他的丹田之中，法力就好像浪潮一般被催动，一波又一波的冲击着法力泉眼。

    这每一波冲击，就好像用电钻往丹田之中狠狠钻去，痛苦非常。

    在神识的引导下，夏至一眼就看穿法力泉眼的薄弱所在，不一会儿就运使法力，将其撞开。

    随着障壁的溃散，夏至丹田中的法力泉眼扩大了整整一圈，代表他进入了筑基中期。

    同时，世界对于夏至的排斥也到达了一个峰值。

    一股无可抵抗的巨力突兀形成，将夏至笼罩，要把他丢出这个世界。

 第一章 新世界（求收藏，求推荐票）

    这股力量非常之粗暴。

    就好像打开一瓶啤酒。

    你拿着开瓶器打开是开。

    拿着砖头啪一下给碎了也是开。

    世界意识可不管夏至死活，反正从他的地盘上踢走了事！

    幸好夏至早有准备。

    他泥丸宫中的元神抬手，一道绿光在夏至身旁浮沉。

    这是两个月前他从哥布林之神那里得到的生殖法则。

    值得一提的是，他阴了哥布林之神后没多久，代表哥布林之神，比往常多出一道纹身的绿之月上，开始出现大大小小的裂纹。

    数日前，在无数凡人种族的见证下，伴随又一声惨烈的哀嚎，绿之月于半空中碎裂。

    诡异的是，这些碎片并没有像人们担心的那样，掉落在大地之上，而是突然消失不见了。

    夏至通过因果线看到，分明有至少五名神灵围攻，并撕碎了哥布林之神。

    他们瓜分了哥布林之神的肢体，获得了哥布林之神所拥有的法则。

    当这道生殖法则被夏至送出，世界意识凝滞了一会儿，将他排斥出去的力道也突然变得温柔许多。

    小老弟很识相啊.jpg

    然后，夏至又送出几道经过天阙界大能们研究讨论，关于小世界该如何发展的讯息。

    还在沉睡中的世界意识收到了。

    世界意识表示很满意。

    正所谓投桃报李。

    很快，一股能够在虚空中保护着夏至的世界之力缠绕在他的身上，同时也将夏至缓缓送入虚空当中。

    比起之前，动作轻柔何止百倍。

    不过世界意识的态度还是很明确的。

    你能把法则还来，又给我这些消息，表现还不错，可以关照一下。

    但作为“域外天魔”，想要留在这个世界，那是万万不行的！

    ……

    在无时无刻不消耗着世界之力的虚空中，夏至的神识好像蛛网般展开，努力捕捉着周围的世界。

    有世界之力作为保护，他这具身体得以幸存，不至于又要裸元神的前往下一个世界。

    也许是哥杀世界的世界意识有意识的把夏至送到了某个世界周围。

    很快，夏至就发现了目标。

    趁着世界之力还没有被消耗太多，夏至以元神作为驱动，快速向自己发现的世界飞去。

    ……

    一片茂密的森林中，空间忽然破碎，化为一方漆黑的空间通道。

    身上世界之力几乎消耗殆尽的夏至从黑暗的虚空中走出。

    很快，在世界自身的修补下，他刚刚撞出的空间通道被填补完毕。

    夏至看了看周围，神识简单的扫过方圆十里。

    “安全着陆。空气符合人类生活标准，空气中没有发现毒素，方圆十里内未发现人造物。”

    “周围灵气浓度较低，暂时判定为低等灵气世界。”

    世界意识还没彻底觉醒的哥杀世界，在修士们的判定中属于中等灵气世界。

    低等灵气世界，世界意识估计才刚刚诞生。

    只要不做的太过分，比如要毁灭世界之类的，和没有没太大区别。

    拥有比较灵活的，有着自己的意志，能按照自己的想法改造世界的天道的天阙界，属于高等灵气世界。

    修士们有记录可查，在天阙界渡劫之后，步入大乘期的修士们会在十到五十年时间，被天阙界排斥出去。

    至于是前往某些顶级灵气世界，还是遭遇了其他什么情况，谁也不知道。

    毕竟没有任何一个被天阙界排斥出去的大乘期修士回来过。

    但话又说回来。

    在天阙界的世界意识，也就是天道秉持“可持续发展理念”的控制下，正常的筑基期修士有一百五十年寿命。

    金丹期三百年寿，元婴期五百，分神期一千，合体期两千。

    渡劫期能活到五千岁。

    相比于五千年的寿命，才八百多岁的夏至只是个少年！

    四舍五入一下，他还只是个孩子啊！

    在天阙界，有天道压着，不想寿命耗尽，受天人五衰而老死的话，渡劫期修士只能选择渡劫。

    渡劫的过程就是洗掉天道烙印，不再有寿命限制的过程。

    然后不再有寿命限制的修士就会被天阙界踢出本世界。

    夏至想要解除寿命限制，就必须在五千年大限到来前回到天阙界，并成功渡劫。

    或者想办法在其他世界洗掉天阙界的天道烙印。

    前者至少还有条明确的路，后者要比前者更加困难。

    不过距离大限还有四千多年，夏至也不是特别着急。

    保不齐他四千年都没活到就挂了不是？

    ……

    托哥杀世界世界意识的帮助，夏至这一次穿越并没有消耗太多神念。

    所以他尚有余力的将神念一直伸出去二十多里地，才找到一个会动的类人生物。

    这个类人生物绝对称不上“正常”两字。

    虽然外表与人类相似，但他有着灰黑色的就好像被煤灰覆盖的皮肤，双眼透着诡异的、毫无神志的血红。

    他体内的鲜血就好像岩浆一样透发着红光，心脏部位还被一层钢铁薄膜所包裹。

    这类人生物漫无目的的游荡着，如同行尸走肉一般。

    夏至的神念再往前，发现了一处看上去已经被废弃了好些年的村庄。

    里面还有好几十只这样的类人生物。

    又往前十数里，夏至在地面上发现了一条完整的标准化铁路。

    这代表这个世界应当具备一定的工业水平。

    此时，正有一辆呜呜冒着蒸汽的火车从铁轨上行驶而过。

    担听见火车行驶声音，所有铁轨附近的类人生物就好像突然得到指令的机器。

    “呜！！！”

    他们咆哮着，疯了一样的迈开双腿，甚至如同野兽般俯下身体，四肢并用的疯狂追逐着蒸汽火车。

    有些类人生物离火车比较近。

    他们完全不考虑自身安危，把自己当做炮弹一样狠狠砸向钢铁列车，撞在钢浇铁铸的列车侧面装甲上，发出Duang的一声巨响。

    夏至分明看见，一些类人生物的脑壳都凹陷进去，脑浆都飞了出来，付出生命的代价，倒在一旁再也不动了。

    但是，即使被火车撞飞，即使肠子流了一地，甚至还受到一些对常人来说足以致命的伤势，这些类人生物却依然能够活动。

    他们有些手臂骨折，有些腿部骨折，有些身体都扭曲了。

    但即便如此，他们依然在奔跑着，爬行着，顺着地面挪动着，要追上那钢铁列车。

 第二章 卡巴内铸剑术（求收藏，求推荐票）

    夏至还发现，这些受了伤的类人生物，一些非肢体残缺性的伤势正在以肉眼可见的速度愈合。

    这显然不是人类能够做到的事情。

    “这模样好像是血尸啊。天生的还是人造的？”

    “而且我为什么又有一种既视感？”

    敲了敲头盔，用神识扫描着正疾驰的蒸汽火车，夏至又在自己的记忆里搜索了一下，恍然道。

    “是甲铁城啊！”

    这种生物名为卡巴内，只要那被钢铁覆盖的心脏不被破坏就不会消灭。

    卡巴内会吸食生者的血液，使他们也变成同样的怪物。

    和夏至所知道的一种名为血尸的魔道人造生物武器极为相似。

    “等等，这个世界好像有无数卡巴内？人类只是在苟延残喘？”

    夏至先是一愣，随后激动的浑身都在颤抖。

    “让我看看让我看看！”

    他用神识粗暴的抓起一只卡巴内，狠狠拽出了他的灵魂。

    一头身上散发着淡淡黑气的灵魂被夏至从卡巴内体内抽了出来。

    这灵魂比起普通的灵魂要凶多了，一见面就对着夏至嘶吼连连，要对他发起攻击。

    “哈！魔化的灵魂！真是好东西！”

    夏至见此不怒反笑，就好像遇到了宝藏一样。

    他又试了几次，发现所有卡巴内体内都有着魔化灵魂。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！真是太好了！真是太棒了！”

    这一刻，夏至感觉自己被巨大的惊喜击中！

    “一整个星球的异种魔化血尸！这简直就是一块未开发的处女地！天阙界八万年来，从古至今，恐怕都没有魔道修士打过这么富裕的仗！”

    卡巴内虽然是由人类转化而成，但已经被开除人籍，甚至连智慧生物都不算。

    他们拥有魔化的肉体和魔化的灵魂，作为魔道素材的品质要比哥布林高数倍不止！

    最重要的是，这一整个星球的人类绝大多数都变成了卡巴内，并非夏至所为！

    将数以亿记的人变成血尸拿来炼器，再强的魔道修士也不敢这么做！

    否则早就被天道用天罚给劈死了！

    夏至用神识分析着卡巴内的成分，判断他们的用处。

    “卡巴内这种生物带有钢铁与火焰属性，还有魔化灵魂，最适合用来锻造白骨剑！恰好我也有一把基础白骨剑作为素材。”

    “等全世界的卡巴内都被融入白骨剑中，这把剑绝对不会比我在天阙界使用的本命飞剑差，甚至犹有过之！”

    夏至都已经计划好了。

    每一次动用元神，消耗大量神识，他都需要三个月时间进行恢复。

    也就是说，每三个月就能在这个世界收割一次，一次可以收割方圆百里的卡巴内！

    “可惜美中不足的是，这些灵魂的数量太大，即使魔道功法也要循序渐进，多余的部分只能用来炼器。”

    夏至的脸上有着抑制不住的笑容，却故作叹息，说着能让每一个魔道修士听了都觉得凡尔赛的话。

    “不然一次吞噬十数万灵魂，我的实力很快就能恢复！”

    “先定个小目标，在这个世界修行到元婴期！”

    低等灵气世界的上限就是元婴期。

    也就是说，除非在这个世界实在待不下去，不然夏至就要赖在这里不走了！

    把一个魔道修士丢到这个世界，等于把老鼠扔进装满大米的米缸，把巨龙送入满是金币与宝石的藏宝地啊！

    赢麻了都！

    ……

    说干就干。

    正好夏至刚刚来到这个世界，神识还很充裕。

    他一拍腰间的剑鞘，法力一激，白骨剑自行出鞘，飞上高空。

    同时，他元神出窍，将神识铺天盖地的展开。

    夏至以被他抓住的卡巴内为媒介，渡劫期老魔的神识化为无数无形大手，将方圆百里之内的卡巴内全都抓了过来！

    就好像之前锻造白骨幡时一样。

    夏至那小小的元神不断掐着手印，口中念诵法咒。

    天空中，神识之力好似波浪翻涌，化为一道又一道法决打入白骨剑中。

    每一道法决都会裹挟数百只卡巴内，化为一道道赤黑光线，射入白骨剑中。

    随着夏至打入法决的增加，白骨剑也渐渐变了颜色。

    数十里外的蒸汽火车，或者按照这个世界的说法，骏城之上。

    武士们将蒸汽枪抵着射击孔，神情紧张的从观察眼看向外界，随时准备将扑到骏城上的卡巴内打出去。

    当卡巴内撞击骏城所发出的铿锵响声消失后，这些否则运送货物的武士全都松了口气。

    这年头，运送货物可是真的能要人命的活计！

    可惜此时并没有人敢将脑袋伸出骏城之外，看向天空，否则必然能发现这一惊人奇景。

    和之前金木水火土制作，基本起辅助作用的五行白骨幡不同。

    这把白骨剑夏至准备拿来当做自己的本命飞剑，追求的是杀伤力。

    卡巴内本身拥有火和钢的属性，那么以卡巴内作为材料的飞剑，应当专注于钢的【锋利】、【坚固】、【破甲】这些物理属性，以及火的【灼烧】。

    大量卡巴内被融化进入白骨剑，白骨剑的颜色也从纯白向赤黑进行转变。

    其中，黑色占据了绝大部分，红色只是作为流苏花纹进行点缀。

    看上去就好像剑形的卡巴内一样。

    将最后三十道法决连着心头血一同打入白骨剑内，夏至的元神回归泥丸宫。

    同时，夏至已经习惯的头疼感再度袭来。

    与夏至心有灵犀的白骨剑从天而降，落在他面前，被夏至握于手中。

    此时的白骨剑一改之前的洁白姿态，通体呈黑钢之色，透着金属光泽。

    在黑色的剑身上，有血管一样的赤红火焰纹路流淌。

    盯着它看久了，心神都会为之所吸引，情不自禁的想要拿起它来砍点什么。

    能见血就最好了。

    “果然魔道法宝就是要用大量血肉和灵魂进行祭炼。这飞剑一下子就从筑基法器蜕变成金丹法宝，展露出几分“魔剑”的气象。”

    夏至满意的点了点头，捏了个法决，将白骨剑摄入自己的丹田之中。

    “有了金丹级本命飞剑，即使是筑基期也能试着飞行。在这个到处都是卡巴内的世界，拥有飞行能力能方便很多。”

 第三章 搜寻（求收藏，求推荐票）

    脱掉不便于行动的铁甲以及会阻碍视线的头盔，夏至将它们挂在树上。

    他穿着一身便于行动的皮甲，背着包向南走去。

    为了对抗卡巴内的威胁，统治日本的幕府在各地建造了名为“驿”的城寨。

    能够来往于驿之间的只有名为“骏城”的装甲机车。

    也就是说，除了驿和骏城外，这个岛国并不存在其他人类聚集点。

    那么，食物的来源就成了问题。

    金丹期修士可以做到餐风露饮，筑基期修士还是要正常吃饭的。

    在天阙界有“辟谷丹”，吃一颗一天不饿。

    在这里就不行了。

    刚刚夏至的神识基本将整个森林扫描完毕，发现在南边大概两三千米的地方有一条小河，河中有不少游鱼以及河虾河蟹。

    夏至带的干粮不多，只有三天的量，能省一点是一点。

    走了十分钟，夏至已经能听见河水的川流声。

    这个世界虽然人会变成卡巴内，但动物并没有受到影响。

    他来到小河边，看着这条清澈见底，宽约两米，也就比溪流大一点的小河，拔出腰间的白骨飞刀。

    嗖嗖嗖！

    站在河边看了一会，夏至将三把飞刀甩出，如同利箭般飞入河中。

    不一会儿，三条足有小臂长，脑袋被白骨飞刀贯穿的青鱼浮上水面。

    夏至捡起这三条鱼放在一旁，又脱了鞋子，挽起裤脚，下河抓了些身体几乎透明的河虾。

    来到一个遍地是经验值和素材的世界，心情非常不错的他就好像野炊一样，一边哼着歌，一边捡了些树枝当做柴火。

    他升起火堆，用三根树枝穿过鱼嘴，把三条青鱼插在火堆旁。

    使用这种古老的方法烤鱼，并不需要先剥去鱼的鳞片。

    等鱼烤好时，它的鳞片会被烤焦，并连成一片，很容易就能撕开。

    这个世界，野外说不定什么时候就会跑出几只卡巴内。

    别说在森林里野炊，就是离开驿站都随时可能遭遇生命危险。

    不过这方圆百里内的卡巴内都已经被夏至拿来铸剑，在其他地方的卡巴内迁移过来之前都非常安全。

    ……

    嘴里吃着热乎乎的烤鱼，面前煮着香喷的河虾。

    坐在这小河旁看着夕阳西下，目睹橘色霞光将整座森林笼罩，仿佛披上一层橘色的轻纱。

    夏至往火堆中添了几根木柴，左手拿着烤鱼，右手轻轻揉着自己的太阳穴，缓解头部的疼痛。

    吃了一顿热乎乎的晚饭，夏至在周围设置了用来警戒，一旦触碰就会发出巨响的法术，随后找了块平整的地方躺下。

    成为筑基期修士，拥有法力后，夏至的睡眠时间大大减少。

    现在他只需要睡5个小时，间隔再打个盹，就能保证48小时的精神焕发。

    所以，当夏至醒来的时候，天色还未明。

    但夏至已经准备出发。

    他决定先赶到铁轨附近，然后顺着铁路前进，找到驿。

    在这个世界，夏至并非打算捞一票就走，而是要常住的。

    所以夏至决定找个驿，在这个秩序逐渐崩坏的世界，自己来当个城主。

    用来种田的法术，比如“雨润术”，“丰农术”他也不是不会。

    一手大棒一手萝卜，圈地自萌，自给自足还是很简单的。

    也许是很久没有人在野外钓鱼了，这里的鱼长得都很肥美。

    夏至在小河边又抓了几条鱼烤了吃，摸了几只掌心大的螃蟹，还将两条鱼包在洗干净的树叶中带走，开始赶路。

    只是一个晚上过去，又没有人进行引导，其他地区的卡巴内并没有这么快来到铁轨附近。

    当太阳笼罩大地，阳光照射在夏至身上，他已经能够用肉眼看见前方的铁轨所在。

    赶路的过程不必多说，反正很无聊就是。

    夏至在腿上贴了甲马符，不过中午就已经走过百里路。

    又是半个小时过去，终于，在他的视线之中出现了卡巴内。

    这是一头比较倒霉的男性卡巴内。

    可能昨天他被骏城碾过，这头卡巴内的双腿已经消失，只能用双手在地上爬行。

    看见夏至后，他就好像打了鸡血一样，双手拼命的在地面上扒拉着，要向他发起攻击。

    夏至心念一动，本命飞剑从他的丹田中飞出。

    卡巴内那所谓连刀剑都无法破坏的心脏薄膜，在本命飞剑面前就是一张纸。

    刷的一声，飞剑从这头卡巴内的胸膛贯穿而过。

    卡巴内的身体一僵，泛着红光的双眼失去了光泽，再也不动了。

    看着在他身周悬浮的飞剑，夏至的心情半是怀念半是感慨，有种热泪盈眶的感觉。

    “用剑砍了一年的哥布林，我都快忘记自己最擅长的其实是飞剑了！”

    “作为一个渡劫期修士，居然沦落到要手握凡人兵器去砍哥布林，还总是溅自己一身血，真是闻者伤心、见者流泪！”

    夏至为心酸可怜的自己感慨了几句，低头检查着卡巴内的尸体。

    他的眉头微皱，感觉不太对劲。

    “心脏薄膜被破坏后，肉体也会跟着失去活性吗。”

    失去了活性的卡巴内尸体只是普通的人类尸体而已。

    虽然依然能用，但有活体卡巴内珠玉在前，夏至就看不太上了。

    不过48小时不到，之前还在苦兮兮对付哥布林的夏至，现在已经飘了！

    除了这头卡巴内，周围陆陆续续出现了其他卡巴内。

    夏至以法力操控着飞剑，只是简单的投射，先后干掉了六头卡巴内。

    因为冲击过骏城，所以这些卡巴内都或多或少的有些残疾。

    运转一遍噬魂功，将七具魔化灵魂转化为法力，夏至继续前进。

    无论是骏城发出的蒸汽声，又或者车轮和铁轨之间产生的摩擦声都会吸引卡巴内。

    所以沿着铁轨虽然很快就能找到驿，但同时也意味着这一路上的卡巴内不会少。

    驭使飞剑杀了近百头卡巴内，法力明显增长一截的夏至看了眼渐落的夕阳，从嘴巴里将白骨幡吐出。

    他将这七尺长幡往地面上一立，丹田之中的法力顺着手臂往白骨幡内注入。

    白骨幡发出微光，照亮了周围被夏至拖来的十二具有胳膊有腿的卡巴内尸体。

    夏至手掐法决，一声厉喝。

    “苏醒吧，我的仆人们！”

 第四章 八代驿（求收藏，求推荐票）

    卡巴内的魔化灵魂比哥布林的灵魂质量要高很多。

    被以卡巴内为材料召唤出的骷髅，工作时间能持续超过三个小时，实力也要强于哥布林骷髅。

    在昏暗的光线下，他们那黑洞洞的眼眶中透着红色的魂火之光，远远望去就好像卡巴内一样。

    夏至带着这些骷髅往铁轨之外跑了近千米，让他们负责警戒，自己闭上眼睛休息。

    一个小时的深度睡眠后，夏至精神奕奕的醒来。

    他就着水吃着干粮，饭后就运转噬魂功，将十二头骷髅颅骨内的灵魂吸收并转化成法力，一具灵魂也不浪费。

    运功完毕，夏至抬头看着这片陌生的天空。

    皎洁的明月和璀璨的银河在天空中映照，洒落轻纱般的银辉。

    夏至研究了一会儿星象，发现自己对于天阙界星象的研究不弱，可对于地球老家的星象竟然不甚了解。

    毕竟在他还是一个普通人的时候，并没有研究过星星。

    感慨了一会儿，精神饱满的夏至打算在夜间赶路。

    在晚上，卡巴内体内那好像岩浆般流动的血液，就好像随身带着闪亮的灯泡一样，变得清晰可见。

    夏至将双眼调整成黑暗视觉模式，往腿上贴了两张用卡巴内的皮肤制作而成，能日行千里的新式甲马符，再次顺着铁轨前进。

    在天阙界魔道修士这边，如果筑基期修士暴露出自己拥有金丹级飞剑，大概率是要被杀人夺宝的。

    除非你后台极硬，起码要是元婴老怪。

    夏至就没有这个顾虑，毕竟这里只有他这么一个魔道修士。

    一路走来，除了时不时就要停下运转噬魂功，吸收卡巴内的灵魂麻烦了点，其他时候就好像普通赶路一样。

    一夜之后，夏至身后留下超过一千头卡巴内的尸体，致命伤全都是心脏被飞剑穿过，一击毙命。

    这数量都够铸造一件法器的了！

    只是他现在的主要任务是赶路，只能忍痛放弃。

    终于，在来到这个世界的第三天，夏至发现了一处人类聚集地。

    夏至的这副身体来自于哥布林杀手，属于典型的西方白人样貌。

    不仅面貌英俊，同时还有一头极为引人注目的银发。

    在这极东的岛国，像他这般样貌只要别人见过就不会忘记。

    所以，悄悄的进村，打枪的不要。

    ……

    为了防御卡巴内，驿城周围有着十分宽广的护城河，以及高耸的看上去就很有安全感的城墙。

    城墙是全封闭的，只有一进一出两个口，负责运送物资的骏城的出入。

    幕府的要害——金刚郭通过控制铁路通行，调配骏城完成对各个驿城的控制。

    如果驿城违背了金刚郭的命令，那么在物资配送上就会被制裁。

    在这个各驿城圈地自萌，在卡巴内的威胁下苟延残喘的时代，想要以一己之力全面发展是不可能的。

    有的驿城擅长于种植，有的驿城擅长于机械，有的驿城擅长于织造。

    每一个驿城也都有多多少少的短板。

    一旦遭遇幕府在骏城上的制裁，后果极为严重。

    不过，虽然这些驿城对于地面的防御很是重视，但对于天空却没什么关注。

    毕竟卡巴内又不会飞。

    夏至踩着飞剑升空，法力如流水般倾泻。

    以他筑基中期的法力只能坚持三分钟，每秒钟的飞行速度不超过30米，也就和高速公路上的汽车行驶速度相仿。

    隐身术，无论在哪个世界，都是一直为凡人所津津乐道的法术。

    因为一些不能明言的心思，很多畅想过能学会隐身术的人，听见这个名字都会会心一笑。

    绝大多数情况下，隐身术都是和不干好事联系在一起的。

    而对于修士而言，在每一个境界，对于每一种法术都有新的要求，新的领悟，新的功效。

    比如佛门金刚狮子吼，提供从炼气到渡劫一条龙服务。

    隐身术也是一样。

    隐身术其实是一种变光术，通过对光线的改变达到隐身的目的。

    这是一种单纯的视觉上的隐身，连声音都没办法遮蔽。

    如果说筑基期修士还能被凡人以冷兵器大军堆死。

    那么当修士度过雷劫，突破到金丹期，就非凡人能够理解，也非凡人可敌。

    不说金丹期修士能使用各种大威力法术，动辄轰踏一座山，还能轻轻松松御剑飞行数千里。

    即使非炼体修士，金丹期修士也能听见十米外人体内血液流动的声音。

    挥手间带有千斤之力，皮肤坚韧到刀剑难伤，眼神比老鹰还要犀利。

    所以到了金丹期，对于隐身术也就有了新的要求。

    真正高级的隐身术大多有着其他名号。

    例如可以藏入影子当中的影遁，能躲入异空间，我看的见你，你看不见我的界遁。

    不过就现在的夏至而言，光使用普通的隐身术就够了。

    夏至施展隐身术遮蔽了自己的身形，从天而降，悄悄潜入驿城之中。

    无人发觉。

    ……

    无论是地球还是天阙界，甚至是夏至经历过的很多小世界，统治者都喜欢用华丽的宫殿，精美的衣视来彰显自己的权贵。

    所以怼着这个驿城中最大的房子，隐身的夏至翻墙而入，双腿轻巧的落地。

    这个名为日之本的国家对应地球上的日本，说的也是日语。

    夏至穿越前并不会日语。

    但穿越之后，以渡劫期的神识强度，并着之前看过的日本电影动漫进行对照，很快就学会了。

    他在城主府内逛了一圈，没费多少功夫找到了八代驿的城主。

    虽然夏至很想进去来一句“魔道·搜魂”，但奈何他的元神才刚刚用过，神识还没恢复过来。

    隐身的他站在这个驿城的城主面前，对方都不知道夏至的存在。

    找了个独处的机会，夏至不慌不忙的掐动法决，一道白光打入城主的脑海当中。

    “催眠术。”

    对于凡人来说，即使是最低级的筑基期法术也不是他们能抵抗的。

    城主先是一顿，随后眼神立刻变得迷蒙起来。

    控制住这个城主，夏至让他叫仆从们退远点，开始问话。

    “姓名？这里是哪里？”

    城主对着夏至恭敬跪坐，口中答道。

    “在下圆松刚，这里是八代驿。”

 第五章 显圣（求收藏，求推荐票）

    通过和圆松刚的一问一答，夏至逐渐了解了八代驿的情况。

    八代驿地处日之本西部，位于九州岛的中心地区之一。

    被列为日之本三大急流之一的球磨川在此流入八代海。

    这里气候温暖，植被丰茂，雨水充足，是以种植业和手工业为特色的驿城。

    八代驿的特产名为蔺草，又名“灯心草”。

    蔺草是叠席，也就是榻榻米的主要生产原料。

    八代驿并不生产火药，但这种东西在前方的驿城，显金驿中有不少。

    昨天，来自显金驿的骏城，甲铁城到达了八代驿，带来一批用以交换的物资。

    八代驿和显金驿这两个名字夏至还有记忆。

    在剧情发生的时候，八代驿已经被卡巴内攻破。

    同时，驿城的废墟中还盘旋着名为“黑烟”的大型卡巴内融合群体。

    总的来说，八代驿就是日之本内平平无奇的驿城之一。

    不过在不断有驿城被卡巴内攻占的现在，残余驿城的重要性也越发显著起来。

    而显金驿更是主角的出生地，是负责“骏城”制造和维修的重要驿城。

    只是剧情开始没多久，同样被卡巴内毁灭。

    对于夏至而言，他现在最需要的就是人力。

    就比如来到八代驿的路上。

    他一个人屠杀了一千头卡巴内，却只能吸收掉他们的灵魂了事，没办法使用卡巴内的尸体，造成极大的浪费，令勤俭节约的夏老魔心痛不已。

    这个世界遍地都是卡巴内这种素材没错，但这些素材的使用方法，有时候需要长时间的培育和积淀。

    夏至只有一个人，召唤骷髅帮忙既需要法力，持续时间也不长，很不方便。

    如果有一座驿城在手，血池的建造和卡巴内尸体的收集也能提上日程。

    了解八代驿的大概情况后，夏至让圆松刚召唤其他家老。

    不多时，八代驿的实际掌控者们陆陆续续赶来。

    然后都被夏至用催眠术控制，听从他的命令。

    很快，夏至发出两条指令。

    第一，在八代驿的边缘区域挖个长宽超过八米，深度超过两米的大坑。

    第二，召集八名武士，带上板车和他一起出城。

    第一条指令比较简单。

    在一个个驿城被高墙环绕，普通人甚至一辈子都无法出城的如今，各个驿城的城主根本就是本地的土霸主。

    城主圆松刚并三名家老一起，每家抽调四人，很快叫来十六个农夫开始干活。

    第二条指令就难办了。

    在这个时代，所有人都知道，城外盘踞着卡巴内。

    不说离开多远，就说站在城墙上，都能看见零零散散的卡巴内分布在护城河周围。

    他们对着城墙上巡逻驻守的武士咆哮着，挥舞着双手愤怒嘶吼。

    虽然他们无法越过护城河，但却能给驻守的武士们带来极大的心理压力。

    而城墙的驻守是轮班制。

    也就是说，所有武士都见过卡巴内。

    当圆松刚和三名家老召集来八代驿中的武士，让他们自愿跟着夏至出城时，根本没人报名。

    他们中有人露出害怕的表情，也有人奇怪为什么要出城。

    武士们的犹豫和迟疑让圆松刚以及家老们觉得在主人面前丢脸了。

    圆松刚愤怒的一拍桌子，发出砰的一声响。

    “八嘎呀路！这位可是来自日不落帝国的法师大人！他是来日之本清理卡巴内，收复失地的！”

    武士们：……

    圆松刚不说还好，一说武士们的表情更加奇怪了。

    看向夏至的眼神也变得质疑起来。

    之前他们还以为身着皮甲，银发白肤，看起来像是混血儿的夏至是城主大人新招的武士。

    结果答案居然是法师？

    在这个卡巴内带来无尽恐怖的年代，一开始，确实有法师跑来说能解决卡巴内，还天下一个太平。

    只是，当一个又一个没卵用的所谓法师、高僧被卡巴内吞噬，他们早就不信了！

    他们以为是夏至蛊惑了城主和家老们。

    有武士怒视夏至：这是让他们去送死啊！

    夏至这活了八百年的人魔，还不懂这点儿事儿？

    他对着武士们说道。

    “空口无凭。几位还是和我一起来吧。”

    ……

    武士们本着怀疑的心思，和夏至以及圆松刚，家老们一起来到城墙之上。

    他们盯着夏至，想要看他到底能搞出什么鬼把戏。

    夏至手掐剑诀，瞄准了两只零散站在护城河旁的卡巴内，一声轻喝。

    “出鞘！”

    这是天阙界的剑咒，这个世界的人根本听不懂。

    武士们只看着夏至手一指，嘴一动，一把黑乎乎的东西嗖的一下从夏至的肚子里飞出。

    在夏至的操控下，这白骨飞剑的速度每秒有近百米。

    只是两秒不到，白骨飞剑乓的一声贯穿了一头卡巴内的心脏，然后又在半空转了个弯，杀死了另一头卡巴内。

    为了让旁边的普通人看清楚，夏至召回飞剑时，特意减慢了速度。

    于是，大家可以看见一柄通体漆黑，却拥有血管般红色纹路的长剑向夏至飞来，最后在他的身侧盘旋。

    不仅仅是武士们，圆松刚和三名家老都惊呆了！

    数百米外，一把飞剑横空，如同杀鸡一样杀掉了两头卡巴内。

    这副场景恐怕他们这辈子都不会忘记，给了众人的三观当头一棒！

    “真的是法师！”

    “法师大人！”

    当夏至露出这一手，武士们的表情立刻从怀疑与愤怒，变得崇拜和敬畏起来。

    他们低着头，对着夏至露出恭敬的神情，再也没有人敢面带怒色的和夏至对视。

    到了这时，夏至说道。

    “现在我需要几个人和我一起出城，把这些卡巴内的尸体搬回来用以施法和研究。你们谁愿意和我一起？”

    出城确实有生命危险，一些胆小的武士很犹豫。

    但既然是夏至货真价实的法师，那也有胆大的，有上进心的武士站出来！

    “法师大人，我愿意！”

    “法师大人，我也愿意！”

    很快，八名武士站了出来。

    在没有骏城出入的前提下，八代驿的吊桥被放下，城门被打开。

    夏至手握白骨飞剑，一马当先。

    八名武士推着四架板车，怀着激动而又紧张的心情，小心翼翼的跟在夏至身后进行移动。

 第六章 搬运

    飞剑只是单纯的悬浮也需要消耗法力，只是消耗的量很少。

    金丹级飞剑远没有到“神剑有灵”，能自行吸收天地灵气，自给自足的那一步。

    更遑论这还是个低等灵气世界。

    筑基中期的夏至丹田内能储存的法力依然不是很多，不能浪费。

    所以为了节省法力，他把飞剑拿在手上。

    出城前，夏至将甲马符递给了武士们，每人一副两张。

    “这是甲马符，贴在脚上能快若奔马，日行千里。大家带上食物和水，我们天黑前回程。”

    武士们郑重的接过甲马符，脸上表情沉重的不像是拿着符咒，而是抱着自己刚刚出生的孩子一样。

    他们把裤腿挽起，将甲马符贴在小腿上绑好。

    下一刻，感受着突然感觉轻松许多的双腿，八名武士纷纷露出喜悦与放心的神情。

    同时，他们看向夏至的眼神更加崇敬。

    法师强是一个人的事。

    但既然法师能把法术用在大家身上，那就是所有人的事！

    ……

    吊桥被放下时，会发出极为沉重深远的声音。

    很多城外的卡巴内听见这声音都会跑来，想要进城咬人。

    所以每一次骏城进城的时候，武士们都要集中在城门口，用蒸汽枪清理卡巴内。

    虽然蒸汽枪没办法杀死卡巴内，但子弹的冲击力却能阻碍他们的行动，并将他们打退。

    这一次，武士们像是昨天甲铁城进城时一样。

    他们背上背着能产生蒸汽的气筒，手里紧紧握着蒸汽枪，小心翼翼的看向打开的大门。

    大门前，此时已经有听见声音的卡巴内跑了过来。

    但不等他们有所动作，夏至右手一甩，手中黑色长剑骤然而出。

    乓！

    这飞剑化为一道黑光，轻松穿透一头卡巴内的心脏，看不到半点吃力。

    一声轻响，这卡巴内的双眼失去神采，脸上暴戾之色尽去，仰面而倒。

    紧接着，夏至掐着剑指，以法力操控飞剑。

    白骨飞剑在卡巴内群中冲杀，剑影闪烁间，带起一蓬又一蓬的鲜血。

    先后赶到城门处的十多头卡巴内纷纷倒下，灰黑色的尸体叠在一起，给予武士们极大的震惊。

    城门旁，坚持要待在这里的圆松刚也是一脸的兴奋与振奋。

    他看着地上卡巴内的尸体，对着武士们喊道。

    “还愣在这里做什么！快点把这些尸体搬到车上！”

    武士们连忙点头，上前把卡巴内的尸体堆上板车。

    “尸体就丢在我让人挖的坑里，等我回来处理。”

    夏至伸手一招，飞剑自然返回，被他握于手中。

    “我们出发。”

    “嗨以！”

    武士们齐声应是，跟在夏至身后。

    ……

    自从八代驿建成以来，这还是武士们第一次在不乘坐骏城的情况下主动出城。

    对于周围的景色，他们一个个既熟悉又好奇。

    就像是大门不出，二门不迈的小姑娘一样，感觉哪里都很新奇的样子。

    沿着铁轨，夏至带着武士们从自己来时的路往回返。

    他昨天晚上已经清理过这条路上的大多数卡巴内，所以这一次遇到的卡巴内不多。

    主要是捡一些昨天他杀死的卡巴内尸体。

    有甲马符辅助，武士们跑起来就像风一样，还不觉得累。

    相熟的武士对视一眼，表情非常的高兴和惊奇。

    “这就是法术吗？果然很神奇！”

    在夏至的飞剑之下，路上遇到的卡巴内几乎是露个面就会被杀掉。

    当发现轨道旁的一些卡巴内尸体时，很多武士都注意到他们身上的伤势和刚刚被夏至杀死的卡巴内极为相似。

    大约两个小时后，法力还剩三成的夏至带队回返。

    此时四驾板车已经堆满，每一架板车上都装满了卡巴内尸体，需要两个武士一起推车才能保持稳定。

    当队伍入城，立刻引发轰动。

    按照夏至的吩咐，在他们出城时，圆松刚已经派人开始宣传。

    他将这次出城行动说成是八代驿对于驿城外的世界的勇敢探索。

    为了人类的出路，八名勇敢的武士，在夏至法师的带领下前往野外。

    他们彰显了八代驿的勇气和武力，总计在城外杀死了上百头卡巴内。

    凯旋而归，无人伤亡！

    “这是八代驿第一次主动派人出城，对抗卡巴内！我们要让那些怪物知道，作为人类的我们不怕他们！”

    “终有一天，我们能清理掉所有的卡巴内，将世界从他们手里夺回来！”

    这口号大部分人都是不信的。

    如果真的不怕，人类就不会以驿城的形式困守一方了。

    但是，当八名武士推着板车，载着满满的卡巴内尸体回到城内，所有看见这一幕的人都露出震惊与不可思议的神情。

    然后一传十，十传百。

    许许多多八代驿的居民赶了过来，就为了看一眼卡巴内的尸体。

    武士们将车推到农夫们挖开的土坑旁，将上百头卡巴内的尸体丢了下去。

    很快，土坑的底部就被填满。

    卡巴内的尸体重重叠叠，外形与普通人有很大不同。

    看上去既让人害怕，又令人想要一观。

    许许多多的人闻讯前来，包括昨天到来的显金驿武士也在土坑附近围观。

    他们的表情或震惊，或恐惧，或欣喜。

    “这就是卡巴内？”

    “武士们好厉害！”

    “居然有这么多卡巴内被杀死了！”

    “六根清净！六根清净！”

    比起普通人，显金驿的武士们更能理解这些卡巴内的尸体代表什么。

    “八代驿居然拥有能杀死卡巴内的武器？！传说只有狩方众才拥有猎杀卡巴内的先进武器！”

    负责押送货物的荒河吉备土，注意到这些卡巴内心脏部位那贯穿了钢铁薄膜的伤口，双眼发亮，心头震撼。

    “这件事情必须立刻向家主报告！我们显金驿一定要购置一些这种武器！如果能杀死卡巴内，我们武士就能发挥更大的作用！”

    随着时间的流逝，涌来的人群越来越多。

    圆松刚让未出城的武士们维持秩序，并按照夏至的意思，叫木匠在坑旁制作一圈栅栏。

    他则带着夏至和八名出城的武士去吃饭。

    在这大片土地被卡巴内占据，粮食日益珍贵的如今，平日里武士们的饭食即使比平民多一些，却也好不到哪里去。

    至少无法和八代驿的城主比。

    为了庆祝这一次行动，圆松刚大方了一次。

    这次晚餐除了米饭以外，还有不少珍贵的肉食。

    武士们感谢了圆松刚后，吃的很开心。

 第七章 血池（求收藏，求推荐票）

    吃饱喝足，武士们向圆松刚道谢，各回各家。

    有老婆的抱着老婆做些爱做的事，没老婆的就走在街上四处逛逛，看看能不能有缘找个老婆。

    而夏至则来到堆积卡巴内尸体的地方。

    他前脚离开城主府，后脚荒河吉备土就来拜访城主。

    ……

    对于木匠来说，做个栅栏是很简单的事情。

    当夏至来到这里，木匠已经完工。

    在栅栏周围放置了火盆照明，有四名武士分四边守卫于此。

    这么多卡巴内的尸体堆在一起，味道并不好闻。

    现在太阳虽然已经落山，但依然有不少人在周围，兴致勃勃的看着卡巴内的尸体。

    也不怕晚上回去做噩梦。

    “法师大人！”

    看见夏至过来，武士们纷纷露出恭敬之色，向他问好。

    “嗯。守在这里，别让别人靠近。”

    夏至点了点头，在栅栏旁盘膝而坐，运转噬魂功。

    这里的卡巴内尸体，有七成是他昨晚干掉的，已经被吸走了灵魂。

    还有灵魂的剩下三成。

    “呼~吸~呼~吸~”

    随着卡巴内的灵魂被夏至吸入体内，他消耗了大半的法力也开始缓缓恢复。

    看夏至这明显正在施法的模样，周围的武士神情一肃，以他为中心护卫左右。

    虽然不知道法师大人在做什么，但不能让别人打扰！

    周围的人也很有眼色，没有上前。

    大约二十分钟后，夏至收功。

    在周围人惊讶的神情中，他一把翻过栅栏，抓起一头卡巴内的尸体。

    于众人注视下，夏至召唤出白骨飞剑，丢着卡巴内的尸体刷刷就是几刀。

    就如庖丁解牛，夏至的动作非常熟练。

    只是几剑下去，这头卡巴内的脊椎骨就被他刨了出来。

    “啊！”

    “呕！”

    近距离看着这残忍一幕，许多人发出惊呼。

    更有人忍受不住，脸色一变，低头大吐特吐。

    旁边的四个武士有两个也守不住这视觉冲击，哇哇大吐起来。

    另外两人虽然没有吐出来，却也是脸色发苦，神情惊惧的看向夏至。

    害怕.jpg

    虽然这些是卡巴内，但卡巴内也是人变的。

    夏至这么面不改色，动作熟练的取出卡巴内的脊椎，怎么看都不太对劲！

    听见周围的声音，夏至并没有去管，而是低头继续。

    他娴熟的肢解了这头卡巴内，用他的骨头沾着他的鲜血，好像手持画笔的画家一样，在土坑中绘制着法阵。

    由于缺少材料，法力也不太够的关系，夏至只能在这里制作最低级的血池。

    这种血池只有最基本的化尸聚血功能，还需要夏至每隔三天注入一定的法力进行驱动。

    但用来培育白骨幡绰绰有余。

    同时，夏至也在思考着。

    来到这个世界三天了，他至今没有感觉到世界对他的排斥，所以应该要在这个世界待不少时间。

    那他是不是需要以这个世界的特色，不是人也不是卡巴内的卡巴内瑞为主体，培养几具血肉傀儡作为手下，以供驱使。

    现在还好说，他的脚步定然不可能只局限于八代驿当中。

    以后总不能一遇到大群卡巴内，就要他出面吧？

    土坑内，夏至绘制着法阵，不时翻动卡巴内的尸体。

    当手上的材料用完，他就剖开又一头卡巴内继续。

    很快，夏至的身上就被鲜血侵染。

    当四头卡巴内的血液都被用完，这法阵也算是绘制完成。

    夏至在土坑的四个角，同时也是绘制法阵的地方分别注入法力，将法证启动。

    最后，夏至吐出白骨幡。

    这七尺长幡迎风而长，被他插在土坑中心的位置。

    做完这一切，夏至对旁边战战兢兢，大气都不敢出的武士吩咐道。

    “提桶水来。今天晚上看着这里，不要让人掉进去了。”

    “嗨以！”

    那武士连连点头，很快提来一桶水。

    夏至解下身上的皮甲，将这桶水当头浇下。

    当这桶水从夏至的头顶落到脚背时，已经从原本的无色变成红色，化为血水四处流淌。

    夏至足足冲了三次，才勉强看得过去，一路滴着水回到城主府。

    看着夏至浑身湿透的回来，圆松刚吓了一跳。

    “法师大人，这是怎么了？”

    夏至微微摇头，神情冷漠。

    “无事。为我烧水洗浴。”

    圆松刚原本还想汇报荒河吉备土的事情，见此连忙殷勤道。

    “热水已经准备好了。”

    “嗯。”

    夏至冲他点了点头，在一名下女，也就是侍女的带领下前往洗浴。

    有仆从搬来巨大的木桶，并往里面倾倒热水。

    这名侍女小心的将水温调到合适的程度，为夏至宽衣，并服侍他洗浴，帮忙擦背。

    等夏至洗浴完毕，他脱下的带有血渍的衣服被拿去清洗，原地放着丝绸质地的宽松新衣。

    拒绝了侍女的暖床要求，夏至闭上眼睛，陷入睡眠当中。

    ……

    第二天，他穿着符合这个时代的华贵衣服，来到土坑旁。

    卡巴内的尸堆还在，但坑底却多了一层殷红的鲜血，将尸堆土坑化为一处腥臭血池。

    这鲜血已经将最底层的卡巴内淹没。

    见状，夏至还算满意。

    “看这样子，这些卡巴内的尸体再过两天就会彻底化为血池的一部分。效率还不错。”

    对于夏至，这血池不仅不恐怖，反而很有些熟悉的亲切感。

    可对于八代驿的其他人来说，这实在是太可怕了！

    来到这里的所有人都被血池与尸堆吓了一跳。

    一旁的武士们看着血池，心里也都直犯嘀咕。

    看这样子，这位好像不是什么正经法师啊！

    不过没关系！

    日本向来有八百万神明之说，里面不少神其实都是妖怪。

    这证明小日子过得不错的日本人，接受能力，或者说逆来顺受的能力还是很强的。

    而且这个世界外面都是吃人的卡巴内，不管这个法师正不正经，只要是真的，能保护大家就好！

    从血池回到城主府，圆松刚来向夏至汇报。

    “显金驿的武士说，想要购买能击穿卡巴内心脏薄膜的武器？”

    夏至看着跪坐在前的圆松刚，脑袋里思考着。

    如果说要能轻松斩断钢铁的武器，那夏至用脊椎骨炼制的白骨剑绝对可以。

    还正好可以和显金驿换些金属和火药。

    他记得，这个世界的狩方众手里不仅有火药，还研究出了迫击炮、手雷以及摩托车。

    这说明这个世界不是没有火药科技，只是八代驿没有。

 第八章 技取者

    但话又说回来。

    卡巴内的脊椎骨这么好的材料，用来强化白骨幡还差不多。

    制作普通的白骨剑多浪费啊！

    而且还要消耗他的法力。

    进一步说，想要把刀剑强化到能轻松斩断钢铁的程度，至少需要十根卡巴内的脊椎。

    “不行，这真是太浪费了！”

    某曾丢下上千头卡巴内尸体的老魔这么说道。

    我浪费（√）给别人用（×）

    圆松刚点点头。

    “那我就去拒绝他？”

    夏至伸手一挥。

    “不必。也不是没有其他办法。”

    夏至想到原来的世界线上，主角团把卡巴内心脏处的钢铁薄膜融了，与普通的武士刀铸在一起。

    这样一来虽然有些吃力，但也能穿透卡巴内心脏部位的钢铁薄膜。

    那个叫做九智来栖的年轻武士，就靠着这种刀干掉了不少卡巴内。

    而且卡巴内心脏部位的钢铁薄膜拿来强化白骨剑还有点用，对白骨幡却没什么效果。

    也算是废物利用。

    只是，这种铸刀方法只要看一眼就会，一定要借此从显金驿那里谈一笔大买卖才行。

    “答应他。不过具体事情要请显金驿的城主亲自来谈。”

    “嗨以！”

    圆松刚对夏至一低头，转身离去。

    ……

    早上，夏至自行修炼了一会儿，试着吞吐天地灵气。

    结果这里不愧是低等灵气世界，灵气稀薄的简直令人发指。

    他花了三个小时功夫，吞吐灵气转化成的法力不过百一，连一头哥布林的灵魂都比不上。

    吃过午饭，夏至再次来到血池旁。

    此时，血池中血液的腥臭味和尸体的尸臭味混合在一起，吸上一口极为感人。

    武士们被这气味冲的离得栅栏十多米进行巡逻。

    周围也没有人敢靠近，只是远远的看几眼。

    显金驿的甲铁城在这里停留了两日，准备于今日回返。

    夏至正好跟着甲铁城出城。

    他这一次让十二名武士跟随，带上了六驾板车，数量多了一半。

    不只是四名新加入的武士，就连昨天跟着夏至出过城的武士们也依然有些紧张。

    毕竟只要到了城外，他们随时都可能遭遇生命危险。

    夏至本想带更多的人出发，只是甲马符用完了。

    等这次回来不他仅仅需要铸刀剑，同时还要用卡巴内的皮大量制作甲马符。

    “呜呜呜！”

    甲铁城的车头向外喷着大股大股的白色蒸汽，随着动感的机械齿轮运转声缓缓启动。

    当吊桥被放下，城门打开，围在周围的卡巴内立刻争先恐后的冲了过来。

    轰隆轰隆轰隆！

    但经过一段时间的加速，甲铁城的速度已经超过了狂奔的博尔特。

    巨大的质量加上速度，以及特意设置成三角形撞角的火车头，前方的卡巴内瞬间被甲铁城撞飞出去！

    砰！

    啪！

    卡巴内的这种行为简直是以卵击石。

    一些卡巴内被远远撞飞，咔嚓咔嚓的不知道断了多少根骨头。

    还有一些卡巴内陷入甲铁城的车轮，被厚重的钢铁圆轮碾成好几块。

    即使有卡巴内幸运的爬上了车，也会立刻被车上的武士用蒸汽枪打下来。

    而八代驿的武士们秩序井然的结对上前，清理卡巴内的残尸。

    他们需要剔除黏在铁轨上的黑红肉泥，并使用蒸汽枪对残废的卡巴内进行补刀。

    蒸汽动力射出的子弹虽然无法一次就击穿卡巴内心脏部位的钢铁薄膜，但多射几次也能将其杀死。

    以往卡巴内的尸体会被焚烧并掩埋。如今，都会被投入夏至的血池当中。

    当甲铁城离开八代驿，夏至握着白骨飞剑向前一指。

    “我们也出发！”

    有不断咆哮着喷出蒸汽的甲铁城作为吸引，很快就会有大量卡巴内聚集过来。

    他上前两步，一脚踹翻一头一条小腿被甲铁城碾断，却挣扎着爬起，想要对他发起攻击的卡巴内。

    夏至手中漆黑的白骨飞剑一送，乓的一声，贯穿了这头卡巴内的心脏。

    他对着武士们吩咐道。

    “把这些卡巴内的心脏薄膜取出来。取的时候小心些。如果被他们的心脏薄膜割伤，可能也会变成卡巴内。”

    闻言，武士们神情一凛。

    “嗨以！”

    ……

    夏至判断的没错。

    城外，一些卡巴内被甲铁城的蒸汽喷吐声吸引，追着蒸汽机车跑。

    但也有不少卡巴内盯上了夏至的队伍。

    特别是发现甲铁城追不上后，更多的卡巴内转过身，向夏至奔袭而来。

    面对朝自己冲来的卡巴内，武士们几乎都下意识的停住脚步。

    他们放下板车，将蒸汽枪瞄准了前方的卡巴内，神情无比的紧张。

    夏至手掐剑诀，与白骨飞剑心神相连。

    他右手一松，嗡的一声，白骨飞剑化为一道黑色剑光冲出。

    它从一头卡巴内的胸前而入，胸后而出，留下一道细长的贯穿状剑痕。

    这头卡巴内身体一僵，无力的向前倒下。

    白骨飞剑在卡巴内群中肆意杀敌，如灵蝶飞舞，穿过一头又一头卡巴内的心脏。

    卡巴内是一种没有恐惧的生物。

    哥布林还会因为恐惧而被吓得逃跑，但卡巴内看见同伴的死亡，只会前仆后继的涌上。

    和天阙界血尸的特性一模一样，不被击中要害就不会死。

    清理了一波卡巴内，夏至主动向着前方不断奔来的卡巴内冲了过去。

    他剑诀指向某处，白骨飞剑立刻应声而至，贯穿卡巴内的心脏。

    武士们用崇拜的目光看向夏至，将卡巴内的尸体搬上板车。

    有武士注意到，一头手握武士刀的卡巴内正以灵敏的步伐向夏至疾驰而来，连忙惊呼着对夏至提醒道。

    “法师大人小心！是技取者！”

    由於经历过战斗，某些卡巴内学会使用武器或格斗术，动作也更加灵敏。比起一般的卡巴内更为难缠。

    这种卡巴内一般都是由武士转化而成，每次出现都能带来不小的伤亡。

    卡巴内本身只要心脏不被破坏就不会死，心脏部位还有钢铁薄膜作为保护。

    人类就不行了。

    别说是心脏。肾脏，肝脏，肺等等内脏部位都是要害，难以与技取者匹敌。

    只是，这技取者还没靠近夏至十米以内，一道黑色流光一闪而逝。

    嗖！

    技取者的心脏被飞剑贯穿，连带着他的身体一同倒下。

    “怎么了？”

    清理完这一批卡巴内，夏至回过头看向那武士。

    “没、没事，法师大人。”

    那武士脸色一红，不好意思的低下头。

    法师大人真是厉害！

    技取者在他面前，和普通的卡巴内根本没什么区别！

 第九章 铸刀（求收藏，求推荐票）

    昨天夏至带着武士们去的是八代驿的入口。

    那里的卡巴内夏至来时清理了一次，昨天又清理了一次，数量已经很少了。

    今天他们出发的位置是八代驿的出口。

    甲铁城这么几声咆哮，呼唤来了不少卡巴内。

    只是两个小时时间，队伍就装满回城。

    六驾板车拉的满满当当，装载了超过150头卡巴内的尸体。

    和昨天一样。

    当车队拉着卡巴内的尸体回城，路上有许多人前来观看。

    他们不敢靠近，只是跟着车队一起前进，一直到血池周围才停下。

    都不用圆松刚下令，这里已经被民众们自发性的变为八代驿的禁地。

    跟着车队一起，夏至来到血池边。

    他脱去身上的皮甲，换了一身白色麻布衣，对武士们说道。

    “你们在这里看着，不会吐的人可以留下。我教你们处理。”

    闻言，来到血池旁就恨不得捏着鼻子的武士们，一个个打起精神，聚精会神的看向夏至。

    臭就臭一点。如果能向法师大人学些什么，在八代驿中的地位肯定会得到提高！

    甚至有个万分之一的几率，自己被法师看中，以后也能成为法师大人也说不定！

    注意到武士们突然兴奋起来的表情，夏至如何能不知道这些人的心思？

    不过拜师就别想了，这个星球的卡巴内资源都是老夫的。

    如果确实能帮上他的忙，那拿出几本顶天了就是筑基的炼体功法赐下，或者帮助有想法的人成为卡巴内瑞也行。

    更何况，夏至不觉得这里有人能有这个资质。

    夏至拖来一具男性卡巴内的尸体，把他身上破布一样的衣服撕开丢掉。

    这头卡巴内瘦骨嶙峋，身上没有几两肉。身前过得估计也不好。

    现实世界可不是打怪升级游戏，把怪物杀死就会自动爆出金币和材料。

    他拿了把白骨飞刀当做手术刀用，将法力凝转其上，使得这把飞刀能切金碎玉。

    武士们围成一个圈，看着夏至用锋利的白骨飞刀几下就切开卡巴内的胸膛，露出里面被骨头包裹住的肺和心脏。

    当时所有武士的脸色都变了。

    他们何曾看过这么清晰的胸膛解剖图！

    有三名年轻的武士捂着自己的嘴，压着自己的喉咙，肚子里却咕噜咕噜的叫。

    他们本想为了前程忍一忍，可实在忍不住，大步跑到一旁的树下哇哇开始吐了起来。

    粘稠的鲜血从伤口处溢出，但却并不影响夏至的操作。

    他几刀下去，咔咔几声，精准的将卡巴内的胸骨和肋骨切断，把被钢铁皮膜包裹的心脏取了出来。

    被飞剑击穿了一个洞，此时沾满鲜血的心脏被夏至取出。

    而看见这颗心脏，又有几名武士忍受不住，拔腿就跑，到一边哇哇大吐。

    这还只是第一步。

    接着，夏至一手抓着满是鲜血的卡巴内心脏，另一只手握着白骨飞刀，动作极快的将这层皮膜与心脏分开。

    这皮膜是钢铁质地，而且夏至也不需要注意心脏和钢铁皮膜会不会被破坏，所以很快就完成剥离。

    他把心脏丢回血池，将钢铁皮膜丢在一旁，再次看向卡巴内的尸体。

    这一次他需要从卡巴内身上取下巴掌大的皮肤，用以制作甲马符。

    人类的皮肤由表皮、真皮和皮下组织三层组成。

    夏至需要的是表皮和真皮。

    对于符箓之道有所涉猎的魔道修士，基本都是从剥皮开始。

    就比如外科医生上手术需要从拉钩和缝合开始一样。

    比起正道修士使用的黄符，以及分神期修士才能开始学习的凌空绘符，魔道符箓绝大多数都要用到生物的皮肤。

    皮肤的来源可以是猪牛羊这种牲畜，也可以是智慧生物。

    只是用智慧生物的皮肤制符，效果要比用猪牛羊的皮好上不少。

    夏至的动作很快，使用四角切法，只几秒就切下一块皮肤，并小心的将它从卡巴内的尸体上揭了下来。

    将这皮肤导致，夏至手里的飞刀轻轻划了几下，就好像刮胡子一样，把皮下组织上黏连的些许血肉刮掉。

    失去了皮肤，卡巴内那暗红色的肌肉暴露在武士们的视野当中。

    而注意到夏至手中皮肤的大小，反应灵敏的武士立刻醒悟过来。

    “所以，我们之前用的符就是这么来的？”

    几名武士脸色一阵青一阵白，火烧屁股一样猛地转过身。

    “呕！”

    这形成了连锁反应。

    剩下的武士没有一个能坚持下去，都跑到一旁吐了起来。

    见此，夏至也不觉得意外。

    “我就知道。”

    武士虽然见过血，经历过严格的训练，但和外科医生毕竟不一样。

    何况这些武士并没有真正上过战场，没见过血肉横飞，肠穿肚烂的大场面。

    “吐完的人让其他武士过来看。”

    吩咐了一句，夏至继续处理材料。

    ……

    第二天，八代驿中的所有武士都在血池旁过了一圈，看夏至是如何处理卡巴内的。

    结果没有一个人能坚持不吐的。

    最后，夏至只能放弃让他们处理剥皮这种精细活，只叫他们把卡巴内体内的钢铁皮膜取出了事。

    就这，也有许多武士做不到。

    同时，夏至也找到八代驿的铁匠铺，让他使用从卡巴内身上取出的钢铁皮膜，混合普通铁矿一起铸刀。

    过了几天，铁匠铺有了成品。

    一直在处理素材的夏至，和圆松刚以及几名武士一起来到铁匠铺当中。

    ……

    “既然刀铸好了，那就试一试吧。”

    铁匠铺内，夏至让两名武士出列。

    一人拿着由卡巴内钢铁薄膜铸就的黑刀，另一人拿着普通的武士刀。

    “喝！”

    “哈！”

    两人持刀相撞，结果普通武士刀不堪一击，乓的一声就断了。

    而使用卡巴内钢铁皮膜铸就的黑刀只是蹦出几点火星，上面的缺口还不足半个米粒大。

    “好刀！真是好刀！”

    握着这把黑刀的武士对此赞不绝口，眼睛光的发亮。

    随后，夏至让这武士用刚从卡巴内体内取出的钢铁薄膜试刀。

    结果虽然有些吃力，但伴随着四溅的火花，钢铁薄膜被黑刀成功贯穿！

    夏至微微点头，对欣喜若狂的武士们笑道。

    “拿着这种（烂）刀，只要你们拥有足够的勇气、力气和武艺，也能单独杀死卡巴内！”

 第十章 火枪与生驹

    既然用卡巴内的心脏薄膜能铸造出贯穿这层皮膜的黑刀，那每次在把卡巴内的尸体丢进血池前，武士们都会将这层钢铁皮膜剥下。

    和只是单纯在刀外镀一层钢铁皮膜不同。这种从头开始铸造而成的黑刀，要比单纯的镀膜铁刀更加坚硬和锋利。

    不过，这样铸刀需要消耗的钢铁皮膜不少，大概三十头卡巴内体内的皮膜才能铸成一把黑刀。

    所以这一批只造出五把。

    夏至给圆松刚的武士护卫留下一把黑刀，这一次带了十六名武士，八驾板车，四把黑刀出城。

    这一次他们早上出门，在太阳落山前带了两百具卡巴内的尸体回来。

    ……

    这段时间以来，夏至往血池中投放了至少五百具卡巴内的尸体。

    在血池四个角的法阵的作用下，这些卡巴内的尸体和骨头会化为血水。

    其中的精华被白骨幡吸收，衣服则飘荡在血池之上，被武士们捞走做焚烧处理。

    以步入正轨的血池的消耗能力，每天都会有三十具卡巴内的尸体被消化。

    所以夏至大概每五天就要出城一次，猎取卡巴内，维持血池的消耗。

    这一天，他正拿着圆松刚送来的地图，盘算着下一次要去哪里祭炼白骨飞剑，却听见了蒸汽机车的声音。

    没多久，圆松刚派了侍女前来，说显金驿的城主，四方川坚将乘坐着甲铁城到了，请夏至前往一叙。

    夏至点了点头，脸上露出了一抹微笑。

    “这可是你自己送上门来的。”

    ……

    日之本的铁路运输系统由幕府掌握，像这种私自动用骏城的行为，当然是不被允许的。

    但作为骏城制造和维修的地方，更有家老在幕府将军身边担当重任，显金驿也能找到漏洞，稍微违规一两次。

    何况八代驿距离显金驿又不远，乘坐骏城两天就到。

    当夏至走进圆松刚的会客室，圆松刚和家老们立刻站了起来。

    见此，来做客的四方川坚将也不能继续坐着。

    圆松刚为四方川坚将介绍道。

    “这位就是法师大人。能击穿卡巴内心脏皮膜的武器也是法师大人发明的。”

    “法师大人。”

    闻言，四方川坚将立刻对着夏至一礼。

    “在下四方川坚将，添为显金驿城主。”

    夏至没和四方川坚将多说。

    他直接使用催眠术，把四方川坚将给控制住。

    四方川坚将那是万万想不到，自己只是来谈生意，却把自己也谈了进去。

    “你对坚将大人做了什么？！”

    旁边的武士，荒河吉备土看着夏至的动作，立刻怒吼着拔刀冲了过来。

    夏至一脚将他踹翻，接着也把荒河吉备土用催眠术控制。

    如此一来，连显金驿都是他的，就无所谓交易不交易。

    ……

    夏至记得，显金驿的陷落是在八代驿之后。

    而现在除了剧情没开始之外，他根本不知道发展到什么程度了。

    也许过几天八代驿就会被卡巴内攻破，也许是半年，也许是一年。

    所以，他需要先待在八代驿，等导致了八代驿毁灭的事故结束后，再前往显金驿解决事件。

    这不仅能保住两座驿城为他工作，还能守株待兔，等大量卡巴内送上门来。

    以筑基期来说，夏至的催眠术还做不到一次施法，受用终生的程度。

    大概每一周他就要巩固一次。

    所以为了避免麻烦，夏至制作了催眠玉牌。

    只要佩戴着玉牌，就会持续被催眠术所影响。

    而他只需要每个月为玉牌注入一次法力就行。

    ……

    在八代驿待了一天，四方川坚将带着两把黑刀，以及夏至写的火枪的制作方法离开了。

    同时，夏至也让四方川坚将试着能不能联系上狩方众的首领，天鸟美马。

    狩方众这一批敢于向卡巴内正面开战，还掌握了不少科技产品的队伍，对夏至来说能有所帮助。

    至少他们能帮忙捕捉卡巴内。

    而且狩方众还对卡巴内有研究，能制造卡巴内瑞与融合群体，甚至还研究出了怎么把卡巴内瑞变回人类。

    这支队伍的核心人物就是天鸟美马。

    只要控制住天鸟美马就万事大吉。

    之后一连过去了三个月。

    在卡巴内的帮助下，夏至的法力往前进步了不少，距离筑基后期只差一步。

    同时，白骨幡也增长了两寸。

    经过三个月的修养，夏至能再度动用神识之力。

    他的元神驾驭着白骨飞剑飞上天空，神识铺开，很快将方圆千里尽收眼底。

    方圆千里之内，加上显金驿，八代驿和倭文驿，总共有六座驿城。

    每座驿城多的有五万人，少的也有近三万人。

    但如今，其余三座驿城都已经被卡巴内攻占。

    夏至选择了较远的一座驿城。

    他放出白骨飞剑，神识一扯，方圆百里之内，所有卡巴内都凌空飞了起来！

    “摄！”

    夏至一声厉喝，带有各色光华的法决不断打出。

    一波又一波的卡巴内被法决锻造入白骨飞剑当中，使得这把黑色飞剑不断发出清脆的嗡鸣。

    二十万的魔化灵魂加上卡巴内，白骨飞剑的品级晋升至金丹巅峰。

    等卡巴内被炼化完毕，夏至掐指一算，眉头皱起。

    “才锻造了98372头卡巴内？连十万都不到？三个月动用一次神识之力，这点数量还是太少了。”

    “看来需要尽快突破金丹期。只要进入金丹期，即使不使用神识之力，我也能大量利用卡巴内进行法宝的锻造。”

    ……

    来到这个世界的第四个月，夏至成功进阶筑基后期。

    第六个月，四方川坚将来到八代驿，并送上数把火枪，请求夏至进行命名。

    这是标准的后膛式步枪，一次只能装填五发子弹。

    但这种子弹的威力和射程远超使用圆形弹丸的蒸汽步枪。即使相隔八十米距离，依旧能打破卡巴内的心脏薄膜。

    不过这种距离下，即使有简易的瞄准器，想要命中卡巴内的心脏也不容易。

    所以它的最佳射程在三十米到五十米之间。

    如今，只等夏至点头，这种火枪就能开始进行批量制造。

    四方川坚将表示，一个叫做生驹的少年在火枪制作过程中功劳不小。

    他虽然年纪小，但手艺完全不差，还有各种奇思妙想，解决了好些火枪制作过程中遇到的问题。

 第十一章 火神

    “生驹？”

    这个名字夏至知道，是本作的男主角，后来变成了卡巴内瑞。

    他是个热血少年，属于真·为了大家可以舍弃自己的生命的圣母。

    他研发出了一个名为贯筒的，同样能贯穿卡巴内心脏皮膜的武器，但原理是“喷流弹”这种极为不科学的玩意儿。

    不过这个世界使用的特殊蒸汽机，“麦克拉奇机关”也是能让牛顿直呼卧槽，伽利略大叫过瘾的神奇装置。

    再加上夏至能让爱因斯坦都要提前从娘胎里蹦出来的法力。

    喷流弹什么的，就算它很科学好了。

    不过有了火枪，夏至估计生驹也不会再去研究什么喷流弹和贯筒。

    毕竟贯筒要顶着卡巴内的胸口，发出的喷流弹才能将卡巴内的心脏薄膜击碎。

    哪有几十米外一枪撂倒的火枪干脆。

    拿着这杆火枪，夏至想了想，为它命名道。

    “卡巴内的心脏皮膜是钢铁，而火能克钢。特别是这把枪需要火药才能激发。”

    “所以，就叫它【火神】吧。”

    ……

    【火神】枪的出现对八代驿和显金驿产生了革命性的影响。

    人类从此掌握了能轻松干掉卡巴内的武器。

    至少他们自己是这么认为的。

    但经历过血尸潮的夏至明白，面对铺天盖地的卡巴内，几十条枪就如杯水车薪，几个呼吸就会被淹没。

    他目睹过在数十万的血尸包围下，拥有几万只步枪，几十门榴弹炮和迫击炮的军队，绝望的被前仆后继，根本没有害怕这个概念的血尸们吞噬殆尽的场面。

    卡巴内最让人恐惧的并非是心脏处的钢铁薄膜，而是那庞大的数量以及可怕的传染性。

    面对上百头卡巴内的攻击，你就算杀掉了五十，七十头甚至九十头。

    但只要十头卡巴内冲破防线，也能造成毁灭性的冲击。

    这毕竟不是人与人之间的战争。

    卡巴内们在死光之前是不会停下的。

    更何况虽然切掉卡巴内的脑袋他们就不会动了，但想要真正杀死卡巴内，还是只能击穿他们的心脏。

    想在三十米到五十米的距离内干掉巴掌大的移动目标，需要经过大量的训练。

    简单来说，就是使劲喂子弹。

    每一个神枪手都是子弹喂出来的。打得多了也就熟了。

    可现在这种情况，各地的资源都很紧张。

    哪里来的这么多子弹和火药让他们浪费。

    在夏至一番近乎训斥的说明下，四方川坚将和圆松刚都清醒过来。

    他们意识到【火神】的出现只是人类的一小步。在枪的数量、子弹的数量和神枪手的数量达到一定规模前，甚至还比不上已经能够在武士中普及的蒸汽枪。

    “不过【火神】的诞生确实代表人类有了反攻卡巴内的可能，尽管这个可能性很微小。”

    “至少在小规模的卡巴内遭遇战中，能杀死卡巴内的火枪可以起到很大作用。”

    催眠术不是降智术。

    夏至见过、听过太多催眠术失败的例子。

    不仅仅意志坚定的人能或多或少的抵抗催眠术，遇到强烈刺激也可能导致催眠术失败。

    所以，夏至会有意识的引导圆松刚和四方川坚将，逐渐改变他们的意识，树立他们在自己的帮助下，两人能成为人类的救世主的心理暗示，降低催眠术失效的可能。

    而不是强硬的“我说什么你就要做什么”，“你老婆/女儿很漂亮，今天晚上送到我房里来”之类。

    夏至说完还不算。

    他干脆拉着四方川坚将，圆松刚以及数名显金驿和八代驿的武士出城，做了个示范。

    ……

    卡巴内就好像地里的野草。

    一把火下去，看起来野草都被烧掉，但风一吹就又长出一茬来。

    尽管经过夏至半年以来的清理，八代驿附近卡巴内的数量已经下降了许多。

    但随着蒸汽机车的往来，其他地区的卡巴内就好像赶集一样，填补着周围的空缺。

    这就好像是个恶性循环。

    随着越来越多的驿站被攻破，人类的足迹被进一步压缩。

    骏城来往的范围也随之减少。

    而当卡巴内一次次被骏城所吸引，代表着会有越来越多的卡巴内就好像洪水一样，被作为驿城的堤坝拦住。

    那么一旦发生意外，出现“溃堤”情况，那么将有大量卡巴内涌入驿城当中。

    驿城几乎没有防御的可能。

    来到城墙上，夏至并没有要求武士们开门。

    他捏了个轻身诀，于城墙之上，在许多人的惊恐的眼神中纵身一跃，向城外跳去。

    “法师大人！”

    “小心！”

    周围人大惊失色，却看着夏至就好像鸟一样，轻飘飘的向前滑翔一段距离，然后轻巧落地。

    这一次，夏至没有像往常一样使用飞剑。

    他的目标是向其他人展示，武士们今后应该如何与卡巴内进行战斗。

    所以，夏至的右手提着一把黑刀，左手抓着火神，腰间还装了一小包子弹。

    夏至还没落地之前，就有好几头卡巴内嘶吼着冲了过来。

    这是外卖到了！

    夏至面无表情，左手一抬。

    砰！

    枪口喷着火焰！

    火神之中，撞针击中子弹的底部，将火药引燃。

    在火药快速燃烧所形成的膨胀气体的推动下，一枚黄澄澄的子弹从枪口射出，精准命中一头卡巴内的心脏。

    乓的一声，火星四溅。

    受到子弹的冲击，卡巴内仰面而倒，再起不能。

    但是，一头卡巴内倒下了，更多的卡巴内冲了过来！

    在战斗中，最忌讳的就是被围殴。

    所以要想办法在最短的时间内面对最少的敌人。

    瞄准最前方的两头卡巴内，夏至再次开枪射击。

    砰砰两声，又是两头卡巴内倒下。

    接着，夏至向左跳了两步，主动对上一头卡巴内。

    他右手黑刀猛地刺出，对准卡巴内的心脏。

    伴随着刺耳的金属摩擦声，黑刀与卡巴内心脏部位的金属薄膜摩擦出一溜烟的火星，最后将之狠狠穿透。

    在这个当头，夏至还有余韵思考别的问题。

    “既然枪有了，那么刺刀也要安排上。刺刀对于卡巴内心脏皮膜的消耗要比黑刀更少。”

    “而且对付需要贯穿心脏才能干掉的卡巴内，刺可比砍有用多了。”

 第十二章 卡巴内融合群体（求收藏，求推荐票）

    刺溜溜溜！

    又是一阵火星，夏至拔出插在卡巴内心脏部位的黑刀。

    他左手举枪，砰的一声，把一只从地面上高高跃起，准备将他扑倒的卡巴内打飞。

    这卡巴内的心脏被击穿，在天空中失去力道，没了梦想，半道崩落。

    “呜！”

    这头卡巴内的尸体落下时，还撞翻了另外两头卡巴内。

    夏至迅速上前，一刀一个，将两头倒地的卡巴内了结。

    在其他卡巴内赶来之前，夏至将黑刀插在地上，飞快的从腰间的布袋中拿出子弹进行装填。

    等他将火神枪中的子弹补充完毕，新的一批七头卡巴内，最近的那一头已经来到他面前不到五米处。

    砰砰砰！

    夏至抬起火神连开三枪，打得却并非排头的三只卡巴内，而是第二头，第四头和第五头卡巴内。

    他把插在地面上的黑刀提起，向右一个跳步，躲开卡巴内的扑击。

    这么近的距离，夏至能够清楚的闻到卡巴内身上的铁锈味。

    下一刻，他一个转身，手臂用力一捅，将黑刀从背部插入这头卡巴内的心脏。

    这个时候，第三头卡巴内正好向前冲来。

    夏至放开右手的黑刀，双手握住火神枪，向前狠狠顶住卡巴内的胸膛，不让他的爪子够到自己。

    他用力向前一推，这头卡巴内随之退后两步。

    紧接着，砰！砰！

    夏至连开两枪，打光了火神中的子弹，将这头卡巴内和第六头卡巴内打死。

    因为第四第五头卡巴内已经阵亡的关系，夏至放下手里的火神，还有时间拔出插在第一头卡巴内身上的黑刀。

    他双手握刀，先是一刀利落的砍下最后一头卡巴内的狗头，随后反手将黑刀插入他的心脏。

    不过十秒时间，夏至一手刀一手枪，如行云流水般，干净利落的干掉了十一头卡巴内。

    他身体力行的告诉城墙上的众人，什么叫做极致的暴力美学。

    除了从天空中落下时，夏至全程都只使用了普通武士就能拥有的力量，只是对灵敏度和技巧，还有心理素质的要求比较高。

    但这不是不能做到！

    而看着夏至以华丽的姿态干掉了十多头卡巴内，城墙上的武士，甚至四方川坚将和圆松刚都不由热血沸腾，恨不能以身代之！

    这个时候，夏至才召唤出白骨飞剑，将其余围拢过来的卡巴内快速清理掉。

    八代驿的城门也打开，武士们推着板车，装捡卡巴内的尸体。

    ……

    回到城内，夏至和四方川坚将，圆松刚一起来到铁匠铺。

    他手里抓着一把火神枪，在枪口处比划了两下，然后在铁匠铺中将刺刀的模样画了出来。

    夏至连尺寸都有所标明，铁匠铺只需要照做就行。

    “比起劈砍，使用刺的方式受力面积小，更容易击穿卡巴内的心脏皮膜。黑枪就是因为这一点才被制造出来。”

    有黑刀在前，黑枪的意思就是黑色长枪。

    和普通长枪的区别，就是黑枪的枪头是由卡巴内心脏处的钢铁皮膜制作而成。

    一寸长，一寸强。

    面对卡巴内时，距离很重要。

    这不仅仅能让自己免于卡巴内的撕咬，也能增强心理上的安全感。

    而且对付卡巴内，专精于刺的黑枪要比武士刀更有作用。

    夏至带着武士们出城数十次，在他的指导下，不少武士已经有了杀死卡巴内的经验。

    使用刀他们还需要和卡巴内博弈一番，小心不在近距离被抓伤咬伤。

    但长枪的话，瞄准了卡巴内的心脏使劲捅就行。

    即使捅错了位置，也能阻止卡巴内的靠近，再重新捅过。

    所以很快，只有极少数对自己的武艺很自信的武士还在使用黑刀，其他武士都选择了黑枪作为自己的武器。

    “刺刀虽然没有黑刀长，和黑枪比也是不伦不类。但加上火神枪的长度就能当做短枪使用，消耗的材料也比黑刀更少。”

    “最重要的是，刺刀能和火神枪配合起来使用，减轻士兵们的负重。而且刺刀是可拆卸设计，平时还能当做匕首使用。”

    夏至这么说，圆松刚和四方川坚将当然就“是是是，好好好”。

    ……

    来到这个世界的第六个月，夏至的修为已至筑基期圆满，准备突破到金丹期。

    在天阙界和被天阙界天道辐射的小世界，修士从筑基期突破金丹期，金丹期突破元婴期，渡劫期突破大乘期，都要度过天劫。

    这天劫是对修士的磨砺，但更重要的一层目的，就是劈死那些本身不够强，突破后只是单纯的浪费灵气的修士。

    金丹期比筑基期，元婴期比金丹期，每日吞吐的灵气都会呈几何性上升，对于天道是个沉重的负担。

    有人会说，渡天劫能借助雷劫之力粹炼己身，甚至利用雷劫做各种各样的事情。

    但天阙界不是这样的！

    天劫的目的就是天道在高标准的收割修士，减少修士的数量！

    他们巴不得天道取消天劫这个设定，最好连寿命限制也一并取消。

    到了夏至这里，就根本不用担心天劫的问题。

    他在空间错乱，时间也错乱的虚空中跑了这么久，现在根本不知道离天阙界多远，天道才管不到这里。

    不然还等什么天劫，把他劈成灰灰的几千道天罚早就跟过来了！

    距离夏至上次使用神识，又是三个月过去。

    这次他准备借助元神和神识之力，将自己突破到金丹期，同时也让本命飞剑进阶元婴期。

    夏至元神出窍，以神识之力，瞬息洞察方圆千里。

    就在这时，他轻咦一声。

    在距离八代驿上百里的地方，有一个大家伙正缓缓而来。

    那是极为特殊的，由数万头密密麻麻的卡巴内组成，能让密集恐惧症患者当场去世的卡巴内融合群体。

    它看起来就像是个没有头，只有四肢的猩猩，手和腿都特别长，高度甚至超过了驿城的城墙。

    可以想象的到，这东西如果出现在八代驿外，只需要一甩手，数百头卡巴内就会越过城墙飞入城内。

    “照这个速度，它大概三天就能到达八代驿。原来的时间线上，八代驿应该就是被这个东西给毁灭的。”

    夏至注视着这个主动送上门的卡巴内大礼包，笑得很开心。

    “还有这种好事？”

 第十三章 一颗金丹吞入腹（求收藏，求推荐票）

    “真是意外之喜！”

    抓着这头万脸懵逼的卡巴内融合群体，夏至的神念带着肉身跨越上千里距离，发现一处被破坏，里面已经全是卡巴内的不知名驿城。

    他神念一送，白骨飞剑悬于空中。

    黑色的剑身在太阳的照射下闪烁着辉光，赤红的剑纹好似火焰一般律动！

    夏至施展法决，把这驿城方圆百里内的卡巴内，连同手中的融合群体一起拿来铸剑。

    此地不受天阙界天道管辖，别说是修士，就连法宝也不需要渡劫！

    自然而然，当卡巴内融合群体彻底没于飞剑之中，白骨飞剑突然一震，发出一声响彻天地之间的清鸣！

    耀眼的赤色光华从它那血管般的赤色纹路上绽放。被这光芒一照，如堕阿鼻杀生地狱，心头魔念丛生，杀意高涨！

    这是一把用卡巴内的血肉与灵魂铸造而成的魔剑！

    主杀生！

    主嗜血！

    进阶元婴期的第一时间，白骨飞剑收敛魔光。

    它快活的飞到夏至身边，就好像围着主人转圈的小狗般不断盘旋。

    夏至一招手，这飞剑便乖巧的停在他面前。

    “元婴期的本命飞剑会诞生一点灵性，直至分神期灵性彻底大成，能自行护主。”

    轻轻抚摸着白骨飞剑，夏至为它命名。

    “虽然你的剑身是黑色，但全力催动，反倒是绽放耀目红光。再加上你的前辈名为【极光】……如此，就叫你【赤光】好了。”

    嗡！

    得到名字，赤光剑高兴的再度发出一声清鸣！

    它的剑身不断颤抖，在天空中窜来窜去，快活的就像是个到处撒欢的孩子一样。

    不过夏至此时是元神出窍状态，时间不多。

    他再次招手，将赤光剑摄来，继续打出法决，往里面投放着卡巴内。

    而赤光在这个过程中不断颤抖，如同按摩般无上享受。

    到最后，夏至特意留了上千头的卡巴内灵魂在自己身边。

    他的元神回归肉身，以坚若神铁的意志力无视了越发能适应的头疼，运转噬魂功。

    而赤光则静静的横停在夏至盘坐的双腿之上。

    “呼~吸~呼~吸~”

    八百年的魔道生涯，比孙悟空的刑期还要长！

    对个体而言如此久远的岁月，已经把噬魂功铭刻入夏至的灵魂当中。

    随着他有节奏的呼吸声，卡巴内的灵魂一个又一个，如乳燕归林，飞入夏至口中。

    在噬魂功的转化下，这些卡巴内的灵魂迅速化作最基础的法力，充盈夏至的丹田。

    此时，夏至丹田之中的法力泉眼，比起刚刚筑基时扩大了五倍不止。

    只是原本不断向外输出法力的法力泉眼，如今逆转过来，开始大量吸收丹田中的法力！

    法力泉眼如鲸吞之势，令周围法力好像洪水出闸，纷纷涌入其中。

    这边法力泉眼疯狂吞噬着法力，那边夏至往丹田中不断输送。

    当三百多头卡巴内的灵魂被夏至吞噬后，法力泉眼似乎再也吃不下多余的法力，骤然崩塌！

    轰！

    一道在外界微不可查，但在夏至的脑海中却如洪钟大吕，石破天惊的破碎声响起。

    他的丹田中，法力泉眼向内坍塌蜷缩，体积快速缩小。

    它就好似一颗顽石，在灵力层次上被进行了压缩和改造。

    同时，这也代表筑基期突破金丹期的第一步已经达成。

    但夏至并没有停止噬魂功的运转，甚至还有加快的趋势。

    法力一波又一波的涌入丹田，好像海浪一样，一遍又一遍的冲刷法力泉眼化作的顽石。

    “盘他！盘他！”

    法力们嚎叫着，就好像红了眼睛的公牛一样奔向这颗顽石，用自己的身体对他进行冲撞。

    慢慢的，顽石那凸起的棱角被打磨，凹凸不平的纹路也渐渐消失。

    水滴石穿！

    三个时辰过去，在法力的不断冲刷下，这颗顽石终于坚持不住，出现了一道裂缝！

    啪！

    见此，夏至更是进一步转化法力，继续对这顽石冲击。

    当接近九百头卡巴内被夏至消耗，这顽石的抵抗终于到达临界点。

    啪嚓！啪嚓！

    频繁的碎裂声从顽石的各处传来，不断有碎屑从中掉落。

    最后，夏至一口气调集了丹田内所有的法力！

    这些法力化为一头玄龟，飞到顽石前狠狠一撞！

    轰！

    破破烂烂的顽石，在法力最后的冲击下炸开！

    一颗金色的丹丸裂石而出，在夏至的丹田内绽放出无尽金光！

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵！

    金丹期，突破！

    当这金丹出现在夏至的丹田内，夏至运转噬魂功的速度加快了数倍不止。

    剩下的卡巴内灵魂被他快速吞噬，转化为法力，充盈着空空荡荡的丹田。

    进入金丹期后，夏至睁开自己紧闭的双眼。

    他的眼睛从碧色化为黑色，五官微妙的进行了一番调整，肤色也有所变化。

    等达到元婴期修为，除了一头白发可以保留外，夏至的面貌则会恢复夺舍前的模样。

    ……

    驾驭着赤光，夏至飞回八代驿。

    距离他离开八代驿已经超过二十个小时，差不多一天一夜。

    降落后，夏至摸了摸赤光的剑身，将他收入丹田之内，来到八代驿内的血池前。

    如今，白骨幡已经从一开始的七尺长到了七尺四寸。

    它的进化比较苛刻，不像赤光那样能直接用卡巴内铸造，而是需要吸收足够的精血，以及强大生物的骨头。

    如今，夏至到了金丹期，可以催发白骨幡，加快它对于精血的吸收。

    “所以，要加大对卡巴内的捕猎。而且也是时候在显金驿内建一个大些的血池了！”

    原本的时间线上，八代驿要比显金驿更早沦陷。

    但如今，致使八代驿沦陷的“黑烟”，也就是卡巴内融合群体已经被夏至解决。

    显金驿是日之本少有的重工业驿城，正在加紧对火枪的制造，以及对士兵的训练。

    这些都是免费的劳动力，夏至也不愿意再花心思重新来过。

    成为金丹期修士后，夏至给圆松刚以及八代驿的家老们补上了一遍催眠术。

    这次是一次使用，终生有效的版本。

    休息了几个小时，他向圆松刚吩咐一声，在他崇敬的目光中驾驭着赤光剑冲天而起，往显金驿飞去。

 第十四章 显金驿

    八代驿的法师大人，在显金驿也算是家喻户晓。

    传说这位法师大人身先士卒，经常带着武士们反冲卡巴内，还掌握着能一口气消灭数百头卡巴内的强大法术！

    被誉为“八代驿的狩方众”！

    而不同于普通人。

    在火神枪的研发过程中出了不小力气的生驹，对于法师大人更为尊敬和崇拜。

    “和火枪比，我的贯筒实在是差太多了！真想见一见那位法师大人，看看他到底是怎样的人啊！”

    生驹感慨了一句，继续投入研究工作当中。

    昨天四方川坚将回到显金驿时，还带来了手枪版火神的设计图。

    生驹还没休息几天，就再次被召集起来研究生产。

    生产队的驴也就是这么用的！

    作为特别研发人员，来到数月前成立的“研究院”，生驹能享受免费提供的早饭。

    早饭的规格则与武士们一样，在这个缺衣少食的年代算得上是丰盛了。

    但他才来到门口，发现原本只有两名武士守卫的研究院，此时却站了一大群人。

    显金驿的城主，四方川坚将大人面带恭敬之色，陪着一位身穿贵族式白色狩衣，有着一头显眼白发，看上去不过二十岁的青年。

    生驹的到来引起了四方川坚将的注意力。

    他对着生驹招了招手，让他过来，为夏至介绍道。

    “法师大人，他就是生驹。生驹，还不快见过法师大人！”

    这位大人就是发明了火神枪的法师？

    生驹一惊，连忙低下头，对夏至行礼。

    “法师大人！”

    夏至笑着对这位男主角点了点头。

    “嗯。我从四方川城主那里听说过你。好好干。等过两年就让城主大人给你找个漂亮的老婆。”

    面对夏至善意的调笑，周围人很快就哄笑起来。

    今年十七岁，半夜起来洗了好几次内裤的生驹也不好意思的红了脸，

    他心道，这位法师大人看上去是个很和蔼的人呢。

    ……

    参观完研究院，夏至让四方川坚将把手下的武士们召集起来。

    之前夏至已经吩咐过，让四方川坚将叫人挖个长宽各十米，深度三米的正方形土坑。

    如今，土坑已经挖好，是时候往里面填卡巴内了。

    “你们都是令四方川城主为之自豪的武士。现在我要出城狩猎卡巴内，有人愿意和我一起出城，并肩作战吗？”

    显金驿的武士中，被夏至控制住的荒河吉备土，在八代驿的时候和夏至一起出城过。

    所以这一次，他第一个站了出来。

    “我愿意跟随法师大人！”

    然后就是九智来栖。

    他是少数有着一定剑道水准，选择使用黑刀而不是黑枪的武士。

    作为四方川坚将唯一的女儿，四方川菖蒲的直属武士并青梅竹马，他背后还背了一把火神枪。

    “我也愿意出城作战。”

    有两个人打头，不少其他武士也纷纷响应。

    他们听说八代驿那边的武士就经常跟随这位法师大人出城狩猎卡巴内，并没有出现过伤亡。

    此时不站出来，难道是说明显金驿的武士们不如八代驿？

    武士之魂在上！那干脆自决算了！

    ……

    很快，二十名武士推着十架板车，在夏至的率领下来到显金驿的城门口。

    乓啷啷啷啷啷！

    随着粗大的铁链被放下，吊桥落地的声响立刻将周围的卡巴内吸引过来。

    武士们紧张的举起黑枪与蒸汽枪——黑枪才刚刚开始准备大量生产，数量不多——对准了卡巴内。

    但还不等他们开枪，只听夏至一声厉喝。

    “出鞘！”

    赤光剑如蛟龙出海，从他的丹田中飞出。

    如果说筑基期的法力是泉眼与溪流，那么金丹期的法力就是一方连接了河流的水库！

    金丹的法力输出与法力泉眼的法力输出能相差十倍！

    在夏至的操控下，速度超过200米每秒的飞剑，就好像用镰刀收割麦田般收割着卡巴内。

    普通人根本看不见剑影，只能看见连续不断有卡巴内的心脏部位出现火花闪烁，然后就一头头的倒了下去。

    只是几个呼吸时间，聚集在吊桥处的十多头卡巴内就被清理完毕。

    而夏至控制着赤光剑继续向前杀去，视野中更多的卡巴内开始倒下。

    “这就是法师大人的力量？”

    武士们下意识的看着手掐剑诀的夏至，表情一个个都惊呆了！

    怪不得家主从八代驿回来后对这位法师大人推崇备至！

    这也太强了吧？！

    武士们之中，只有九智来栖除了震惊之外，心头还有些不甘。

    他们在夏至的命令下把卡巴内的尸体抬上板车，然后跟在夏至身后前进，把更远处的卡巴内尸体收集起来。

    这和他想象中的战斗根本不一样！

    他们是来和卡巴内战斗的，而不是来当搬运工的！

    不过机会转眼而至。

    当周围的卡巴内被清理的差不多后，夏至特意留下了一只卡巴内。

    他对着武士们笑了笑。

    “那里有一头落单的卡巴内，谁愿意去讨伐他？”

    “我来！”

    九智来栖一马当先！

    他抽出腰间的黑刀，双手紧握被布条缠绕的刀柄，拔腿就向那头卡巴内冲了过去。

    “呜！”

    看着有人类主动朝自己跑来，这头卡巴内张开自己的一口烂牙，吼叫着伸出双手迎了上去。

    结果九智来栖在靠近卡巴内后脚步放慢，有意识的进行蓄力。

    他先是反手一刀削掉卡巴内伸出的胳膊，随后双手正握，直接一击快如闪电的猛突，将黑刀捅进卡巴内的心脏。

    刺溜溜溜！

    火星四溅！

    米长的黑刀贯穿了卡巴内的心脏，足足有一寸多的刀身从这头卡巴内的身后刺出。

    九智来栖伸腿一踹，将卡巴内踢倒，顺势抽出黑刀。

    啪啪啪。

    看着九智来栖的表现，夏至伸手鼓掌。

    其他武士也跟着开始鼓掌，掌声响成一片。

    “不错。”

    九智来栖收刀回鞘，对夏至微微低头。

    “让法师大人见笑了。”

    之后夏至遇到卡巴内，也会特意留下几只，让跟着他一起来的武士们都试一试。

    单对单不行，那就两三个人一起上。

    最后等板车上载满卡巴内的尸体，回到显金驿时，所有武士都有了与卡巴内正面以冷兵器交战的经验。

 第十五章 功勋兑换（求收藏，求推荐票）

    成为金丹期修士后，夏至有足够的法力施展洁净咒。

    这是在衣服和鞋子上施展的法术，能有效抵挡污渍，就像是披了一层雨衣一样。

    下雨时用来防水特别好用。

    所以等他用卡巴内的脊椎和血刻好血池法阵，法力一震，夏至身上的鲜血与碎肉就被全部抖落。

    他依然是纤尘不染的美少魔。

    和在八代驿一样。

    一开始，对于卡巴内的尸堆显金驿的人们还很好奇。

    但当尸堆变成血池，还散发出浓浓腥臭味后，就再没人敢靠近。

    ……

    显金驿前方的驿城名为速谷驿。

    速谷驿和显金驿之间的距离比八代驿还要近，蒸汽机车只需要一天时间就能抵达。

    但上一辆来到显金驿检修的骏城通告了四方川坚将，显金驿前方的速谷驿已经沦陷。

    同时，还带来一封来自狩方众首领，天鸟美马的信。

    天鸟美马在信上表示，自己的副手四文和下属要通往日之本幕府所在的金刚郭，希望四方川坚将能帮忙，把他们送上通往金刚郭的骏城。

    “僧人四文和无名吗。”

    这个消息让夏至判断出，原本的时间线上，显金驿应该就是在最近沦陷的。

    他对四方川坚将吩咐道。

    “把最近的列车时刻表给我，”

    夏至拿过列车表一看，很快发现让显金驿陷落的原因。

    “十五日后扶桑城到来，十六日后甲铁城到来。”

    因为速谷驿陷落，从速谷驿方向过来的甲铁城提前了一日到来。

    然后，扶桑城来到的方向是——

    “八代驿？”

    夏至一愣。

    “扶桑城是从八代驿来的？”

    只是一瞬间，夏至聪明的元神就立刻想明白了是怎么回事。

    “所以这么看来，扶桑城也是糟了卡巴内融合群体的殃！”

    按照原本的时间线，一头卡巴内融合群体来到八代驿，并导致八代驿陷落。

    同时，并不知道此事的扶桑城选择从八代驿经过，然后也糟了难。

    最后，是倒霉的显金驿遇到已经被卡巴内攻陷的扶桑城，进而沦陷。

    “所以一切都是卡巴内融合群体的锅？我把它解决掉之后，其实是保证了两座驿城并一座骏城的安全？”

    夏至好笑的摇了摇头，一旁四方川坚将有些疑惑的小声问道。

    “法师大人，发生什么事了？”

    “无事。”

    夏至将手里的列车时刻表放到一边，把话题转移开。

    “火神枪的产量如何？”

    “火神枪的各种模具已经铸造完成，预计每月能产四十支左右。”

    四方川坚将对着夏至说着，同时也提到了不足之处。

    “只是显金驿和八代驿都不产火药，子弹的产量受到很大限制。”

    稍微了解的人都知道，相比于枪支，子弹才是真正的吃钱大户。

    不管是日常训练还是狩猎卡巴内，都需要足够的子弹才行。

    夏至点了点头。

    “看来还是要把突破口放在狩方众身上。”

    夏至手里只有八代驿和显金驿两座驿城。

    虽然显金驿偶尔能公器私用，但有幕府把控铁路，他也不可能将骏城使用的过于频繁。

    所以，夏至需要一个能自己掌控住的骏城，用以运输他想要的物资。

    “四文和无名吗？一个是天鸟美马的亲信，一个是卡巴内瑞，倒也正好。”

    忽然，夏至似乎想到了什么，神情一变。

    “小了，格局小了！”

    他微微摇头，拍了拍自己的脸，并自嘲的笑了笑。

    “亏我还是个穿越者，结果还是被天阙界的常识给限制住了啊！”

    在天阙界，每一个正道宗门都有自己的地盘，以及对世俗界凡人国度的辐射范围。

    用催眠、控魂之类的秘法控制住凡人高层，很容易被发现，并遭来相应宗门修士的追查。

    而魔道修士管理的凡人疆域一片混乱，谁的拳头大就听说的，根本用不着这个。

    但这里又不是天阙界！

    他明明是可以通过控制幕府将军以及各个驿城的城主，然后将整个日之本都控制住的！

    他如今是金丹期修士，法力充足，驾驭飞剑足够在驿城之间来往，速度也比蒸汽机车快上数倍。

    动用两三座驿城捕捉卡巴内的速度，哪里有把整个日之本都调动起来快！

    而且夏至还想到，当自己控制住日之本后，完全可以有其他玩法！

    比如特意拿一辆骏城来引怪。

    卡巴内会被鲜血所吸引。

    他可以将一座被卡巴内攻破的驿城改造，然后用鲜血把大量卡巴内全都引到这座驿城当中。

    这样一来，每次动用神识，能够捕捉的卡巴内数量就能提升好几倍！

    甚至解决掉城中的卡巴内后，完全可以收复这座驿城，迁移人口，掌控更多的资源！

    以日之本的力量为中心，掌握基本盘，然后向整个亚洲辐射。

    如某大清，孔雀国，都是人口数量极为庞大的国家。

    可以节省他不少时间。

    ……

    不过出于稳妥考虑，夏至依然在显金驿待了半个多月。

    这些时日，他天天带着显金驿的武士们出城与卡巴内对决，并逐渐展示出了对九智来栖的看中。

    他甚至制作了一张金刚符交给九智来栖。

    使用金刚符后，九智来栖的身周会浮现出一抹金光。

    在半个小时内，这层金光能够让他抵御来自卡巴内的攻击。

    为了表示对于武士们的激励，夏至在显金驿和八代驿内实行功勋制度。

    一头卡巴内价值一个功勋。

    而兑换金刚符需要30功勋，蛮牛符（增加力量）20功勋，神行符（增加敏捷）20功勋。

    拥有100个功勋后，还能得到来自法师大人的专门强化！

    虽然武士们都知道，这些符箓是由卡巴内的皮制作而成，但仍然为此趋之若鹜！

    慢慢的，夏至减少了自己的出手，并指导武士们进行协同作战。

    从一开始的频频失误，到后来三名武士能对付五头卡巴内，五名武士能对付八头卡巴内。

    只要压制住心中对于卡巴内的恐惧，武士们进步不断！

    等第一批火神枪交付到武士们手中，对付卡巴内就更简单了！

    两周后，夏至等到了四文以及无名。

    他没有多说，直接控制住两人，并从四文口中得知了天鸟美马所在。

    他先后嘱咐了四方川坚将和圆松刚一番，留下一叠符箓，驾驭着赤光冲天而起，向狩方众所在飞去。

 第十六章 魔化铁元素

    狩方众是活跃在对抗卡巴内前线的一支部队。

    他们的口号是唤醒人们的勇气，以全民之力对抗卡巴内，解放日之本。

    他们的首领，狩方众的总长，被他们称为少主的人物就是天鸟美马，是掌控日之本的幕府将军的长男。

    因为他们的勇气和实力，狩方众在日之本的名气很大，许多人对他们抱有好感。

    但实际上，狩方众的目的不是为了解放日之本，而是将这个国家拖入地狱。

    十年前，卡巴内登陆日之本没多久，幕府对此有过争论，分为主战派和稳健派。

    主战派表示现在卡巴内的数量还少，完全可以用各方办法想杀掉他们。

    进攻就是最好的防守。

    而稳健派则是希望能够固守好现在人类的领地，不要进行无畏的牺牲。

    其中，害怕卡巴内的幕府将军为了不让自己的武士之魂被人看不起，被主战派的人们篡夺将军之位，假意投入主战派。

    他让自己的长子，也就是当年只有十二岁，正处于热血中二年纪的天鸟美马担任大将，率领 40 万的军队与卡巴内决一死战。

    一开始有40万大军，这支部队确实干掉了不少卡巴内。

    但是在将军的算计下，这支部队出城后就被断绝了补给。

    并且，其他驿城也以“有人可能被卡巴内咬了，需要为城内其他人的生命考虑”为由，拒绝他们进城。

    又累又饿，没有武器补给的40万大军当然敌不过不用吃喝，敌人倒下一个，自己人就会增长一个的卡巴内。

    很快，他们就被卡巴内消灭。

    天鸟美马被卡巴内咬伤，却幸运的变成了卡巴内瑞，并没有丧失理性。

    可当他千辛万苦回到金刚敦，幕府将军倒打一耙。

    他绝口不提自己断绝补给的事，为了维护自己的统治，将40万大军丧生的锅背在天鸟美马的指挥失误上，还与他断绝了关系。

    战友死去，亲人倒戈，还要遭受失去亲人的民众们的痛恨与恶意。

    才12岁的天鸟美马，不出意料的黑化了。

    如今，他嘴上喊着解放日之本，要求所有人都拿起武器战斗，却不像夏至这般循序渐进，健康发展。

    他采取的方式是将卡巴内捕捉，囚禁于狩方众的骏城，“克城”之内。

    等有驿城接纳克城后，他们会释放出卡巴内，让卡巴内攻占这座驿城！

    驿城被破坏，面对卡巴内的袭击，剩下的人为了活下去就只能战斗！

    没有勇气战斗的人就去死！

    这才是狩方众的真正理念。

    这种人我们一般称呼他们为科比份子。

    而在夏至打算通过控制当权者而掌握日之本的如今，每多一天，可能就会有一座新的驿城被狩方众攻破。

    这些驿城都已经被夏至视为自己的资产，如何能让他人染指？

    包括你们狩方众也是我的！

    我不允许你们浪费和破坏我的财产！

    ……

    顺着铁轨飞了两天，夏至穿过了整个九州岛，才在四国和本州岛边缘的位置找到狩方众的克城。

    他们的目标是金刚敦。

    在半空中，夏至使了个隐身法，将光线折射，声音屏蔽，轻轻落在克城的最后一截车厢。

    有两名武士站在车厢外，吹着风进行着守卫。

    在狩方众里，除了无名年纪小，被天鸟美马蒙骗外，其他人全都知道自己不是什么好鸟。

    对于这种反人类，反社会份子，夏至二话不说，上去就是一发催眠术。

    和四方川坚将，圆松刚这种高级工具人不一样。

    狩方众这种普通工具人，唯一的下场就是被他往死里用。

    从车厢的最后一层开始，夏至一路向前，催眠术好像不要钱一样甩出。

    一个又一个狩方众被夏至控制。

    经过几节车厢，夏至来到克城上的实验车厢。

    这里每一节车厢都关押着十多头卡巴内。

    狩方众的研究人员，一个穿着白大褂，年纪超过六十岁，长得就很像疯狂科学家的老头，正在一旁试验着什么。

    巧合的是，天鸟美马与他的护卫灭也在这里。

    看着车厢门被打开，天鸟美马皱着眉头转过头去，却看见车门后空无一人。

    “嗯？”

    他有点奇怪的看向研究人员。

    “怎么连门都没关好?”

    “不应该啊。”

    研究人员也转过头，却迎上夏至打出的白光。

    只是一瞬间，天鸟美马等几人就被夏至控制。

    因为病毒并未进入大脑的原因，卡巴内瑞的大脑构造和人类的大脑构造没什么不同，一样扛不住催眠术。

    前后不过半个小时，以夏至体内八成法力为代价，整个狩方众都被他控制。

    在他的命令下，克城会在前方掉头，前往八代驿。

    ……

    实验车厢内，夏至以噬魂功将车厢中的卡巴内灵魂全都吸收，转化为法力。

    随后他起身，转头看向躺在实验台上的灭与天鸟美马。

    卡巴内瑞这种生物，拥有人类的大脑以及卡巴内的身躯。

    偏偏卡巴内又和血尸十分相像。

    这就让夏至思考着，能不能用炼尸法来强化卡巴内瑞？

    “这个想法值得一试。”

    和卡巴内一样，卡巴内瑞的身体受伤后也会快速愈合。

    如果有鲜血补充，卡巴内瑞的愈合速度会变得更快。

    所以夏至能够放心的解剖了天鸟美马和灭，不用担心他们会被解剖到一半就死掉。

    手里握着白骨飞刀，夏至一点一点的分开两人的皮肉，观察着他们的骨头和内脏。

    旁边的研究人员在给夏至打着下手。

    夏至很好奇，卡巴内瑞的生命系统是什么样子的？

    在解剖研究的过程中，天鸟美马和灭都出现过几次濒死反应，被夏至用鲜血救了回来。

    同时，为了研究人类到底是如何变成卡巴内，以及卡巴内瑞，他还叫来一个狩方众，找了头卡巴内咬他一口，进行观察。

    用了三天的观察和研究，夏至总算弄明白了。

    他甚至分离出了将人类变成卡巴内的罪魁祸首。

    “居然是一种被魔化的铁元素？”

    夏至手里握着一支试管，里面有三公分长的红色液体。

    “卡巴内，用天阙界的话来说应该是魔铁血尸才对。”

 第十七章 批量制造（求收藏，求推荐票）

    天阙界有记载的八万多年历史至今，修士们对于不管是宏观世界还是微观世界都研究的很透彻。

    上到天文望远镜，下到电子显微镜，天阙界都有相似的，甚至更加出色的法宝代替。

    为了突破寿命限制，你都不知道高阶修士们有多努力！

    什么身化病毒法，星空升魂术，甚至把自己的灵魂打造成器灵的都有！

    像这种类似病毒原液分离的简单实验，但凡是个元婴期高阶修士就会！

    不过看着这管卡巴内病毒原液，夏至也不知道这种东西是怎么在机缘巧合之下产生的，只能弄明白一些它的习性。

    “魔化铁元素的繁殖能力极强，能在最慢72小时的时间内将人体内所有血液中的铁离子同化。”

    “同时魔化铁元素非常贪婪，会本能的壮大自己。当被魔化的铁元素随着血液进入大脑，脆弱的大脑将被破坏，绝大部分主观意识会消失，只剩下基本的捕食欲望。”

    “卡巴内吸人类的血，是为了补充新的铁元素，而不是为了杀人。”

    “因为同为人类的关系，所以这份铁元素只能从人类体内补充。卡巴内不会对动物下手，就好像给人输血的时候不能输动物血一样。”

    “人类的鲜血中有能让魔化铁元素需求的铁元素，所以卡巴内才会被鲜血所吸引。”

    天阙界的血尸会攻击人类，同样是因为被鲜血所吸引。

    但除了人类，他们也会攻击动物和妖怪。

    不像卡巴内体内的魔化铁元素这么挑剔，只对人类的血感兴趣。

    “卡巴内瑞的诞生是因为抑制住了血液对于脑部的侵蚀，所以拥有卡巴内的身躯，并保留自己的理智。但为了不让体内的魔化铁元素暴动侵蚀大脑，需要定时补充人类的血液，满足魔化铁元素的需要。”

    “而卡巴内融合群体的诞生，是因为魔化铁元素出现变异。这是一种类似于磁铁的现象，会吸引其他魔化铁元素，导致大批卡巴内团成一块，并以体内有变异魔化铁元素的卡巴内为中心，形成融合群体。”

    这份变异魔化铁元素被克城上的研究人员提取出来，是一种黑色的液体，被他命名为黑血浆。

    这研究人员通过对魔化铁元素的研究，不仅制造出黑血浆，还研究出能让魔化铁元素被“治愈”，变成普通铁元素的白血浆。

    对卡巴内瑞使用，能将卡巴内瑞的身体变回人类。

    对卡巴内也是一样。

    但因为卡巴内的大脑被变异铁元素破坏的关系，即使治愈之后也是脑死亡的下场。

    值得一提的是，白血浆是“药物”而非疫苗。

    被白血浆治愈的卡巴内瑞，一旦再被卡巴内咬了，同样会变成卡巴内。

    同时，还会失去卡巴内瑞强大的战斗力和自愈性。

    所以天鸟美马并没有使用它。

    真正了解这种魔化铁元素后，夏至便开始在克城上批量制造卡巴内瑞。

    他能用“封脉”的手段截断脖子部位的血液流动，防止变异铁元素跟随血液进入大脑。

    卡巴内瑞是不怕被卡巴内咬伤的，能做到很多人类做不到，或者会造成巨大伤亡的事。

    ……

    狩方众的人数其实并不多，只有上百人。

    但全都是武士级的好手。

    等克城到达八代驿，其上的所有人都已经被转变成卡巴内瑞。

    到达八代驿，夏至带着圆松刚和狩方众认识认识，然后开始布置任务。

    狩方众拥有自己的骏城，机动性很强。

    夏至让八代驿提供鲜血和后勤，令狩方众为他收集卡巴内的尸体。

    夏至把八代驿的血池也扩宽了不少。

    他休息了一个晚上，第二天重新上路。

    沿着铁路，夏至跨越了九州岛，四国，途径倭文驿，磐户驿，一直来到位于本州岛中心的金刚敦。

    控制了幕府将军后，他又马不停蹄继续向前。

    直到把所有途径的驿城城主以及家老们都变成自己的人后，夏至才停下脚步。

    这是个大工程。

    其中，每一座驿城都有犯罪者。

    这些犯罪者里罪无可恕的死刑犯，夏至会把他们变成卡巴内瑞，为他出城狩猎卡巴内。

    同时，他返回幕府，向八代驿和显金驿调配了大量火药和钢铁。

    因为显金驿前方的速谷驿被攻破的原因，显金驿已经是直面卡巴内的最前线。

    这一系列事情做下来，又是快2个月过去。

    进入金丹期，夏至也有余韵用法力来孕养自己的元神。

    神识之力的冷却时间也有所缩短，从三个月变成了87天。

    为了让下一次动用神识之力的效率更高，夏至启动了卡巴内诱饵大作战。

    ……

    呜呜呜！！

    大量白色蒸汽从克城的蒸汽口喷出，发出能传递很远的咆哮声。

    又一批迁徙到显金驿附近的卡巴内被吸引，开始跟随着克城前进。

    克城的速度被特意放慢，与狂奔的卡巴内差不多。

    保证卡巴内能一路跟上。

    同时，一名狩方众站在克城的尾部。

    他手里抱着一桶鲜血，时不时就往地面洒落，吸引卡巴内的注意。

    “啊！”

    “呜！”

    受到鲜血刺激的卡巴内一个个变得狂暴起来，跟在克城后面发足狂奔。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    随着时间的流逝，跟在克城后面的卡巴内越来越多。

    到最后，漫山遍野都是卡巴内！

    克城上的卡巴内瑞都爬出车厢看向身后，惊叹道。

    “好壮观啊！”

    车厢内，天鸟美马向夏至汇报。

    “主公，前方有一处山洞，可能有卡巴内从上方坠落。”

    “我知道了。”

    夏至对他点了点头，飞出骏城。

    他驾驭着赤光，绕着这辆蒸汽机车检查了一圈，见自己的布置无恙，对狩方众命令道。

    “所有人，进车厢！”

    很快，狩方众的卡巴内瑞走进克城，关上舱门。

    没多久，前方的山洞就出现在夏至面前。

    许许多多的卡巴内站在山上，就等着克城靠近，从天而降。

    夏至一道法力打入克城之中，激活早先铭刻在车厢上的阵纹，一声怒喝。

    “起！”

    转眼间，克城金光大放！

 第十八章 狩猎黑烟（求收藏，求推荐票）

    在夏至使用法力激活法阵后，克城的每一节车厢顶部，都有一道金色光芒展开。

    这光芒就好像是一面透明的金色盾牌。

    许多卡巴内从山顶跳下，想要“搭个便车”，结果都被这盾牌阻止，纷纷左右弹开。

    等克城安然通过，夏至再撤去法力，金光也随之消失。

    最后一截车厢再度打开，卡巴内瑞继续向外抛洒鲜血。

    就这样，克城一路坚持了十五个小时，来到速谷驿。

    速谷驿于数月前被卡巴内攻破，如今已是一片废墟。

    克城并未进入其中，而是在外面绕着圈，吸引了很多速谷驿周围的卡巴内。

    “差不多了。”

    夏至看了一会儿这将克城团团围住，已经没有躲避空间的卡巴内大军，盘膝坐下。

    他的元神从泥丸宫中飞出，神识之力飞速扩散。

    赤光剑也知道这是自己吃大餐的时候了。

    它欢喜的飞出车厢，在夏至的元神旁盘旋。

    夏至的元神单手一挥，刚刚还梦想着饱餐一顿的卡巴内，一个个满脸懵逼的飞上半空。

    这场面极为壮观，令无数卡巴内瑞惊叹不已，看夏至的表情如视天神。

    将这一大圈卡巴内都融入赤光剑中，赤光剑好像做了个马杀鸡一样，爽的不停闪烁红光。

    紧接着，夏至的元神再度发力。

    他将速谷驿放下的吊桥抬起，咔咔两声把连接着吊桥的铁锁锁死，不让吊桥落下。

    克城也开进速谷驿内，在城墙边驻守。

    大约两个小时后，甲铁城和扶桑城一前一后的，也进入了速谷驿。

    这里的卡巴内都被夏至清理干净，可以开始重建了。

    ……

    速谷驿收复的消息被发往各大驿城，每一座驿城的城主都对此大书特书，告知城内民众。

    一直以来，普通人听见的消息就是哪里哪里的驿城又沦陷了，直面卡巴内的前线又被推到哪座驿城这种负面消息。

    每一座驿城的倒塌，都代表物资的进一步紧缩，生活越来越差。

    这如何能让民众们高兴起来？

    如今，乍一听居然有被卡巴内攻占的驿城收复，一个个都有些不敢相信。

    但这并非昙花一现。

    第二个被收复的是海门驿。

    从速谷驿开始，之后每隔三个月，都有沦陷的驿城被收复的消息传遍所有驿城。

    同时，普通人也知道，现在人类有了如火神枪，黑枪，黑刀之类的，能够杀死卡巴内的武器。

    甚至有一座名为“多摩驿”的驿城，因为没有及时关闭城门，被满载卡巴内的骏城撞入。

    多摩驿的武士们、男人们高喊“六根清净”，拿起武器对卡巴内发起冲锋。

    他们拼死清除了入城的卡巴内，用火药炸断吊桥与铁轨，保护住了自己的家园。

    当这个消息传出，人心更加振奋！

    只是偶尔也会有驿城遭遇“黑烟”，惨遭沦陷的噩耗传来。

    ……

    山城驿，就是惨遭黑烟蹂躏，沦陷于卡巴内之手的驿城。

    夏至可不像是幕府将军，因为害怕自己的地位被推翻，什么东西都藏着掖着。

    他将卡巴内，卡巴内瑞，以及黑烟的消息全都放了出去，令所有人都知道。

    同时，在掌握日之本后，他将自己的功勋制度也全面推行下去。

    卡巴内死亡后，灵魂会在身体里停留七天。

    有一些驿城没办法及时将卡巴内的尸体送来，夏至也不可能为了几百具卡巴内的尸体长途跋涉。

    所以夏至修改了每一座驿城血池中的法阵，能让卡巴内的精血与灵魂形成一种类似于红宝石，但比红宝石要更加瑰丽的血色晶体。

    这种血色晶体被称为血晶。

    大概十头卡巴内能形成一克血晶，所以一克血晶价值10功勋。

    黑烟不是普通的火神枪和黑枪就能干掉的。

    在它庞大的体型面前，武士只是炮灰而已。

    为了防止黑烟破坏更多的驿城，每次得到黑烟的消息后，夏至都会让狩方众乘坐着克城携带重炮出击，或者自己亲自出手。

    山城驿就是如此。

    山城驿是一座建立在半山腰处的驿城。

    克城之上，无名爬出车厢，看着在远处山间上行动的巨大黑烟，可爱的嘴巴圈成一个O型。

    “是黑烟没错，大概有中等体型。”

    两年过去，如今已经十四岁的她出落的越发亭亭玉立。

    虽然发型还是头顶系着一个短辫的娃娃头，装束也依然为红色、白色和黑色为主的贴身短打。

    但无论是身高，屁股还是胸部都有所成长，身形也从萝莉向少女变化。

    无名重新钻回车厢，正在驾驶克城，同时也是无名在显金驿认识的好朋友，侑那回头看了她一眼，有些好奇的说道。

    “无名，你不是正在竞选主公的侍女吗？怎么还有空参加收复山城驿的战斗？”

    和无名一样，侑那也是卡巴内瑞。

    或者说，加入狩方众的所有人都要变成卡巴内瑞。

    “嘿嘿，其实我已经成功入选了！”

    无名弯了弯自己浓密的眉毛，长长的眼睫毛下是如黑珍珠般的闪亮双眸。

    “但主公的侍女需要是人类，我回去之后就要注射白血浆。这次是我特意向主公请求的最后一次出战机会，经过主公同意我才来的。”

    “被选中了啊，真是恭喜你了！我就说你长得这么可爱，又不像我这样有一身肌肉，肯定能成功的！”

    侑那的脸上露出笑意。

    “那还真是值得庆祝一下！就去那家新开的丸子店怎……”

    她话还没说完，同样显金驿出生，在克城上担任炮手的巢刈，就通过骏城中用来传递声音的铜制管道喊道。

    “侑那，提速！黑烟朝我们来了！”

    两人脸色同时一变。

    无名再次把脑袋伸出车厢进行观察，侑那也打开通讯管道，高声喊道。

    “大家抓稳！”

    侑那猛地拉下加速机关，将速度开到最大。

    蒸汽机车发出凶猛的咆哮！

    呜呜呜！！！

    克城的速度立刻提高了20%，与黑烟前进的速度齐平！

    “预备……”

    克城尾部的炮台上，巢刈伸出大拇指，瞄准黑烟，计算着风速和角度。

    “开火！”

    砰！

    当炮孔正面与黑烟相对，370mm口径的巨炮发出一声巨响。

    一枚重达数百公斤的炮弹从炮孔中飞出，被送往黑烟的方向。

    轰！

    这炮弹在黑烟的肩膀上炸开，冲击波掀起的狂风吹响了巢刈的衣衫。

    无数卡巴内被爆炸和冲击从黑烟身上击落，露出其中魔化铁元素变异体身上才会拥有的蓝色微光。

 第十九章 众志（求收藏，求推荐票）

    但巢刈脸上却丝毫不见喜色。

    “可恶，打偏了。再次装填！”

    巢刈紧紧皱着眉头，对装填手下令。

    十秒时间不到，两名卡巴内瑞装填手就将巨炮内滚烫的空弹壳徒手卸下，并再次填入一枚实弹，咣的一声关上炮门。

    受到猛烈炮击，黑烟的速度减慢了不少，对着克城发出嘶吼。

    它身上的卡巴内们纷纷爬向刚刚被炸弹轰炸的地方，要将这一块补齐。

    “好机会！”

    巢刈静下心，再次伸出右手大拇指进行瞄准。

    “开火！”

    轰！

    第二次炮击正中蓝星！

    一瞬间，作为融合群体核心的卡巴内变异体被火焰与爆炸吞噬。

    小山般高大的黑烟顷刻间解体，上万头卡巴内散开，如瀑布倾泻而下，景象骇人无比。

    但狩方众的卡巴内瑞们脸上却露出喜色。

    当看见黑烟被击溃，克城缓缓停下。

    狩方众们背后背着最新研发出的火神二号，腰间挎着刺刀，从克城上一跃而下。

    “现在轮到我们了！狩方众，出击！”

    ……

    三日后，山城驿宣布光复。

    ……

    夏至来到这个世界的第四年。

    此时新年刚刚过去，海门驿的武士们告别了家人，高喊着口号来到城门前。

    “六根清净！”

    “六根清净！”

    这些武士手里握着火神枪，腰间插着刺刀，身上穿着能有效抵御卡巴内抓伤和咬伤的皮甲。

    “戒备！”

    领头的武士一声高喊，武士们分为两排。

    第一排单膝跪下，第二排双腿站立，齐齐举枪目视前方。

    城墙上，新任海门驿城主刚要下令打开城门，一旁有观察员高声喊道。

    “等等！有个技取者！”

    城主眉头一皱。

    “狙击手！”

    “来了！”

    一名背着特殊火神枪，头戴防风镜的年轻人跑了过来。

    比起普通的火神枪，他的火神枪上加装了一个瞄准镜。

    趴在城墙上，年轻人调整着角度，将枪口对准了那头技取者。

    砰！

    枪声响起，那技取者的脑袋上冒出一片血花，当场倒地。

    子弹入脑虽然无法杀死卡巴内，但大脑被破坏的卡巴内也会停止行动，身体只能下意识的抽搐。

    “干得漂亮！”

    海门驿城主赞许的看了狙击手一眼：谁说这年轻狙击手枪法还不行的？

    这不是很好嘛！

    “城主大人谬赞了。”

    那狙击手擦了擦额头上的汗水，讪笑无语。

    我刚刚瞄准的明明是心脏！

    幸好打中了！

    “开城门！”

    当啷啷啷！

    随着城主一声令下，操作员把开关一拉、一扭，绞盘运作，缓缓将牵扯着城门的铁锁放下。

    在城门对面，嗜血的卡巴内们已经迫不及待了！

    “呜！”

    不等城门完全放开，好几头卡巴内直接跳了过来！

    但经历过数次战阵的武士们沉着冷静，等卡巴内放进了打！

    三十米，二十米……

    当卡巴内跑进十米之内，领头的武士才高声喊道。

    “开火！”

    砰砰砰！

    一时间，枪声大作！

    十条火神枪齐齐开火，响亮的枪声在这较为密闭的城门口回荡。

    冲在最前方的卡巴内齐齐向后倒去，一半以上卡巴内的心脏薄膜被击穿。

    五轮射击后，有六名武士站了出来。

    他们腰间配有五米之内能够打穿卡巴内心脏处钢铁薄膜的火神手枪，手中握着黑枪或者黑刀，与领头的武士一起冲了出去。

    “全体上刺刀！卡巴内瑞先锋队，和我冲！”

    “冲啊！”

    其他武士趁机更换弹夹，口中喊着佛号，与卡巴内瑞武士先锋队一同发起冲锋。

    “六根清净！六根清净！”

    半小时后，武士们带着上百头卡巴内的尸体安全回返。

    除了几名卡巴内瑞因为珍惜子弹而被咬伤外，无人死亡。

    ……

    呜呜呜呜！

    铁轨之上，有骏城疾驰而来。

    当靠近驿城后，列车员降低车速，从车厢内探出身。

    “是土田老哥吗？我是扶桑城的大郎啊！”

    “是大郎啊，进去吧。”

    城墙上的观察员打了个旗语，驿城的吊桥被放下。

    见此，大郎对着观察员笑道。

    “多谢老哥了！等我这班车跑完请你喝酒！”

    “算了。你那点钱还是留着你娶老婆吧！我请你！”

    土田笑着挥了挥手，从腰包里拿出一根烟点上，美美的抽上一口。

    “呼啊~如果不是法师大人，像我这样的人哪里有烟抽！法师大人万岁！”

    ……

    当扶桑城停下，经过例行检查，明天才会出发后，很多人选择下车逛逛。

    “这里就是如今日之本的工业中心，火神枪与火神炮的发源地，显金驿？”

    来自其他驿城的少年深深吸了口气，双眼闪闪发亮。

    “这里的空气和其他驿城都不一样啊！充满了火药和钢铁的气息！”

    旁边经过的人用看傻子一样的眼神看了少年一眼，提醒道。

    “法师大人说这是空气被污染了。显金驿开始不适合人居住，考虑是不是要把非工作人员搬离。”

    “唉？”

    少年一愣，有些不好意思的挠了挠头。

    略过这名路人大叔，少年的肚皮咕咕咕的响了起来。

    他摸着自己的肚皮左手扫视，看看有没有饭店，忽然眼前一亮。

    “好漂亮的人啊！”

    那是一名身高与他仿佛的少女。

    对方穿着粉色带云纹的和服，中间用橙色的束带乍起，露出一双踩着黑色木屐，雪白晶莹的小腿。

    漆黑的长发用黄色的发带扎成双马尾，自然从两侧垂落。

    娇小可爱的小圆脸上，一对红扑扑的酒窝浮现，正笑着对她面前的男性说着些什么。

    看见这名男性，少年再度惊呼出声。

    “好帅的大哥！”

    我从来没见过这么帅的人！

    对方有着一头利落的银色短发，比自己高一个头，身穿素白云袍，漆黑的双眼好像星空般深邃。

    他伸手刮了刮面前少女的鼻子，笑着摇了摇头，和她一起走进这家丸子店当中。

    “丸子吗？好久没吃过了。”

    少年想了想，也跟着走了进去。

    结果刚刚一进门，他就看着丸子店的老板，以及周围许多人对着那名男子深深鞠躬，惊喜道。

    “法师大人！”

    “咦？”

    少年当场愣住。

    这位就是传说中的法师大人吗？

    果然，能长得这么帅的也只有传说中的法师大人了！

 第二十章 自动化飞剑

    对少年而言，遇见夏至是一件十分惊喜的事情。

    他对此能牢记一生，到年老的时候还能给自己的孙子孙女吹嘘。

    “爷爷我啊，年轻的时候也是见过法师大人的呢！”

    但对夏至而言，今天是无名的十六岁生日。

    他回应无名的期盼，抽出半天时间和她一起逛街。

    毕竟今天晚上他就要把无名吃掉，这点小心愿当然会满足。

    一年多前，日之本的卡巴内清除计划已经进入正轨。

    为了讨夏至欢心，请示夏至过后，四方川坚将与圆松刚在八代驿和显金驿联手启动了侍女选拔计划。

    夏至也觉得要劳逸结合，毕竟他在这个世界待的时间不会短。

    经过样貌、身材、性格等方面的重重选拔，特地排除了某有心人塞进来的四方川菖蒲和圆松刚的女儿后，夏至选出两名侍女，服侍自己的起居，安排一些事情。

    她们就是无名和鳅。

    无名经常活跃在与卡巴内战斗的第一线，心理素质和身手都要超过普通人。

    夏至让她负责关于涉及到血池和血晶的功勋发放问题。

    而鳅是个持家的少女，温柔而细心，同时还有着自己的坚持，负责他的生活起居。

    简单来说，就是一个工作助理，一个生活秘书。

    陪着无名逛了一个下午的显金驿，和她一起去了好几家她喜欢的店铺。

    晚饭后，夏至查看着白天鳅整理好的文件。

    目前日之本的驿城共有136座，其中124座驿城是一直存在的，有12座是被卡巴内侵占后收复的。

    海门驿，速谷驿，山城驿就是其中之三。

    136座驿城，人口加起来超过五百万。

    以全日之本的体量进行供应后，现在每个月能产出近万把火神枪，上百万发子弹。

    一年能生产出一具用来对付黑烟的重炮。

    在全国各地的血晶的供应下，夏至的修为也从金丹前期进入到金丹中期。

    除非遇到黑烟，否则夏至现在也不用到处跑来跑去的收割卡巴内，等其他驿城的血晶送上门就行。

    用半小时处理完政务，夏至转头对一旁的无名和鳅微微一笑，拍了拍自己的大腿。

    “坐过来。”

    “嘿咻！”

    无名大大方方的坐在夏至左侧大腿上，主动抱住他的胳膊，笑嘻嘻的看向鳅。

    去年就被夏至吃掉，至今却依然会因为他的亲密接触而害羞的鳅脸色一红。

    “主公大人……”

    但面对夏至期待的目光，她又无法拒绝，期期艾艾的也坐到夏至的大腿上。

    抱着两只香喷喷的少女，夏至放开心猿意马，两只手开始抚摸她们滑腻的肌肤。

    同时，夏至体内法力运转，修行《七情六欲魔心剑光经》。

    《七情六欲魔心剑光经》，是一门金丹期才能修行，以喜、怒、哀、惧、爱、恶、贪七情为修行，最终化作一颗六欲魔心，并将其融入剑法中的功法。

    本书由天剑门的老铁倾情提供，是天剑门中的禁忌绝学。

    非大毅力，大定力者不可学。

    修到高深处能释放万道剑光，每一道剑光都能勾动对手的七情，令敌人无法专心战斗，六神无主，精神崩溃。

    而修炼这部剑经，需要的不只有自己的七情，还要吸收其他人的七情，两者混合而成。

    作为八百年老魔，夏至的七情想要啥就有啥。

    而掌控日之本，并让这里的人们看到击败卡巴内的希望后，每天都有大量的七情之喜汇聚到夏至这里。

    喜之剑的极致，能让对手主动放弃战斗，站在原地脑贷空空，陷入大欢喜、大满足的状态，引颈就戮。

    此时，夏至就在通过鳅和无名来修行七情之爱。

    随着夏至的双手在两人身上进一步深入，不说鳅俏脸通红，就是无名也承受不住，可爱的小圆脸越来越红，越来越烫。

    一手抄起一只水嫩的少女，夏至抱着两人走进卧室。

    话说生驹的头发好像天生就是绿色的吧？

    ……

    来到这个世界的第四年，夏至感到最满意的不是无名和鳅这两名少女。

    也不是因为喜之剑很快就入门并有所小成，眼见就要大成。

    更不是将整个日之本统领起来，能够坐享其成的获取血晶。

    而是经过四年半的十八次铸造，赤光终于进阶到了分神期！

    到了分神期，本命飞剑算是真正有了灵性，能够自行执行任务。

    放在地球上，就是有了最基础的人工智能。

    为此，夏至经常跑到隔壁某大清，专门寻找那些可能存在大量卡巴内的大城市。

    在这个遍地都是卡巴内的世界，赤光剑杀卡巴内如割草。

    即使是黑烟，对它来说也根本不是阻碍。

    夏至轻轻抚摸着赤光剑的剑身，给它下达命令。

    “你已经是一把合格的飞剑了，该学会自己去觅食了。”

    嗡！

    赤光剑发出一声清脆的剑鸣，身上泛起微微红光，冲天而去。

    接下来它会前往海外，自动寻找卡巴内，并将它们“吃掉”。

    等吃饱了就回来，让夏至帮它消化，接着再次出发。

    这也是夏至决定在这个世界铸造本命飞剑的原因。

    赤光剑已经长大了！

    它现在相当省事，不用夏至再劳心劳力的跑来跑去，又当爹又当妈的精心培育。

    看着赤光剑飞走，夏至来到血池，看一看白骨幡。

    血池旁，正有武士将血晶投入其中。

    看见夏至，为首的荒河吉备土，以及其他武士齐齐对他鞠躬。

    “主公大人！”

    夏至挥了挥手。

    “嗯。我来看看，你们自便。”

    “嗨以！”

    夏至来到血池前，伸手一招。

    一道灵念升起，白骨幡自行从血池中飞出，来到夏至手中。

    经过四年多的孕养，原本七尺长幡，现在已经长到了一丈。

    因为白骨幡是以卡巴内尸体及血晶培养的关系，在白骨质地的幡面上，右下角的位置，一只代表卡巴内的血色图案跃然其上。

    同时，幡面上出现图案也是白骨幡进入金丹期的标志。

    夏至估摸着，等他离开这个世界时，自身金丹期圆满，赤光剑渡劫圆满，白骨幡也成为元婴期法宝，那就再好不过。

 第二十一章 七情之贪

    七情的来源是灵魂之力。

    所以在耗费大量七情之后，人通常都会觉得身体无力，感觉灵魂被掏空。

    所以尽管卡巴内没什么智力，但他们的魔化灵魂也能提供七情。

    因为变异铁元素渴求其他铁元素，导致卡巴内渴求血液的关系，卡巴内能提供给夏至的是大量的七情之贪。

    为修行《七情六欲魔心剑光经》，简称《魔心剑光经》，虽然赤光剑不在身边，白骨幡又要在显金驿的血池中孕养，但夏至依然经常出现在和卡巴内战斗的第一线。

    现在的他，赤手空拳都能轻易打爆卡巴内的心脏，皮肤坚韧的好似钢铁，即使近身作战卡巴内也难以对其造成损伤。

    更何况夏至还是个修士，并非武者。

    不过现在超过两百人，全员都是卡巴内瑞的狩方众，可不会丢人到还需要夏至亲自出手。

    盘坐在克城的车顶上，夏至运转《魔心剑光经》，顿时感受到一大片七情之贪从四面八方而来。

    面对蜂拥而至的卡巴内，天鸟美马抽出腰间的黑刀，对着狩方众们怒吼。

    “主公大人正在克城上看着我们！塔塔开！”

    “六根清净！六根清净！”

    轰轰轰！

    炮火轰鸣！

    打了这么久的卡巴内，狩方众自有自己的一套战术。

    他们先是以迫击炮对战场进行分割。

    十多发炮弹在密集的卡巴内群中炸开，炸出一个个转瞬即逝的通道。

    随后，摩托车骑士战术穿插。

    这些摩托车是极为经典的偏三轮造型，就是在普通的摩托车旁还带着一个婴儿车一样的座位。

    在这座位上，一杆风冷机枪驾于其上，火药子弹好像不要钱一样向外扫射！

    哒哒哒！

    一片又一片的卡巴内被机枪扫倒，其中大部分卡巴内的心脏薄膜都没有被击穿。

    但随后，就轮到狩方众的大部队出击。

    他们手持火神枪，集体上刺刀，近距离和卡巴内进行战斗！

    狩方众们以三人为一个小团体进行作战，互相掩护。

    还有一些好战者，往自己身上贴了一张金刚符，提着黑枪就冲进卡巴内群，嘴里嗷嗷直叫。

    看似一片乱战，实则乱中有序。

    同时，克城之上还有狙击手负责猎杀技取者，以及一些奇怪的三两头结合在一起的卡巴内。

    这些是正在变异，但还没变异完全的魔化铁元素所导致。

    为了防止他们以后变成黑烟，是重点需要清除的对象。

    一场战斗下来，夏至能吸收到数量不少的七情之贪，还算不错。

    ……

    显金驿外的荒山上，夏至盘膝坐下。

    他的双腿之间躺着红光大放，魔性十足，根本控制不住自己的赤光剑。

    这一个多月，它在外面不知道吃了多少卡巴内，一直到把自己吃撑，再也吃不动了才回来。

    此刻，赤光剑周围赤色魔光大盛。

    若有人步入其中，脑海立刻就会被纯粹的杀意沾满，变成只会杀人嗜血的精神病患者。

    夏至早已预料到这一点。

    所以当感受到赤光剑归来时，他特意来到城外，避免显金驿被毁于一旦。

    荒山之上，夏至不断将法力凝成法决，打入赤光剑内，抚平它的躁动。

    整整三天三夜。

    当法力耗尽，夏至就运转噬魂功吸收血晶，然后再度施法。

    三天之后，赤光剑逐渐能控制住自己。

    它把魔光被收拢起来，剑身上的赤色血纹红得耀眼，显然是再度精进几分。

    与夏至腻了一会儿，赤光剑再度化光而去。

    ……

    随着时间的流逝，日之本内有越来越多的驿城被收复。

    也有越来越多的人加入军队。

    比起武士的训练，只是单纯练习射击和练习刺刀要简单很多。

    食物方面，有了更多能拿来开垦的田地，经过夏至的调配并没有问题。

    有问题的是人口。

    由于驿城被城墙封闭的特殊性，当人口过多，自然就会变得拥挤。

    在夏至到来之前，每当一座驿城被攻破，有人幸运的逃出来时，几乎没有驿城愿意接受他们。

    像原本的时间线上，显金驿被攻破，四方川家老们也是凭借自己这边有人在幕府将军那里任职，才觉得金刚敦应该会收留自己等人。

    但如今，清理卡巴内需要人手，修复刚刚收复的驿城需要人手，种田也需要人手。

    就算把犯罪者变成体力和力气都远超常人的卡巴内瑞也不够。

    况且卡巴内瑞是没办法生孩子的。

    他们的血液已经变异，生殖系统遭到严重破坏。

    比如无名，十六岁的小姑娘，至今甚至连初潮都没来过。

    经过卡巴内的肆虐，夏至手里就这么五六百万人，短时间内竟然是被人口限制住了发展。

    但夏至根本不急。

    他在全世界逛了一圈，发现大家都生活在卡巴内的水深火热当中。

    日之本这里还算好的，有驿城苟延残喘。

    最先爆发卡巴内灾难的欧洲已经彻底沦为亡土，北美洲南美洲也成了卡巴内的天下。

    我大清亡了，中东那块土地，往沙子里随便刨两下就能刨出一头惊喜的卡巴内。

    日之本好就好在是个岛国。

    虽然地震台风不断，但卡巴内又不会游泳！

    所以，除了有驿城因为黑烟肆虐而被破坏，会增加卡巴内的数量外，日之本上的卡巴内杀一个少一个！

    何况夏至推行功勋制度，更是刺激了各大驿城主动出城，清理卡巴内。

    如果没有意外发生，总有一天，日之本这座岛上的卡巴内会被清理干净。

    ……

    夏至来到这个世界的第六年，赤光剑累计吞噬超过千万头卡巴内，从分神期进阶到合体期。

    第十年，夏至自身修为突破到金丹后期。

    第十二年，被夏至控制的驿城总数超过200座。

    第十四年，赤光剑吞噬的卡巴内数量上亿，进阶渡劫期！

    第二十年，夏至修至金丹期大圆满，受世界限制，再无法寸进。

    第二十四年，白骨幡晋升为元婴期法宝。

    第三十年，不等日之本的武士们自行完成清理。

    赤光剑几乎将这个世界所有的卡巴内吞噬一空。

    被它吞噬掉的卡巴内数量超过六亿，晋升渡劫期大圆满！

    在量大管饱的魔道体系以及足量素材的填充下，它已经超过了自己的前辈！

 第二十二章 离去（求收藏，求推荐票）

    当赤光剑晋升至渡劫期大圆满，即使夏至也没办法让它进一步提升。

    渡劫期法宝再往上就是仙器。

    但因为没有任何一个大乘期，或者超过大乘期的修士能返回天阙界，所以天阙界的传承目前只到渡劫期。

    渡劫期之后的路，需要自己来走。

    再加上夏至的修为已经到达顶点，这个世界的极品素材，卡巴内也被消耗殆尽。

    所以……

    “这个世界对我来说已经没有意义了。”

    从脂粉堆里醒来，夏至回头看了一眼自己二十平米的大床。

    上面有二八年华的妙龄少女，有二十岁的青春无敌小姐姐，有三十岁的动人大姐姐，还有四十岁的枕边人。

    就是无名和鳅。

    在金丹期修士的帮助下，年纪超过四十岁的她们依然皮肤紧致，美貌如花。

    看起来和十四岁也没什么两样。

    为了修炼七情之爱，他放开了对侍女的限制，只要是真心侍奉，容貌身材又上佳的女性，都被他收入囊中。

    可如今也不过堪堪小成。

    这让他有些怀念在合欢宗的日子。

    虽然那些妖女各个都是榨汁姬，但她们的七情六欲绵绵不绝，拿来修炼《魔心剑光经》一定很香！

    又或者，他需要出道成为偶像？

    我的很大你忍一下？

    二十多年过去，夏至借助整个日之本的人类与卡巴内的七情修行。

    在《魔心剑光经》中，喜之剑和贪之剑都已达大成之境。

    三十年时间，从筑基中期到金丹圆满，天阙界中的普通天才也不过如此。

    更遑论夏至大部分心神和材料都消耗在赤光剑上。

    他对自己还是非常满意的。

    ……

    在鳅的服侍下穿好衣服，用过早饭，夏至在无名和鳅的陪同下来到书房。

    书房的桌面上，首当其冲的就是请求全面开放驿城，以及在日之本全境内搜寻清理卡巴内的报告。

    他没有去处理这些政事，而是双手一伸，轻轻将鳅和无名揽入怀中。

    都已经是老夫老妻了，甚至大被同眠都做过，两人也没有像二十多年前那样羞涩。

    尤其是在夏至开口之后，她们只剩下满心的震惊与茫然。

    “我打算离开这个世界。你们要跟我走吗？”

    “如果打算和我一起走，那么你们只能以灵魂形式随我离去。”

    穿越世界是一件很危险的事情，夏至并没有在虚空中保护两人的把握。

    所以他只能将两人的灵魂放入白骨幡进行保存。

    不过对于魔道修士而言，为她们再造一副身躯也并非难事。

    夏至保证，自己制造出的身体肯定要比她们现在的更好。

    “离开……这个世界？”

    鳅和无名都有些茫然。

    还要以灵魂的状态？

    这是什么意思？

    不过很快，无名就将这份疑惑放下。

    她一如三十年前般天真可爱，抱着夏至的胳膊，顶着小酒窝，仰着笑脸笑嘻嘻的看着他。

    “主公大人去哪里，我就去哪里。”

    倒是鳅。

    她鼓起勇气看向夏至，低声询问道。

    “主公大人，您说的是什么意思？您是要离开日之本吗？”

    金丹圆满的夏至，容貌已经与前世十分相像了。

    看着他每天一点点变化的枕边人没什么感觉，但在剑之圣女和奶牛妹面前，她们绝对认不出来现在的夏至就是以前的哥布林杀手。

    只有这一头银发，夏至觉得它很配自己老魔的身份，所以并没有变成黑色。

    “不只是日之本，而是这个世界。”

    穿越过好几个世界的夏至很清楚。

    如果你来到这个世界侵犯了某些人的利益，那么你就是他们口中的“域外天魔”，“天外之灾”。

    如果你来到这个世界带来了巨大的好处，那么你就是“救世主”，是“降世之星”。

    “我本来就不是这个世界的人，来到这个世界只是巧合。现在卡巴内已除，我也打算离开了。”

    和无名不同。

    在接受夏至的说法后，鳅的表情很是动摇。

    比起只有两三个朋友的无名，鳅在这个世界的羁绊有些多。

    而且鳅从小在显金驿长大，不像无名失去了自己的家人，小时候跟随狩方众流浪，十二岁就被夏至收为手下。

    最重要的是，自从用催眠术控制住无名之后，夏至一直没有将她放开。

    看着纠结成一团，双眼微红，眼泪都要流下来的鳅，夏至在她脸上亲了亲，笑道。

    “下令让狩方众，军中大将，以及所有驿城的城主前来觐见。如果你不打算和我一起走的话，那么我离开后，你就是日之本的女王。”

    在他手下做了二十多年生活助理，鳅的见识和水平自然是水涨船高。

    再有这些人进行帮助，坐稳女王的位置根本不是问题。

    ……

    随着夏至的命令，所以驿城的城主，军队的将军，以及全员卡巴内瑞的狩方众齐聚显金驿。

    自从三年前，幕府将军寿终正寝后，就再没有新任将军继位。

    很多普通人也知道，如今日之本的卡巴内已经被基本消灭。

    法师大人可能要有大动作，甚至称王也说不定。

    毕竟法师大人早已是日之本的无冕之王！

    但他们万万没想到，法师大人的动作居然大到这种程度。

    显金驿的议事大厅，武士们在外围成一圈，进行守卫。

    大厅内，不受夏至控制的只有鳅一人。

    “诸君。感谢这近三十年来诸君的努力。你们关于开放驿城和清扫日之本境内所有卡巴内的请求，我同意了。”

    说话的时候，夏至就在动用法术。

    他一边做着总结，一边修改着催眠术，让这些人死忠于鳅，达到就算鳅要他们自杀都会毫不犹豫的程度。

    “在离开之前，我宣布废除幕府制。今后，鳅就是日之本的女王！”

    “嗨以！”

    夏至话音刚落，议事大厅内全员离席。

    他们齐齐跪倒在地，对着鳅以土下座的形式高声喊道。

    “拜见女王大人！”

    鳅被吓了一跳！

    前些天，自从跟夏至坦白她不愿意离开这个世界后，鳅的心情就一直处于忐忑不安当中。

    她既担忧夏至的离去，也担心这些人不会听从自己的命令。

    毕竟除了将夏至服侍好之外，她并没有做过其他值得大书特书的事情。

    可没想到夏至刚刚宣布她成为日之本的女王，这些人竟然连夏至的离开都无动于衷，马上就宣誓效忠于她？

    鳅感觉到了不对劲。

    再联想到夏至的法术，鳅突然从心底感受到了一阵恐惧！

    但夏至不在乎。

    草草宣布了事后，他就毫不留情的带着无名冲天而起，离开了显金驿。

    之后鳅会怎么想，日之本会怎么发展，这个世界又会走向何方，就不关他的事了。

 第一章 城墙与调查兵团

    三十多年过去，无名还依稀记得自己出生的驿城所在。

    毕竟那是她和自己的母亲之前一直居住的地方。

    那个时候，她还不叫无名，而是叫做“穗积”。

    两人在驿城旁的山林间降落。

    三十多年前，这座驿城被卡巴内攻破，如今已经被收复。

    虽然不是自己记忆里模糊的样貌，但城里的人们满面笑容，安居乐业，一派欣欣向荣的和平景象。

    “就在这里吧。”

    无名嘿咻一声，从夏至的怀抱中跃下。

    她蹲下身，轻轻抚摸着这里的土地，难得情绪消沉的低声道。

    “妈妈死在这里，那就让我的尸体也留在这里吧。”

    “好。”

    夏至点了点头，伸手掐了个法决。

    朦朦的幽绿色阴光在他的右手上闪耀，看上去就不怎么阳间。

    夏至的右手在无名的后脑勺上一拍，再一扯。

    无名那半透明形状的灵魂被他从天灵盖里抓了出来。

    随后，夏至再次打出一道法决。

    一片红色火星被他丢出。

    这火星看似不起眼，但落在无名的身体上立刻化为熊熊火焰，烧肉噬骨。

    不过片刻，无名的身体就被燃烧殆尽，化为一滩白灰。

    夏至再一挥手，一股狂风倏然而起，就无名的骨灰吹散。

    如同烟尘般，散落的满山都是。

    “怎么样？”

    面对夏至的询问，无名也不知道自己现在是个什么心情。

    她摸着自己的胸口，有点好笑，也有点怅然的说道。

    “很奇怪哦。看着自己的尸体被火化，然后骨灰随风而散什么的。恐怕这个世界只有我才有这种经历吧。”

    “呵。”

    看着傻乎乎的小丫头，夏至轻笑一声。

    他心道老夫也曾看着自己的骨灰随风而散。

    这就是冥冥之中的缘分啊！

    夏至伸手摸着无名的小脸蛋，在她的双唇亲了一口，将白骨幡展开。

    比起金丹期时，现在白骨幡的幡面四角上多了不少棱角雕花，原本圆不溜秋的幡杆也化作一节一节模样，就好像是一根狭长的脊椎骨一般。

    握着白骨幡，夏至对无名说道。

    “进来吧。等到了新世界我再放你出来。”

    “嗯。”

    无名点了点头，听话的投入白骨幡当中。

    很快，白骨幡的幡面上出现了无名那可爱的身影。

    夏至念动法决，将白骨幡收入丹田之内。

    下一刻，夏至的泥丸宫中，元神并指如剑，操控着赤光剑在虚空中狠狠一划。

    赤光剑不愧为渡劫期圆满的顶尖法宝，威力极为惊人！

    夏至以渡劫期元神之力将其激发，威力不比自己夺舍前的普通攻击差！

    在赤光剑的剑尖下，空间就好像纸一般被破开，露出一方漆黑的通道。

    夏至将神识之力注入赤光剑中，顿时赤色剑光大放，将夏至的身躯包裹护住。

    在虚空通道自动关闭前，夏至纵身而入，彻底从这个世界上消失。

    ……

    茫茫然虚空通道内，一点赤光浮现。

    因为元神出力有时间限制，所以夏至的时间并不多。

    他找了个距离自己比较近，同时排斥力也不高的世界，一头扎了进去。

    ……

    这一次没有世界之力帮忙，为了穿梭世界，即使有赤光剑的帮助，夏至的神识之力也消耗了大半，短时间内无法动用。

    他穿过一层薄薄的世界壁障，从半空中进入这个世界。

    “又一个低等灵气世界？”

    来到这个世界时，夏至皱紧眉头。

    他首先注意到的就是这个世界不比卡巴内世界强到哪里去的灵气浓度。

    然后，他注意到的就是下方的三道环形城墙。

    第一座墙和第二座墙之间的距离约为100km，第二座墙和第三座墙之间的距离约为130km，最中间的墙距离中心约为250km。

    这三座城墙都是圆形，如同三个巨大的同心圆，大圆包住小圆。

    同时，最外面的一层城墙，有一处大门已经被破坏。

    大量没穿衣服的巨人漫无目的的在两道城墙中间的位置游荡，脸上的表情或哭或笑，看起来就不怎么聪明的亚子。

    “这种模样的城墙和巨人，我好像在哪里听说过？”

    夏至驾驭着赤光剑想要落地，却察觉到自己被人所注视。

    他低下头去，看见一伙穿着制式服装，腰间带着奇怪的金属盒子，身旁深绿色长袍的人。

    这些人骑着马前进，目瞪口呆的抬头看向夏至，眼中充满了对这个世界的怀疑与不可置信。

    ……

    自由之翼，是王国四大兵团中思想最为激进，同时人数最少，可伤亡率却最高的兵团。

    虽然拥有其他兵团无可比拟的战斗力，但他们长期在墙外巡逻、调查和捕杀巨人，想要获知关于巨人的秘密。

    不过至今为止，他们仍然一无所获。

    百年前，原本自由的生活在大地之上的人类，就好像猪猡一样，被困在了足有五十米高的巨大城墙当中。

    城墙外游荡着无数的巨人。

    这些巨人喜食人类。

    他们智商很低，但有明显的学习行为。

    巨人和人类一样有高有矮，有胖有瘦。

    其中身高最高的能达到15m，最矮的也有3m。

    在一般的巨人中，还有名为奇行种的特殊巨人。

    奇行种的外表与普通巨人基本无差别，大部分行动迅速且有特别能力，比如跳的很高、跑得很快。

    想象一下，被疯狂的野牛、大象追赶已经极为恐怖。

    更何况是比体型大象还要庞大，抓到你就会把你吃掉的巨人！

    面对这样的敌人，即使调查兵团中有着传说中“最强的士兵长”，“人类最强”的利威尔·阿克曼，每一次出城依然会造成不小的伤亡。

    最关键的是，他们一无所获，并没有得知关于巨人的秘密。

    所以调查兵团在大多数普通人眼里形象都不太好。

    因为只有优秀的战士才能加入调查兵团的缘故，很多人都在说，调查兵团是在“浪费天才们的生命”。

    这一次同样如此。

    调查兵团团长，埃尔文·史密斯沉默的带着队伍走在回城的路上。

    这一次出城，他们损失了好几名同伴。

    尽管不是第一次发生这种事情，但面对战友的死亡，他们无论如何都笑不出来。

    格鲁迦烦躁的打开腰间的酒壶，仰头喝了口闷酒，却发现天空中，有一人踩着一把剑，就这么飞在天上！

    作为一个临死前都还想要喝酒的酒鬼，他吓得酒壶掉了都没捡，指着天空惊呼道。

    “快看天上！”

 第二章 巨人来源

    （为没看过巨人的书友考虑，本章含有大量剧透）

    “天上？”

    调查兵团的成员们纷纷抬起头，看见身穿素色云纹狩衣，脚踩金边黑云履，一头雪白长发随风飘扬，模样俊美妖异，和他们画风根本不一样的夏至从天而降。

    不吹不黑，夏至原本的颜值要比哥布林杀手高很多，就好像各位读者大人一样。

    “幻觉？”

    米克·萨卡利亚斯直接傻了眼。

    埃尔德·琴的双目紧紧盯着夏至不放，对米克说道。

    “你一个人会出现幻觉，难道我们所有人都是幻觉吗？”

    这个时候夏至发现，大家的语言不通。

    他听不懂这些人在说什么。

    但没关系。

    法力岂是如此不便之物！

    天阙界这么大，到处都有自己的方言。

    它又不像统一的国家或者联盟，有着自己的官方语言或者通用语言。

    天南地北的修士聚在一起，互相听不懂对方在说什么，在语言文字，甚至习俗习惯上大相径庭，那是再正常不过的事情。

    比如说，一个宗门的守护圣兽是一只拥有大日金乌血脉的公鸡。

    你别管它身上的大日金乌血脉怎么来的。

    总之，它是开派老祖的灵兽，守护了门派上千年。

    因为它的原因，所以这个宗门里的所有鸡都被善待，

    但又有一个宗门的修士，守护圣兽是修炼成妖王的黄鼠狼。

    黄鼠狼最喜欢吃鸡。

    然后上行下效。

    这宗门的修士特喜欢吃鸡翅膀和鸡屁股。

    即使成为金丹期，元婴期修士也放不下口腹之欲。

    这很正常。

    毕竟美食美酒也是一种享受！

    难道你真的以为合欢宗被大批男性修士趋之若骛，是因为双修能增长修为？

    不过这两个宗门的人撞上，还不知道互相的爱好与禁忌，那不就完了？

    你本着好意，当着人家的面烤了只鸡送过去。

    结果在对方看来，你这是在侮辱我的门派！

    你大爷的！

    佛都有火！

    得开片啊！

    更搞笑的是，你别看两个宗门守护，一个是鸡一个是黄鼠狼，看似是天敌。

    搞不好他们互相之间认识，还是好朋友呢！

    两家宗门如果真的打起来，见面之后以了解原因，那多尴尬！

    不过没关系。

    通过法力，修士之间即使不懂得对方说什么，也能感受到他的意思。

    就很神奇。

    这就像是一个聊天室，还自带翻译系统。

    只要把法力接过来，大家都知道互相在说什么。

    烤鸡之前，只要问一问对方有没有这方面的禁忌就行。

    直接能避免一场血战！

    比法力聊天室更高级的就是神识传音。

    神识是元婴期修士结成元婴，也称元神后才能拥有的能力。

    神识传音能做到单对单的灵魂输出，相当于加了密的私聊。

    除非同样使用神识截获，就是类似于高级黑客手段入侵，不然其他人都不知道你们在说什么。

    夏至将无形的法力波动扩散出去，把这群人包裹，开口道。

    “请问这里是哪里？”

    “唉？”

    当夏至开口时，其他人再度吃了一惊。

    韩吉：([?]?[?])

    明明听不懂他说的是什么语言，但却莫名其妙知道这是什么意思！

    她属于科学家的灵魂被点亮了！

    但比起好奇，调查兵团们对于夏至更多的是警戒。

    这个人居然会踩着一把剑飞？

    而且还会这种明明听不懂对方的语言，但却明白其中意思的神秘手段？

    那么，他可不可能和同样神秘的巨人有关？

    毕竟城墙里就没见过这样的！

    尽管心生警惕，但埃尔文还是立刻露出一抹笑容，试探着对夏至套话。

    “我们是调查兵团，我是调查兵团团长，埃尔文·史密斯。请问你是？”

    虽然埃尔文脸上的笑容还算不错，但夏至如何能看不出他，以及其他调查兵团成员们心中的戒备？

    他叹息一声，伸手掐了个法诀。

    “我本来不想这么做的。”

    正常修士组建聊天群，绝对不会只有一个修士提供法力。

    而是修士们法力之间的互相组织、互相对抗。

    法力是媒介，同时也是兵器。

    没有哪个修士会轻易让别人用法力包裹自己。

    对于凡人来说，这就好像拿着把刀，在你身上比来比去一样。

    但调查兵团的人都是凡人。

    他们根本不懂这个，也察觉不到法力的波动。

    夏至顺着法力构成的圈，一发群体催眠术下去，他们就全都歇菜了。

    之后夏至问什么，他们答什么。

    经过一问一答，以及旁边一米六的“人类最强”佐证，夏至确认，这里是进击的巨人世界。

    三年前，超大型巨人和铠甲巨人破坏了最外围的玛利亚之墙，位于玛利亚之墙南部的希干希纳区沦陷。

    幸运的是，因为整个玛利亚之墙和露丝之墙之间的区域被用四道城墙分隔，所以只沦陷了一个区。

    大约十六分之一人类的领土被巨人攻占。

    侥幸逃脱的希干希纳区难民流入露丝之墙。

    因为粮食有限的原因，王国无法供应这么多人的食物。

    于是，王国发起了玛利亚之墙夺还战。

    大批难民拿着例如木棍，生锈的小刀之类的武器，向巨人们发起决死进攻。

    实际上就是为了削减难民的人口而已。

    而其他幸存者则被派往一片荒土的开拓区，自力更生。

    这个世界并不是一开始就存在巨人的。

    第一个巨人是个名为尤弥尔的少女。

    两千年前，当时还是个奴隶的尤弥尔犯下大错，被部落打成重伤并驱逐。

    走投无路的她跌入一颗参天大树树洞下的水池中，被一种外形疑似怪诞虫的神秘生物附身。

    尤弥尔由此获得巨人之力，变成第一个巨人。

    巨人拥有极为可怕的高速再生能力和一定程度上的不死性。

    即使心脏被刺穿，脑袋被砍掉，四肢被斩断，也能在短时间内迅速生成。

    由于她从小就是作为奴隶长大，身体中的奴性根深蒂固。

    伤势恢复后，回到部落的尤弥尔不仅没有反抗，反而继续当着奴隶，为当时的部落酋长，初代弗里茨王卖命。

    拥有巨人之力的部落南征北战，打败收服了无数其他部落，建立起艾尔迪亚帝国。

    初代弗里茨王为更好的使用这份巨人的力量，赐予尤弥尔自己弗里茨的姓氏，和尤弥尔生下三个女儿。

    她们名为玛利亚、露丝和希娜。

    尤弥尔以为自己成为了弗里茨的妻子，还有了女儿，就是他爱自己的证明。

    但有一日，弗里茨王被敌人偷袭。

    尤弥尔为了救他，心脏被长枪刺穿。

    可弗里茨王没有丝毫的感激与同情之心，反而命令尤弥尔站起来继续干活。

    他声称尤弥尔就是为了给自己做奴隶而生，直到死之前都不能停下！

    时隔两千年，现在没人知道当时的尤弥尔是怎么想的。

    也许她觉得，如果自己不是奴隶的话，弗里茨王就会爱上自己？

    也许她觉得，如果自己死了，弗里茨王也会感到伤心和难过？

    然后，她并没有使用巨人之力修复自己的身体，迎来了死亡。

    但尤弥尔真是想太多。

    在她死后，弗里茨王有没有伤心不知道。

    可为了能继续使用巨人之力，让艾尔迪亚帝国繁荣昌盛，弗里茨王命令自己和尤弥尔生下的三个女儿吃掉了尤弥尔的尸体。

    和弗里茨王想象的一样。

    也许是因为尤弥尔体内的母性，也许是因为这份血脉。

    也许是因为尤弥尔对他的爱。

    玛利亚、露丝和希娜成功继承了尤弥尔的巨人之力。

    但因为尤弥尔成为巨人后13年就死亡的关系，继承了巨人之力的人只能活13年。

    在玛利亚、露丝和希娜死掉后，弗里茨王又让她们的后代吃掉三人的脊柱。

    通过这种方式，巨人之力一直流传至今，并分为九份。

    其中，有一份巨人之力名为猿巨人。

    它的脊髓液加上吼叫声能激活艾尔迪亚人体内的巨人之力，也就是将始祖尤弥尔的后裔变成无脑巨人，并一定程度上的命令他们。

    无脑巨人以人类为食，其实并不是真的把人类吃掉。

    被他们吃掉的人，不久后会以某种方式被吐出来。

    他们只是本能的在追求九大巨人之力。

    九大巨人之力使用时极为耗费体力，持有者并不能一直以巨人形态出现，会恢复人类的模样。

    无脑巨人如果吃掉拥有九大巨人之力的宿主，就能继承这份巨人之力，并恢复作为人类的理智。

    而所有巨人，包括九大巨人都被尤弥尔的精神意志所掌控。

    与其说九大巨人掌握九种特殊的巨人之力，不如说是这些巨人之力是九种巨人精神网络中的权限。

    每一种权限对应不同的能力。

    而始祖巨人因为是弗里茨王族正统，所以拥有最高的，能控制所有无脑巨人的权限。

    源头都是死后就一直留存于巨人精神世界，期待着弗里茨王的爱，接受弗里茨王族正统命令的始祖尤弥尔的灵魂手中。

    虽然九大巨人之力很强大，但分为九份后就代表着可以被分裂，被争取。

    经过长时间的争斗，一部分九大巨人归于马莱帝国，用以反抗艾尔迪亚帝国。

    战争持续了很久。

    直到一百多年前，弗里茨王族中出了个脑残。

    他圣母心发作，不愿意看见艾尔迪亚人因为被敌人夺去的猿巨人之力沦为如同战争兵器般的无脑巨人，也厌倦了战争。

    他带领所有人民来到位于广袤海洋中的帕拉迪亚岛，使用九大巨人之一，始祖巨人的能力号令高达50米的无脑巨人建立起50米高的城墙。

    不仅如此。他还改姓为雷伊斯，并洗掉所有艾尔迪亚人的记忆，立下【不战之誓】，叫所有继承始祖巨人之力的人都发自内心的不再战斗，被阉割了血性。

    加入渴望战斗，渴望探索的调查兵团的成员，绝大部分都是混血，或者干脆就没有艾尔迪亚人的血脉。

    然后，艾尔迪亚人就好像牲畜一样，被圈养在高大的城墙当中。

    自从得到猿巨人之力后，马莱帝国走上艾尔迪亚帝国的老路。

    他们称呼始祖尤弥尔的后裔，也就是会被变成无脑巨人的艾尔迪亚人为“恶魔后裔”，不仅建立艾尔迪亚特区，还将犯罪的，或者单纯看不顺眼的艾尔迪亚人变成无脑巨人，当做兵器使用。

    以这种方式打下大片江山的马莱帝国，简直就是艾尔迪亚帝国的翻版，举世皆敌。

    不过猿巨人只能命令无脑巨人一小段时间，他们很快就会恢复见人就吃的本性。

    在战争中，这种不可控的战争兵器能起到的作用越来越小。

    所以，马莱帝国打起了能永久命令无脑巨人的始祖巨人的主意。

    他们派遣车夫巨人、猿巨人、女巨人、超大型巨人、铠甲巨人、鄂之巨人等六种拥有特殊巨人之力的理智型巨人，潜入帕拉迪亚岛，目的是夺取始祖巨人之力。

    玛利亚之墙会被破坏，是因为超大型巨人和铠甲巨人之力的拥有者，年纪还不到十五岁的贝特霍尔德·胡佛和莱纳·布朗被无脑巨人追赶。

    他们为了活命，同时也是为了以正常的身份潜入城墙之内，打破了玛利亚之墙。

 第三章 绘制法阵

    回忆了一波剧情脉络，夏至对于生存在巨人精神世界的尤弥尔，以及巨人之力感到很好奇。

    “这么长的城墙里藏了不知道多少50米高巨人！这是多好的用来制作血肉傀儡的材料啊！”

    “高就是壮！大就是美！当九大巨人之力合一，再把怪诞虫熔炼进去，炼制出的血肉傀儡说不定能与分神期修士争锋！”

    本来来到一个低等灵气世界，夏至打算待85天（修为金丹圆满，恢复时间又缩短），等神识恢复了就走。

    但现在，他改主意了。

    在这个越发讲究全面协调可持续发展的社会，浪费资源可不是好习惯！

    “现在玛利亚之墙被破坏不过两年，距离剧情开始还有三年，时间很充裕。”

    “这些巨人虽然因为没有被光线照射而一动不动，但他们还是活的！炼制血肉傀儡，活的要比死的更好用！”

    “而且……”

    夏至转过身，看向那三道高大城墙。

    从那里面，他能感受到一股强烈的恐惧之意。

    “这份恐惧，也可以拿来修行七情之惧。”

    和卡巴内的世界一样，这个低等灵气世界还没有世界意识诞生。

    也就是说，不管他做什么都不会受到这个世界的阻拦。

    夏至嘴角疯狂上扬。

    “没有世界意识的阻拦，也没有天道进行赏罚，我真是太喜欢二次元了！”

    ……

    换了身调查兵团的衣服，有他们做掩护，夏至丝毫未受阻拦的进入城墙之内。

    作为调查兵团团长，墙内世界高级实权人物之一，通过埃尔文的朋友圈，夏至很快就将宪兵团团长奈尔·德克，以及军方统帅达里斯，还有驻扎兵团南部最高总司令多托·皮西斯控制住。

    同时，从利威尔兵长那里入手，身为中央宪兵团对人压制部队队长，利威尔的舅舅凯尼·阿克曼也着了道。

    凯尼·阿克曼一开始还很惊讶，利威尔为什么会来找自己。

    他还以为利威尔是终于对调查兵团失望，想要投入自己这边。

    结果没想到是自己投入了对方那边。

    在没有修士出现过的这个世界，他们根本不知道有这种一见面就会被人控制住的能力存在。

    也不会进行防范。

    一切进行的很顺利。

    凯尼·阿克曼是墙内王国真正统治者，罗德·雷伊斯的护卫。

    借此，夏至也见到了这名做富商打扮的中年男子。

    “凯尼，这位是？”

    看见夏至，罗德还有些奇怪。

    作为正统弗里茨王族血脉，夏至觉得自己在使用催眠术控制罗德的时候，可能会遇到失效的情况。

    到时候他只能用些暴力手段，物理控制住对方。

    但结果一发催眠术下去，罗德和其他人没什么区别，立刻就被催眠成功。

    根本没有夏至想象中的阻拦或者后手存在。

    “难道我是在和空气斗智斗勇？”

    夏至有些好笑，随即又猜测道。

    “还是说，只有继承了九大巨人之力的人才是特殊的？”

    不管怎么样，至少墙内王国已经被夏至所控制。

    他通过罗德和达里斯下达的，包含了政治和军事双重压力的命令，没有人敢于违背。

    他下达的第一个命令，就是以城墙作为城区，让普通人献血。

    考虑到这个时代的人们本就缺少食物，营养不良、身体瘦弱是常态。

    所以夏至要的也不多，每个男性贡献出一碗血，大概100cc就行。

    老人和孩子还能减半。

    先从并没有真正见过巨人，只是听说玛利亚之墙南部被破坏的，最北面的城墙开始。

    ……

    夏至指挥着宪兵团和驻扎兵团的人，将从罗德那里弄来的黄金与白银熔炼。

    并加入了人类的鲜血和骨灰，熬成一种奇怪的液体。

    为此，夏至还让人刨坟，把许多尸体从墓地里拖出来焚烧。

    此举当然遇到了反抗。

    但是，每一具尸体都能换取到不少食物。

    有了这个条件，抵抗者一下子就少了很多。

    剩余的人也在三大兵团的压迫下，敢怒不敢言。

    黄金和白银是固体，一旦温度降低，自然就会凝固起来。

    夏至用这种液体在城墙上绘制着法阵，它们很快就会变成固体固定下来。

    等法阵绘制完成后，又有驻扎兵团进行巡视，不让法阵被破坏。

    这又是献血，又是在城墙上绘制奇怪图案的举动，当然引起了很多人的好奇。

    但在驻扎兵团，甚至是宪兵团的警告下，没有人敢刨根究底。

    这一段城墙的圆弧大约有三千公里长，需要的材料不计其数。

    鲜血和骨灰还好说。

    墙内世界不时兴火葬，大部分人都是土葬，都可以拿来烧成骨灰。

    鲜血的话，墙内大约有五百万人，也足够了。

    只是作为载体的黄金和白银不足。

    为了绘制法阵，夏至掏空了罗德的财产。

    他把所以家产都变卖，甚至皇宫里的金银器也被融掉，依然不够。

    所以，夏至把目光放在贵族和富商们身上。

    黄金白银这种东西又不能吃又不能穿，但它漂亮又值钱啊！

    所以很多贵族和富商会用黄金和白银制作装饰品，或者储备起来。

    夏至一不做二不休，干脆将所有贵族和富商也催眠了。

    他干脆玩了一定程度上的计划经济，让除黄金白银以外的商品，如粮食，布匹等快速流通起来。

    还别说。在夏至的操作下，墙内的商品流通速度明显增加，普通人的生活质量也提高了一些。

    幸福指数+1，+1……

    夏至明白，这些普通人现在越幸福，等巨人出现的时候，他们就会越恐惧、越绝望。

    收集了所有墙内世界的黄金白银，又耗费快半年时间，夏至才终于将这长度超过三千公里的超大型法阵绘制完成。

    血肉傀儡的制作可不像是白骨剑与白骨幡这样简单粗暴的叠加，是个精细活！

    必须要法阵进行辅助！

    其中把银换成贡会更好，但墙内王国实在是没这么多贡，只能退而求其次。

    此时，墙内王国里基本上已经看不见金银器，甚至金币银币铜币都被回收，改用纸钞。

    “正好我的神识也恢复过来。那么，就去探一探始祖尤弥尔的虚实！”

    夏至从最北部的玛利亚之墙回到王国中央，元神出窍，神识展开。

    墙内王国的直径差不多方圆千里，正好以中央为圆心，被夏至的神识全面包裹。

 第四章 始祖尤弥尔

    此时，墙内王国汇聚了6份巨人之力。

    超大型巨人，铠甲巨人，女巨人，颚之巨人，始祖巨人和进击的巨人。

    另外，还有猿巨人和车夫巨人游曳于墙外，却依然在帕拉迪亚岛上。

    再加上位于马莱帝国的战锤巨人，九份巨人之力齐活了。

    “要炼制血肉傀儡，当然是九份巨人之力都拿到手最好。但仅仅是进入巨人精神世界，那么有艾伦·耶格尔这个主角身上的始祖巨人和进击的巨人就够了。”

    845年，也就是玛利亚之墙被攻破的那一年，艾伦耶格尔的父亲，进击的巨人格里沙耶格尔冲进中央王室，吃掉了弗里茨王族传承的能号令无脑巨人的始祖巨人。

    此时，格里沙距离13年的大限已经很近了。

    他将一切希望寄托在自己的儿子，艾伦·耶格尔身上。

    格里沙往艾伦的身体里注入能将他变成无脑巨人的脊髓液，随后自愿被自己的儿子变成的无脑巨人吃掉。

    由此，艾伦耶格尔成为始祖巨人之力和进击的巨人之力的宿主。

    如今是城墙历848年，艾伦·耶格尔就是在这一年加入了训练兵团。

    之前夏至已经问过，848年的训练兵团招新已经完成。

    夏至熟悉的那些名字，全都在训练兵团的新兵名册上找得到。

    他神识探出，找到训练兵团驻地，化为无形大手，将掌握巨人之力的几人全都抓了过来。

    训练兵团众人只感觉一阵风吹过，自己的好几名同期就消失不见了。

    “艾伦！艾伦！”

    自己的精神支柱消失，三笠阿克曼立刻就慌了。

    她大喊着到处寻找艾伦的身影，却一无所获。

    这件事情很快被报到训练兵团总教官，光头基斯那里。

    他派人在四处寻找，同样没有找到几人。

    最终，这些失踪的新兵只能当做失踪处理。

    ……

    此时，被夏至抓来的艾伦，铠甲巨人莱纳，女巨人阿尼，超大型巨人贝特霍尔德，以及恰好与始祖尤弥尔同名的颚之巨人尤弥尔，眼睛一花就发现自己来到了50米高的城墙之上。

    其中，尤弥尔是新任的颚之巨人。

    她本来是个徘徊在墙外的无脑巨人，却机缘巧合的吃掉了马莱帝国派来的颚之巨人的人形状态，恢复理智。

    几人虽然还能思考，但身体一动也不能动。

    夏至的元神从中找到艾伦，神识之力强硬而粗暴的侵入他的灵魂，想要找到巨人精神世界的对接点。

    身体被控制住的艾伦连惨叫声都发不出来，只能下意识的狂翻白眼。

    他的眼睛里看不见瞳孔，只有眼白如同过电一样在抽搐。

    丝丝缕缕的口水从艾伦的口中流出，打湿了他的衣服，一副被玩坏的样子。

    夏至的神识之力在艾伦的灵魂里翻弄，很快找到了自己想要的东西。

    他对接上巨人精神世界，发现自己来到一片沙漠之中。

    这里阴云密布，黄沙遍地，只有一个小姑娘孤零零的站在那里。

    她看起来不过十二三岁的样子，穿着简单的麻布衣，双眼空洞而无神。

    只有在夏至出现时，她才愣愣的转过头，看向夏至所在。

    这就是始祖尤弥尔。

    两千多年的孤独等待，她已经几乎丧失神志，只会下意识回应巨人之力的请求。

    发现目标后，夏至豪不啰嗦，立刻动手。

    “饕餮噬魂诀！”

    他手掐法决，神识之力随着法决打出，在半空中几次闪烁，飞快凝聚成兽形。

    “吼吼吼！”

    那是一道来自于远古时期的巨兽咆哮！

    神识之力化作的巨兽高达百米，其羊身人面，眼在腋下，虎齿人手！

    此乃四凶之一，饕餮！

    这饕餮始一出现，始祖尤弥尔就感到了一股巨大的压力和恐惧，仿佛遇到天地一般！

    感受到威胁的她神情立刻狰狞起来，同样咆哮出声。

    “啊啊啊！”

    地面之上，黄沙受到尤弥尔的召唤形成风暴。

    无边无际的沙漠开始咆哮，主动向她身周汇聚。

    在澎湃呼啸的狂风声中，无数黄沙组成一副巨大的身躯，化为一头同样有百米高的女性巨人！

    艾尔迪亚人变成身高从三米到十五米的无脑巨人后，体型会飞速膨胀。

    其原料就是这里的黄沙。

    如同女娲造人。

    始祖尤弥尔给的黄沙多些，把巨人捏的精致一些，就会变成十五米高的奇行种。

    如果给的黄沙比较少，捏的又很随意，就会变成只有三米高，调查兵团成员随随便便就能打倒的最弱无脑巨人。

    始祖尤弥尔变成的百米女巨人，她的头部并非人脸，而是骷髅的形状。

    一头长发披散在骷髅之上，更显恐怖。

    除去体内藏在肌肉中的肋骨，她的体外也有一层从脊椎长出的，极为坚硬的，与铠甲巨人的铠甲为同一材质的肋骨作为防护。

    虽然身形巨大，但尤弥尔的体型却显得很灵巧，同时具备了速度感和力量感。

    “一个幸运的低等灵气世界的小姑娘，在灵魂和意志上堪比拥有一部分元婴威能的金丹期修士，仅此而已。”

    夏至的元神落入神念饕餮的大脑，操控着它向尤弥尔冲去。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    两者虽然同为百米，身高相仿，但实力上却天差地别！

    女巨人刚刚成形，夏至便瞬息便来到她的面前，一爪狠狠抓向始祖尤弥尔。

    尤弥尔抬起自己的左臂，一层水晶模样的盾牌很快从她的皮肤上析出。

    这是战锤巨人的力量，能够利用硬质化能力制造各种各样的武器。

    这些武器拥有堪比钻石的硬度！

    同时，尤弥尔的右手中叶凝聚出一把长剑。

    她抬起自己的左臂，打算用盾牌挡住夏至的攻击，然后以长剑刺穿他的咽喉！

    但尤弥尔高估了这盾牌的硬度！

    夏至一爪挥出，水晶般的盾牌轰然破碎，连同女巨人的手臂一起被他斩下。

    接着夏至挥动另一只爪子，锋利的五爪如同利刃，斩下尤弥尔的脑袋。

    最后，他张开了饕餮布满利齿的大嘴，对着尤弥尔没了脑袋的后脖颈狠狠咬下！

    一大块肉被饕餮的利齿撕扯，并顺着它粗壮的，长满了鳞片的咽喉吞咽下去。

 第五章 吞噬

    巨人无论是被炸掉心脏，又或者被砍掉脑袋都不会死，而是会快速的再生。

    他们的弱点统一在后颈处长约1米，宽约10厘米的地方。

    只要斩下这一块肉，巨人就会死亡，尸体也会化作蒸汽消散。

    为了方便削下这块后颈肉，墙内战士们使用的武器都是类似美工刀的大型刀片。

    同时，为了够得到巨人的后颈，他们发明了立体机动装置。

    立体机动装置是个很复杂的结构，平时挂在特制腰带上，佩戴在腰间。

    按下连接着发射机的刀柄的扳机后，腰部相应的发射机会射出连接着缆绳的固定器，狠狠扎进岩石或者巨人的身体当中。

    当固定器固定在巨人身上或是建筑物上后，装置内保存的瓦斯气体会驱动风扇，将固定器的缆绳卷回来。

    这个时候，要求使用者放松身体，将身体的重量通过腰间的特殊腰带平均分布在全身。

    这样，回卷的缆绳就会带动他们轻盈的身体高速向固定器飞去。

    战士们利用这立体的高速机动力来战斗，靠近巨人后砍下他们的后颈肉。

    但这种火中取栗般的行为，一不小心就会好像被拍苍蝇一样被巨人拍死。

    也有可能直接飞到巨人嘴边，被对方一口吃掉。

    所以能不和巨人战斗，那就不要战斗。

    除了主动出城的调查兵团，在玛利亚之墙被攻破前，还没有人因为巨人而死。

    同样，当掌握九大巨人之力的人类变身后，他们的人类形态也在后颈的位置。

    不过始祖尤弥尔于两千年前就早已死去。

    别看她变身成巨人，但其实是灵魂形态，并没有这样的要害。

    夏至咬下这块肉的原因不是想要杀死尤弥尔，而是想要逼迫出某个存在。

    巨人的再生速度虽然很快，但也还需要几秒钟时间。

    夏至操纵着饕餮撕碎了尤弥尔的身躯，将她的四肢残忍切断。

    饕餮伸出爪子，比手术刀更加锋利的五爪狠狠剖开尤弥尔的胸膛。

    鲜血喷了饕餮一身。

    卡拉啦啦！

    伴随着令人毛骨悚然的骨肉分离声，饕餮用爪子硬生生拽住尤弥尔体内的肋骨，用力将其扯断。

    随后，它更是翻开她的皮肉，扯出她的内脏，好像对待破布娃娃一样残忍的将尤弥尔分解。

    失去肋骨和胸腹的保护，伴随大量喷涌的鲜血，尤弥尔的肠子、肝肾等全部掉落在地。

    同时，饕餮张开的能直接一口咬掉尤弥尔的脑袋的大嘴，也在一刻不停的疯狂撕咬着尤弥尔的身躯，大口大口吞咽她的血肉。

    场面极其不可描述！

    在夏至变化出的饕餮面前，女巨人完全没有反抗之力。

    就在饕餮准备啃噬尤弥尔的脊椎时，变化突生！

    她的脊椎化为一条大虫，伴随着飞溅的血液，带着些许血肉从尤弥尔的身体中冲出，想要躲开饕餮的攻击。

    这条脊椎就是把尤弥尔变成巨人的怪诞虫！

    是巨人之力的源头所在！

    “早就在等你了！”

    夏至冷笑着操控着饕餮。

    他堂堂渡劫老魔，还会被这种简单的寄生方式骗过？

    在怪诞虫逃离之前，饕餮就以迅雷不及掩耳之势出手。

    它一把抓住这跳跃到半空中的怪诞虫，放在嘴里狠狠撕咬。

    噗嗤一声，怪诞虫的大脑被饕餮一口咬碎，果断爆浆！

    咔咔咔咔，随后，怪诞虫那一节又一节的骨头也被饕餮嚼碎吞咽。

    “鸡肉味，嘎嘣脆！”

    当怪诞虫被饕餮吞噬，这头巨大的凶兽转过头。

    它张开自己黑洞一样的大嘴，对着地面狠狠一吸。

    狂风之中，尤弥尔掉在地上的骷髅头，以及身体部位的其他血肉都随风而起，被饕餮吞噬。

    巨人精神网络就此落入夏至的掌控当中。

    ……

    将神念变化成的饕餮回收一部分，趁着这点余力，夏至带着自己的身体与几人飞到玛利亚之墙的最北面，用神念激活了铭刻在城墙上的法阵。

    三千公里这么大的法阵，他金丹级的法力可吃不消。

    当城墙上的法阵被激活，这三千公里的城墙瞬间崩碎！

    破碎的砖石在夏至神识的操控下如同暴风忽起，然后又在前方翻滚堆叠，扩散为一片巨大的地基。

    凝固的掺杂了鲜血与骨灰的黄金白银变成这些地基的连接点，最终形成并激活了一个范围极为庞大的六角法阵！

    同时，夏至在巨人精神网络中下达第一个命令。

    “所有巨人都到这里来！”

    这个命令是对无条件接受巨人精神网络命令的无脑巨人下达，无法对拥有自己的意志的九大巨人起效。

    当整整三千公里的城墙崩碎，整个玛利亚之墙北区，东区和西区的人都能听得见。

    玛利亚之墙北区，刚刚还快乐的生活在城墙内，考虑午饭吃什么的人们，呆滞的看着破碎的城墙。

    以及位于原本应该是城墙的位置的，一大排60米高的巨人！

    用颤抖的嗓音，许多人用着吃奶的力气发出嘶吼。

    “巨人！是巨人！”

    “城墙被打破了！”

    “巨人来了！”

    距离玛利亚之墙南部的希干希纳区城墙被攻破，沦为地狱不过三年。

    也有一部分希干希纳区难民被安排到北区。

    从他们口中，所有人都回忆起了被巨人支配的恐怖。

    如今，再次目睹巨人那可怕的身影，不可名状的大恐惧立刻将他们包裹！

    惊骇！

    恐惧！

    不可置信！

    目睹着一大排面无表情，冷漠的看着自己的高大巨人，冷汗一瞬间打湿了人们的衣裳。

    直接被吓的屎尿齐流，甚至吓晕过去的人都不在少数！

    今天夏至特意安排驻扎兵团休息，所以一整段城墙上都没人。

    不少住在附近的驻扎兵团人员出门，看着排列整齐的五十米高的巨人，冷汗簌簌而下。

    “这到底是怎么回事？为什么巨人会藏在城墙里？！”

    “我们平时就站在这些巨人头上？”

    无数人疯狂逃离巨人所在的位置，并将这恐惧飞快的扩散出去。

    很快，整个玛利亚之墙北区都知道城墙破了！

    好多好多的巨人来了！

    秩序就此乱作一团，混乱从此时开始蔓延。

    大量恐惧之意被夏至捕捉，能够拿来修炼《魔心剑光经》。

 第六章 法阵启动

    不过很快，有人发现，这些巨人并不像传说中那样见人就吃。

    巨人们并没有冲进城区，而是齐齐转身，向城外而去。

    巨人们沉重的脚步连成一片，宛若大地在鸣叫！

    所有挡在他们面前的一切，包括树木和建筑都会被这可怕的集团毫不留情的踩踏而过，尽皆摧毁。

    在露丝之墙的南部，此时，驻扎兵团的成员们也都见证着这一幕。

    原本徘徊在希干希纳区，为他们所警惕的巨人们，就好像受到某种召唤，齐齐向外走去。

    同时，飞在半空中的夏至往艾伦等人的脑袋上一拍，让他们的神志陷入迷乱状态。

    下一刻，几人的精神受到刺激，齐齐变身为巨人模样！

    “啊！！”

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    超大型巨人，女巨人，铠甲巨人，进击的巨人，颚之巨人！

    他们加入60米高的巨人群中，向夏至设定好的六角法阵内走去。

    同一时间，城墙之外。

    猿巨人吉克·耶格尔，同时也是艾伦同父异母的哥哥，同样发现了巨人们的异动。

    大批巨人往同一个方向而去，巨大的脚步声从各处传来。

    “这难道就是始祖巨人的召唤？”

    心里有所猜测的吉克变成猿巨人，从口中发出猿猴似的吼叫，想要命令这些巨人。

    “哦呜呜呜呜！嗷呜呜！”

    结果这些巨人理都不理他，径直向前而去。

    “这就是能号令所有巨人的始祖巨人之力啊！完全不是区区猿巨人能够影响的。”

    吉克的口中发出惊叹，双眼中神采比方才更甚。

    “这样我就更想得到它了！”

    ……

    有巨人精神网络在，九大特殊巨人的位置对于夏至来说根本是不设防的。

    他清楚的明白，猿巨人、车夫巨人和战锤巨人此时身在何方。

    不过为了将这面积超过五百平方公里的法阵一口气建设完成，夏至的神念之力已经耗尽，元神回归身体。

    此刻，踩在赤光剑上的夏至值感到一阵头疼与灵魂上的空虚，暂时没办法把车夫巨人、猿巨人和战锤巨人直接抓来使用。

    而且他还需要看着这边制作血肉傀儡的法阵，让它正常运转。

    但没关系。

    这五十米高的三道城墙加起来有二十万公里左右，其中的巨人可不少。

    要把他们全部熔炼入血肉傀儡之中，是一个较为漫长的过程。

    等一切步入正轨，抽个时间，足够夏至亲自去把剩下的三个巨人给抓回来。

    这事儿可不能拜托嗜血的赤光剑去做，因为他要活的。

    如果这种特殊巨人被赤光剑吃掉，那这巨人血肉傀儡就不完整了。

    夏至可是很期待这具巨人血肉傀儡最终能达到什么程度。

    ……

    为了防止这些超大型无脑巨人使用超高温蒸汽炸来炸去，除了有理智的由人类变成的超大型巨人外，夏至封印了其他超大型无脑巨人使用超高温蒸汽的能力。

    他担心在连环爆炸之下法阵会被摧毁。

    60米高的巨人们迈出的步伐不大，但毕竟体型摆在这里。

    很快，他们就走进夏至布置的法阵范围当中。

    此时，这法阵内有淡淡的红色雾气上升，逐渐于空气中弥漫。

    这是之前加入的鲜血被法阵蒸腾而出，其中还被夏至加了些料，能让法阵内的生物变得凶残而嗜血。

    刚吸入不多雾气时，巨人们还没有反应。

    只是他们的眼睛不知不觉的变红起来。

    当有巨人走到法阵中间，量变终于达成质变。

    一头巨人面无表情的微微歪过脑袋。

    他斜眼看向一旁的同伴，毫无征兆的突然出手！

    他握紧自己的右拳，猛地一记大回摆，正中这倒霉同伴的大脑袋。

    砰！

    一声巨响，出拳巨人的拳头因为巨大的碰撞整个炸成蒸汽。

    巨人的身体由不知名黄沙构造而成，比起真正的血肉要更加轻盈，质量也有所不如。

    一旦出力过猛就会炸裂。

    和这出拳巨人的拳头同时爆开的，还有被这拳头击中的巨人的脑袋。

    但是，在出拳巨人打拳的同时，有另一只巨人踮起脚，朝出拳巨人扑了过去。

    他张开大嘴，用力咬住出拳巨人的后颈肉，并顺着自己身体倒下的方向用力，加大力量的输出。

    出拳巨人脖颈后方的皮肉被撕裂，露出其中鲜红的肌肉部分。

    这里有一大块肉被另一头巨人咬下。

    要害被命中，他巨大的身体伴随着毫无波动的大脸轰然倒下，发出砰的一声巨响。

    大量烟尘随着巨人的倒下向四周吹散，场面堪比楼房爆破现场。

    咬下这块肉的巨人，牙齿变得更加锋利和坚硬。

    同时，之前脑袋被打爆的巨人，他的脑袋正以肉眼可见的速度恢复。

    只是还不等恢复多少，一头巨人抬起自己六百码的大脚，狠狠对着这头巨人的后颈踩了下去！

    砰！砰！砰！

    巨响连连！

    60米高巨人踏出的每一脚都如同地震，化作雷鸣，令人心惊胆战。

    在这大脚之下，就是一辆坦克也要被踩扁！

    这只大脚化为没有感情的铁锤，接连不断的砸下！

    在这大脚的疯狂践踏下，无头巨人的后颈肉很快被踩烂。

    他的脑袋不再继续恢复，只保留到下巴的程度，静静地躺在地上。

    而这头大脚巨人抓起无头巨人的尸体，张嘴用力将他的后颈肉吃了下去。

    很快，他的双脚胀大一圈，比之前更为粗壮有力。

    受夏至的法阵限制，死亡的巨人并不会化为蒸汽回归巨人精神世界，变作黄沙被回收。

    而是倒在地上，慢慢被法阵转化吸收。

    这些巨人的尸体会被法阵蒸腾为红色雾气，进一步刺激着法阵中的巨人们。

    而法阵则会强化吞噬了其他巨人的巨人。

    这里的战斗只是一个缩影。

    受到法阵的影响，60米高的巨人们纷纷化为血腥暴徒，疯狂对一起罚站了上百年的同伴出手！

    你打我一拳，我咬他一口，他踹你一脚。

    而夏至站在高空中，看着下方残酷而血腥的巨人大战，满意点头。

    “有点血肉磨坊的感觉了。”

    在这数以万计的大战的60米高巨人中，没有皮肤的超大型巨人如鹤立鸡群，异常显眼。

    周围一圈的60米高巨人同时将他当做了目标。

    一头巨人张开双臂，用力抱住超大型巨人的左边胳膊，然后一口狠狠咬在他的手臂上。

    有巨人从背后扑了上来，压着超大型巨人的肩膀，一口向他的后颈部位咬下！

    要害被攻击，超大型巨人转过头，转动自己的眼珠，看向这头巨人。

    他抬起自己的右手，挡住自己的后颈肉，

    但那头巨人一点也不嫌弃，张嘴咬在超大型巨人的右手上。

    同时，其他几头巨人也扑了过来。

    抱腰的抱腰，咬脖子的咬脖子。

    还有一头巨人似乎在变成巨人前练习过格斗术。

    他右脚向后退了一步，右手往后拉，勾成摆拳模样，带着猎猎风声，如同一枚出膛炮弹，狠狠向超大型巨人的脑袋轰了过来！

 第七章 巨人大战（上）

    这一拳要是打中，超大型巨人觉得自己的脑袋可能就不保了。

    无奈之下，他只好使用超大型巨人的能力。

    超大型巨人没有皮肤，但却能从体内释放出超高温蒸汽，引发大爆炸！

    具体原理可以参考高压锅爆炸或者锅炉爆炸。

    一瞬间，大量超高温蒸汽从超大型巨人的肌肉缝隙中喷发而出！

    砰！

    周围的几个巨人受到冲击波的攻击，都被炸飞出去。

    借着这股爆炸引发的力量，浓浓令人难以视物的蒸汽中，超大型巨人一拳反轰向格斗巨人，砰的一声打爆了他的脑袋！

    随后，超大型巨人抓着这头巨人脑袋上的伤口把他拉过来，对着他的后颈部位张嘴就是一口。

    蛋白质含量是牛肉的三倍！

    很快，这头巨人的脑袋就停止了恢复。

    丢下这头死亡的60米高巨人，超大型巨人喘了两口气。

    超高温蒸汽爆炸是需要消耗大量体力的技能。

    超大型巨人是由人类变成的巨人，不像这些无脑巨人，他的体力是有限的。

    而九大特殊巨人，偏偏又是无脑巨人集火的对象。

    他刚刚炸开几个无脑巨人，其他巨人就又扑了上来！

    不过，咽下这块巨人后颈肉后，他感觉自己的体力有所恢复。

    砰！

    面对围上来的无脑巨人，超大型巨人再度出拳，连续打爆好几头无脑巨人的脑袋。

    他本想左右躲避，但巨人们的站位密密麻麻，根本没有躲避的空间！

    无奈之下，超大型巨人只要用身体的非要害部位硬扛着其他巨人的攻击，吞吃这几头被他打爆脑袋的巨人的后颈肉，恢复体力。

    不过几头无脑巨人配合之下，很快就再次死死抱住超大型巨人的身体。

    这一次，超大型巨人的双手都分别被两头无脑巨人控制住。

    一头巨人张开大嘴，狠狠向超大型巨人的后颈处啃咬下去。

    超大型巨人一咬牙，再次使用能力！

    砰！

    浓厚的白色超高温蒸汽弥漫，几头无脑巨人被炸飞十多米距离。

    但过度的体力消耗让超大型巨人连追击的力气都没有，站在原地直喘粗气，等待后颈肉的消化。

    不过和超大型巨人以及其他特殊巨人相比，颚之巨人是死得最快的那个。

    她的体长只有七米，连无脑巨人的八分之一都不到，也就是他们的巴掌大。

    偏偏颚之巨人的特殊之处只有尖牙和利爪。

    仗着自己的体型较小，她用锋利的爪子扎入一头无脑巨人的小腿，顺着他的身体往上攀爬。

    无脑巨人的动作并不灵敏。

    他几次伸手拍在自己身上，却都被颚之巨人灵活的躲了过去。

    当来到这头无脑巨人的后脖颈位置，颚之巨人亮出自己能轻易撕碎钢铁的獠牙，恶狠狠的扑了过去。

    下一刻，血肉横飞！

    就好像是土拨鼠在打洞。

    上百斤重的肉块不断被颚之巨人撕咬下来，大口大口的吞咽进自己的肚皮当中。

    而无脑巨人伸出自己的大手，好像拍苍蝇一样狠狠拍向自己的后颈。

    颚之巨人听见风声，灵活的在无脑巨人宽阔的肩膀上跳开。

    她扑到这头无脑巨人的面前，用爪子狠狠刺穿了他的双眼，并将大半个眼珠都掏了出来。

    趁着无脑巨人的双手拍向自己脸部时，颚之巨人又跳回后颈，继续撕扯。

    这一次，她加大力度，很快就将无脑巨人的要害掏空。

    他倒了。

    颚之巨人狠狠吞下最后一口后颈肉，一波经典的以小博大，打倒了体型是她八倍多的无脑巨人。

    而颚之巨人的体型有所增加，从七米长到了八米。

    同时，她的体力不仅得到一定恢复，爪子和牙齿也变得更硬更长。

    “哇！”

    拿到好处的颚之巨人咆哮一声，再度冲向一头无脑巨人作为目标。

    但半空中，一只大手从颚之巨人的视野之外横扫而来！

    颚之巨人躲避不及，被狠狠命中！

    砰！

    颚之巨人从半空中坠机，重重的摔在地上。

    咔嚓。

    “啊！”

    她惨叫一声，右腿被摔断，有一个不自然的歪折。

    这点小伤，只需要很短的时间就会恢复。

    但此时，一只大手从天而降，将颚之巨人捡起。

    被抓住的颚之巨人似乎意识到了什么，好像疯了一样撕咬着这只手，想要将它咬断。

    皮肤，血肉，神经，骨头都被她锋利的牙齿撕碎。

    一根手指，两根手指……

    在咬断两根手指，颚之巨人眼看着就能从中逃离后，一张大嘴伸了过来！

    “噶！！！”

    颚之巨人惨叫着，被无脑巨人这一口咬碎了大半个身体。

    极为明显的牙印留在了她的身上。

    下一刻，这张大嘴闭合起来。

    颚之巨人的上半身被无脑巨人吞咽下去。

    但很快，浓浓的蒸汽从这头无脑巨人身上散发而出。

    嘶~

    在大量被喷射出的高温蒸汽中，新的颚之巨人出现了！

    他的体长由原本的八米长到了十二米，膨胀了一半！

    同时，新的颚之巨人的血肉看起来也更加饱满。

    他身上的肌肉更加协调流畅，在具有力量感的同时，敏捷性也被保留住。

    与颚之巨人同样遭遇的还有进击的巨人。

    虽然体型之间有着四倍的差距，但进击的巨人竟然主动向无脑巨人发起攻击！

    “啊啊啊！！”

    他怒吼着向一头无脑巨人冲了过去，然后迎面就挨了一个大逼兜。

    啪！

    这一巴掌打得进击的巨人原地转了半圈，双腿一软差点被打翻在地，整个人都被打蒙了。

    然后又一个大逼兜扑面而来！

    啪！

    再次挨了一巴掌，这次把进击的巨人打了回去，再度正面面对无脑巨人。

    “啊啊啊！！”

    刚一见面就挨了两巴掌，进击的巨人的自尊碎了一地！

    他咆哮着高高跃起，一拳狠狠打向无脑巨人。

    跳起来打你膝盖！

    他的想法很好很有道理。

    先打碎这头无脑巨人的膝盖，迫使他跪下。

    然后再跳到对方的脖子上，骑着巨人的脖子打烂他的后颈肉！

    但在半空中，进击的巨人只觉眼前黑影一闪。

    无脑巨人抬起腿，一脚狠狠踢在进击的巨人身上，将他踹飞出去！

 第八章 巨人大战（下）

    砰！

    无脑巨人这一脚踹的非常用力。

    他的大脚趾甚至因为过度出力而炸开，露出其中的血肉和骨头。

    而力是相对的。

    进击的巨人的腹部挨了这一脚，就好像被巨大的炮弹击中，被拦腰截断！

    他的下半身倒下，上半身却倒飞而出，狠狠撞在另一头无脑巨人的大腿上。

    尽管是腰斩这样的伤势，但进击的巨人恢复起来依然极为快速。

    只是几秒时间，他的胯部和盆骨就重新长出。

    但在这60米高巨人混战的场合，每一秒都不能浪费！

    同一时间，好几只手抓在了进击的巨人身上。

    “啊啊啊！”

    进击的巨人被好像小鸡仔一样抓了起来。

    他咆哮着想要挣脱，但到手的肉，谁也不想放手。

    几头无脑巨人攥着进击的巨人的残躯，几只大手一起用力。

    刺啦！

    进击的巨人的双臂、脑袋和身躯被撕裂，惨遭五马分尸。

    其中，抢到进击的巨人脊椎的无脑巨人，张开自己的血屋大口。

    咔嚓咔嚓！

    吧唧吧唧！

    艾伦的身体混合着肉块，被这头无脑巨人吞没。

    但艾伦不愧是打不死的小强。

    即使是被吃掉，但他作为人类的身体却幸运的没有受伤，意识并没有丧失。

    在这头无脑巨人的肚子里，他以体力大量消耗的方式，迅速恢复着肢体。

    咕噜！咕噜咕噜咕噜！

    无脑巨人的肚子里，突然发出了奇怪的声响。

    砰！

    下一刻，伴随着巨响，一只只剩下小半手臂的拳头打穿了这头无脑巨人的身躯，令这头无脑巨人的胸腹直接爆裂开来！

    “吼！！！”

    用另一只完好的手撕扯着无脑巨人的伤口，艾伦硬生生在无脑巨人的肚子里开了个大洞，从中爬了出来！

    身躯裂开，失去平衡的无脑巨人倒下，艾伦再次出现在无脑巨人们的视野当中。

    “吼！！”

    耳朵如同精灵一般尖而长，追求着自由的进击的巨人仰天发出咆哮。

    然后吸引了无脑巨人们围了上来。

    比进击的巨人体型庞大四倍的他们，用手轻松将艾伦压制，将他死死按在地上。

    出自无脑巨人对九大巨人发自灵魂的渴望，几头无脑巨人同时低下头，面无表情的大脸张开了嘴，露出黑黝黝的喉咙。

    “吼！吼，吼！！！”

    进击的巨人愤怒的咆哮着，拼命扭动着身躯，想要从这满身大汉的局面下挣脱出来。

    然而，进击的巨人并非以力量著称的类型。

    他最多只能将自己的后背与后颈贴在地上，拼命躲避无脑巨人的大嘴。

    同时，为了防止自己被吃空，艾伦也一直在消耗体力恢复自己被巨人啃食的身体，寄希望于有奇迹出现。

    但奇迹没有发生。

    好几头无脑巨人同时撕咬着艾伦的身体，他终究有体力耗尽，避无可避的时候。

    在颚之巨人死亡没多久，艾伦的身体被几头无脑巨人分食大半，最终还是没保住自己的后颈，被一头巨人狠狠吞了下去。

    “何必呢。”

    天空中，夏至看了这堪比凌迟的痛苦都直摇头。

    “就你这情况，早死早超生啊！”

    嘶！

    吞下已经没有力气反抗的艾伦之后，这头无脑巨人立刻开始变化。

    他身上多余的血肉化作高温蒸汽向外喷洒，使得周围白茫茫一片，看不清身形。

    “嗷嗷嗷！”

    在浓厚的蒸汽中，一头有着精灵般的耳朵，身高20米的巨人冲了出来！

    这头吃掉了艾伦的巨人，变成了新的进击的巨人！

    比起之前，他的身高增长了5米。

    这是夏至搭建的法阵的作用。

    在吞噬了其他巨人后，巨人本身也会有所增长。

    当死掉的巨人越多，法阵内的巨人们就会变得更加强大。

    就好像养蛊一样。

    最终的胜利者，就是夏至需要的血肉傀儡，最终巨人！

    ……

    巨人们的大战动静就好像地震一样，即使几十公里外也听得见。

    不少调查兵团没被控制住的人，以及一些驻屯兵团的士兵好不容易鼓起勇气，想要申请探查，结果都被上面阻止。

    皮西斯司令很快赶到现场，对驻屯兵团命令道。

    “现在你们的任务是维持北区的秩序，严惩有人趁混乱发动的犯罪行为！执行命令吧！”

    面对皮西斯司令的压制，尽管不断有巨响从前方传来，驻屯兵团的士兵们只能强迫自己不去多响，维持秩序。

    至少巨人并没有冲击居住区不是吗？

    ……

    法阵上方，夏至被赤光剑的剑光托着，盘坐在半空中。

    感受到从墙内王国传来的大量恐惧之情，他运转《七情六欲魔心剑光经》，将这些恐惧之情化为七情之惧，修行惧之剑。

    和贪之剑、喜之剑、爱之剑一样，夏至将转化而来的七情之惧，大部分寄托在赤光剑上，以这把杀戮魔剑承载七情之力。

    它本身就是杀戮之剑，带有极恶之意，恶之剑根本无需修行，天生自带。

    通灵的赤光剑也知道这是在强化自己，相当配合夏至的操作，主动将大量负面情绪吸入体内。

    对于正道之剑而言，七情是剧毒！

    天剑门之所以将《魔心剑光经》列为禁忌，是因为它在修炼过程中会污染天剑门弟子的剑心，叫他们陷入七情魔障。

    可对于魔剑来说，七情六欲可谓是来者不拒，多多益善！

    也不知道到底是天剑门哪个渡劫期老祖突然入魔，才开创出这本魔经。

    时间转瞬即逝，一连过去十多日。

    下方的巨人们还在战斗，但特殊巨人之力的宿主已经换过一茬又一茬。

    变成特殊巨人后，第一时间就会遭遇周围无脑巨人们的围攻。

    但随着特殊巨人宿主一次又一次的更换，他们只会越来越强。

    如今，还残留在法阵中的巨人剩下不过十分之一，数量大大减少。

    但是，因为此时法阵内所有巨人都被血色雾气污染和强化过的关系，战斗强度比十多天前更甚！

    无脑巨人们已经学会格斗技巧，不再是之前那样夏姬八打，一拳一脚之间别有章法。

    更何况，不仅仅无脑巨人对于特殊巨人带有发自灵魂的渴望。

    特殊巨人与特殊巨人之间同样带着杀心。

 第九章 破坏城墙

    其中，超大型巨人的体型已经膨胀到八十米。

    他能够准确的释放出超高温蒸汽炸弹，一发就能直接让一头无脑巨人当场去世。

    同时，这个超大型巨人的脑子也很好用。

    在铠之巨人和几头无脑巨人战斗的时候，他直接甩出一枚蒸汽炸弹，炸翻了他和周围的无脑巨人。

    这枚蒸汽炸弹准备命中了铠之巨人的后颈，将他身上比钢铁还要坚硬的铠甲炸开。

    一大块皮肉从铠之巨人的后颈部位掉下，露出区中的人形。

    接着，超大型巨人冲到铠之巨人身旁，伸手按住它的后颈，再次使用了威力较小的超高温蒸汽。

    铠之巨人这一块后颈，连同里面的人形都被高温蒸汽烫熟，失去反抗能力。

    超大型巨人笑着将铠之巨人的人形吃掉，掌握了制造铠甲的能力。

    一头八十米高，不仅浑身披着骨质铠甲，同时还能使用高温蒸汽作为炸弹的超大型巨人就此诞生。

    夏至非常看好他走到最后。

    另一边，颚之巨人同样不甘落后。

    他吃掉了进击的巨人和女巨人，三者合一，进化出全新的形态。

    颚之巨人，女巨人和进击的巨人本身就是能高速移动的类型。

    但是，在密密麻麻的60米高巨人群中，他们无法发挥出自己的速度优势，力量与耐力也不占优。

    因此，这三种巨人之力更迭的最为频繁。

    可如今，随着法阵内的巨人越来越少，便轮到颚之巨人发力。

    吃掉了女巨人和进击的巨人，它基本放弃直立，以半趴在地上的兽形为主。

    此时的颚之巨人长到了50米高.

    虽然依然不如60米的无脑巨人，但差别也不会太大。

    它主要强化的是自己的牙齿和爪子，在法阵中的速度快若虎豹，挥爪轻松就能撕开超大型巨人的身躯。

    它快的好像一道闪电，几次腾挪就来到无脑巨人背后。

    随即，颚之巨人会伸出自己的利爪，就好像人类对付巨人一样，狠狠将无脑巨人的后颈肉撕下并吞噬。

    尽管此时法阵内还有数千头无脑巨人，但超大型巨人和颚之巨人都明白，自己的对手其实只有对方。

    半空中，看了十多天超级大乱斗的夏至微微一笑。

    “别急啊，这才哪到哪。还有好多好多的巨人正等着被释放出来啊！”

    他自己动用法力飞在空中，拍了拍赤光剑。

    赤光剑上下晃动，就好像点头一样表示收到，化为一道红光而去。

    作为渡劫期圆满的魔剑，赤光的威能超乎凡人的想象。

    给他时间，把一颗星球切成两半也不是问题。

    在天阙界，夏至在极度愤怒的情况下，也有用渡劫后期的极光剑，一剑将堪比月球的小世界切成两半的例子。

    用赤光剑破坏城墙，简直是大材小用。

    不过没办法，谁让夏至现在就只有赤光剑能用。

    ……

    十多天过去，发现城墙倒塌后，巨人并没有冲过来吃人，绝大多数人的情绪都还可以。

    不过，对于城墙里藏着的居然是巨人这件事，民众们爆发出了巨大的质疑和恐慌。

    “到底怎么回事？为什么城墙里会有巨人？”

    “驻屯兵团呢？驻屯兵团不出来说一下吗？”

    “还有城墙教！你们这些城墙教的家伙，该不会其实是巨人教吧？”

    别说是普通人，就是调查兵团，驻屯兵团以及宪兵团里都有人感到不可思议。

    他们和普通人一样，都认为城墙应该是实心的才对！

    有士兵计划偷偷潜入城墙一探究竟，但无论是宪兵团，驻屯兵团还是调查兵团，都有人阻止此事。

    不过，这个秘密被隐瞒了十多天，如今终于要藏不住了！

    巨人是一种很特别的生物。

    不知道为什么，但当巨人陷入黑暗之中，失去视野就会停止行动。

    所以到了晚上，巨人也是会休息的。

    被封闭在城墙中的巨人不见天日，上百年来都处于睡眠状态。

    但如今，赤光剑带着炫目璀璨的光来了。

    它来解放巨人们了！

    它绕着玛利亚之墙盘旋一圈，体内由数以亿计的卡巴内友情提供的魔气沸腾，就好像车载加特林一样不断开火。

    一时间，赤色剑气纵横！

    数不清的数米长剑气从赤光剑的剑身激射而出，打在城墙上，斩出一道又一道狭长裂痕。

    很快，裂痕破碎，带着大块大块的砖石落下，砸在地面上荡起厚重的烟尘，不断发出巨响。

    城墙旁的人们听见响动连忙跑出门，看着城墙被打出一个个坑洞。

    同时，坑洞内，好多只巨大的眼睛睁开，正垂下眼睑，用毫无感情的目光盯着他们！

    “是巨人！”

    “城墙里真的有巨人！”

    看着这一幕，许多人直接被吓趴在地上，裤子上多出一滩可疑液体。

    赤光剑的剑气拿捏的恰到好处，只是破开城墙，而不是将城墙砍得粉碎。

    即使他的剑气稍微伤到无脑巨人，以他们的恢复力也无伤大雅。

    当光线照耀在巨人们身上，60米高的巨人开始行动。

    他们掰开身边已经破碎的城墙，巨大的拳头和手发力，轻松将这残破的城墙推倒。

    一个又一个巨人重现光明，屹立在大地之上！

    然后，他们把自己为了固定城墙而插入大地的脚从土里拔出来。

    很多巨人的脚已经和土地长在一起，根本无法分离。

    面对这种情况，无脑巨人一用力，自己的小腿处齐根而断。

    他们抬起断腿等待了一会儿，很快这只脚就恢复过来。

    随后，无脑巨人们再度拔出另一只脚。

    从萝卜一样的状态脱离后，无脑巨人们看了眼身前的人类，毫不留恋的转过身。

    他们面无表情，动作整齐划一，全都往夏至布置的法阵方向前进。

    随着赤光剑的行动，越来越多的巨人从破碎的城墙中出现。

    它环绕玛利亚之墙一圈，将之前三倍的无脑巨人从城墙中释放，然后回到夏至身旁。

    而夏至则进入巨人精神世界，给无脑巨人们下达指令。

    他让无脑巨人们绕着墙内王国走一圈，最大限度的激发普通人心中的恐惧之情。

    同时，也避免离着这边最远的无脑巨人横穿王国，造成巨大的破坏和伤亡。

    这些普通人都是夏至的韭菜，要可持续发展！

 第十章 追踪

    当有六十米高，站在那里仿佛能遮天蔽日的食人巨人，成群结队的从城墙中走出，居住在露丝之墙和玛利亚之墙之间的人们全都沸腾起来。

    恐惧就仿佛瘟疫一样在人群中传播。

    特别是住在城墙周边的倒霉蛋。

    当巨人打碎残破的城墙从中爬出，不少砖石在力的作用下飞射出来。

    其中有一些巨石从天而降，砸中了房屋，轰的一声将一切吞没。

    还有街上的人被崩碎的小石头砸中，就好像被狙击枪击中一样，身体的某个部位瞬间被打穿。

    玛利亚之墙和露丝之墙之间，居住了墙内王国三分之一的人。

    他们是这个国家最为贫困，但同时数量也是最为庞大的群体。

    无数人争先恐后的想要逃进露丝之墙内。

    即使知道城墙中藏着巨人，但他们依然聚集在露丝之墙周围，朝着上方驻屯兵团的士兵们高声喊道。

    “玛利亚之墙塌了！有巨人从里面走出来！快点放我们进去！”

    “混蛋！知道我是谁吗？我可是亚历克斯伯爵的小舅子！”

    “开门吧！求求你开门啊！城墙破了！巨人要来了！”

    有人在哭泣，有人在怒吼，有人在恳求。

    但收到命令的驻屯兵团士兵们，无论如何都不能打开城墙。

    这进一步加深了周围人群的恐惧。

    白天还好。到了黑夜，暴力事件便发生了。

    有商人的物资被抢走，自己倒在血泊当中。

    有小偷在人群中游曳，将一个个钱袋收入手中。

    在黑暗的小巷中，传来女性惊恐的呜咽声，以及男性充满兴奋的喘息声。

    驻屯兵团的士兵人数在四大兵团中排名第二。

    但训练兵团里全是年纪还小的新兵，派不上什么用场。

    况且即使是四大兵团加起来，全都派出去也不够维持这么大面积的秩序，只能勉强看守住一些重要的地方。

    三天之后，明白露丝之墙上的士兵们死活不会开门，大部分人都散去。

    因为他们发现，即使没有了城墙，也没有出现他们想象中的巨人接踵而来，拿他们开宴会的血腥景象。

    一切和城墙还在的时候没什么分别。

    甚至视野变得更加开阔了。

    而且到了晚上，露丝之墙周围的小巷子都变得危险起来。

    而原来住在玛利亚之墙，现在是城墙遗址周围的人，时不时就向外远眺。

    他们的眼神中有惊喜，有迷茫，也有着好奇。

    “这就是城外的世界吗？”

    “如果没有巨人的话，好想去看一看啊！”

    ……

    在名为“血肉磨坊”的血肉傀儡法阵上空，夏至迎来了回归的赤光剑。

    这把已经生出灵智的魔道飞剑，就好像撒欢回来的哈士奇一样，满意的在夏至身边盘旋。

    就和人一样，飞剑生出灵智后，性格也各有不同。

    有的飞剑喜欢安静，有的飞剑喜欢热闹。

    有飞剑每次战斗过后，必须用清澈的泉水洗涤剑身，让二八处子用嫩绿的翠柳枝条进行清洁。

    有飞剑出鞘之后，不弄得满身是血不会回来。

    赤光剑就属于比较活泼的那种。

    之前带着夏至穿梭虚空，它的消耗也不少。

    如今恢复了一些，就迫不及待的想要出去玩耍。

    “玩也玩够了，你就在这里看着。”

    夏至伸出食指和中指并拢，也就是剑指模样，轻轻在赤光剑的剑脊上划过。

    撸剑.jpg

    嗡！

    赤光剑高兴的发出一道剑鸣作为回应，表示没问题，就交给它吧。

    夏至对着赤光剑微微一笑。

    他在巨人精神网络中找到猿巨人的位置，以直线从天空中飞了过去。

    猿巨人的位置显示在帕拉迪亚岛外而非岛内。

    夏至这才回忆起来，这个时间点，猿巨人还没有登上帕拉迪亚岛，作为其他巨人的支援。

    他此时正在前线，为马莱帝国与其他国家进行战斗。

    虽然掌握猿巨人之力，但吉克·耶格尔的职务只是兵士长，

    甚至因为是艾尔迪亚人，“恶魔后裔”的原因，吉克不仅受到民众的厌恶，而且是个小官就能呵斥于他。

    甚至想要把艾尔迪亚人变成巨人，还需要猿巨人的脊髓液。

    被人抽取脊髓液可不是什么愉快的事情。

    这个时间点，世界上的大部分国家都研究出了钢铁军舰，飞机、坦克还有大炮。

    巨人之力越来越失去统治性，变成攻坚时使用，以及给予敌人恐惧和压力的生物武器。

    当在战场上看见自己的战友惨叫着被巨人吞噬，对于己方的士气是个极大的打击。

    因为对巨人的消耗，马莱帝国对于艾尔迪亚人的压迫也越来越强。

    甚至已经达到小偷小摸都要被警察带走，作为变成巨人的兵器使用的程度。

    飞越了茫茫大海，顺着猿巨人的坐标，夏至来到马莱帝国内。

    比起科技程度就好像十八世纪后期的墙内王国，马莱帝国却是一副二十世纪初的模样。

    不过在夏至看来依然落后的可以。

    不提二十一世纪的地球。天阙界八万多年历史，凡人大多愚妄，可到了修行者们这里就完全是另一回事。

    天工门，仙厨门，彩衣派，珍宝阁，合欢宗。

    囊括衣食住行，有千般享受，万般手段。

    修行者们还有名为“玉圭”的宝物，集手机电脑为一体，并能以法力连接名为“修行星海”的网络。

    修行星海内，有正道修士每天发朋友圈打卡，或是与三五好友一起饮茶论道，或是讲解一些修行妙法。

    有魔道修士直播烧杀抢掠，或是以血腥手段铸造魔道法宝，引发和正道修士的骂战，从线上对喷一直发展到线下开片。

    合欢宗自宗主以下都喜欢自拍，走到哪里都有一群舔狗追捧。

    甚至星海内，还有一些特殊的法力线路，以及不可描述的视频与直播。

    下方留言多是“文明观球”，“道友一生平安，奥利给”，“合欢宗宗主什么时候下海啊”之类的漂亮话。

    好一片和谐文明景象。

    利用修行星海进行诈骗的手段也有很多种。

    不过夏至却清楚，网络不是法外之地。

    你当正道十大门派之一的天机殿是吃素的？

    而且你知道你对面的是某个筑基期小修士，还是渡劫期大能？

    惹火了人家，小心对方顺着网线过来打你！

    还有些无聊的渡劫老魔专门假装傻白甜，普信男，钓鱼诈骗分子，甚至还开启线下直播。

    玩的不知道多花。

 第十一章 女仆，战场

    来到马莱后，夏至发现自己离猿巨人和车夫巨人还有一段距离。

    倒是和战锤巨人的距离最近。

    马莱帝国的实际掌控者是戴巴家族，又称战锤家族。

    和弗里茨王族历代相传的始祖巨人一样，战锤巨人也一直由戴巴家族掌控。

    这一代战锤巨人并非战锤家族家主，威利·戴巴，而是他的妹妹。

    平时她一向以女仆的身份出现，跟在哥哥身边保护他的安全。

    作为饱受歧视的艾尔迪亚人，其他人被称为“恶魔后裔”，而戴巴家族却是“战锤荣耀”，足可见其在马莱的权势之大。

    来到戴巴家族的庄园，夏至使了个隐身法。悄悄靠近。

    此时，威利·戴巴正在露天阳台上一边喝酒，一边打量自己的江山。

    而他的妹妹面无表情的站在一旁，就好像是个真正的女仆一样。

    夏至几道法力打出，重重击在几人脑后，也不怕把他们打成植物人。

    他们只感觉脑后一痛，瞬间便没了意识。

    像抗麻布袋一样抗着战锤巨人，夏至吃了几颗放在桌子上的水果。

    “味道还行。”

    他直接把果盘端走，向猿巨人和车夫巨人的方向飞去。

    ……

    在马莱帝国的前线战场上，猿巨人和车夫巨人正在浴血奋战。

    车夫巨人的背上被镶嵌了装甲，里面还架设有机枪。

    装甲内坐着数名士兵，将车夫巨人变成一架移动的钢铁战车。

    凭借着一般坦克与战车所没有的灵活性，车夫巨人在战场上旋转跳跃，瞪大眼睛躲避着敌人的枪林弹雨，同时朝目标跑去。

    在车夫巨人的后颈位置有专门的装甲进行防护，并不害怕流弹的威胁。

    轰！

    再次躲过一枚炮弹，突破骤起的烟尘，车夫巨人几次跳跃，来到目标点。

    哒哒哒哒！

    在她背后的装甲内，士兵们使用机枪，对目标堡垒进行火力压制。

    同时，在战场千米之外的地方。

    猿巨人那像猿猴般修长的手臂抡了起来，将一旁准备好的石弹投掷出去！

    砰！

    在猿巨人的超视距投掷下，成本十分低的石弹起到了类似于炸弹的效果。

    猿巨人投出的石弹又准又狠，命中一门火炮的炮身。

    咚！

    一声巨响，粗长的钢铁炮管被打凹进去，无法继续射击。

    命中炮身后，石弹自身也随之崩碎。

    但崩碎的石弹犹如天女散花，打出杀伤力更强的散弹，造成好几名炮兵的伤亡。

    等车夫巨人靠近堡垒后，她身上的两名士兵取出穿甲弹，以极近的距离一炮将这防空堡垒炸掉。

    除掉防空堡垒，战场上，马莱帝国的指挥官脸上终于露出一抹笑意。

    “在战场上，就算是该死的艾尔迪亚人也能发挥他的作用！投放巨人！”

    天空中，一架早已准备就绪的飞艇缓缓而来。

    它的动作不快，如果不打掉放空堡垒，恐怕很快就会被高射炮打下。

    当它来到战场上空，舱门被打开。

    一个又一个被注射了脊髓液的艾尔迪亚人，被从舱门中丢了下去！

    原本，脊髓液能和艾尔迪亚人产生反应，飞快的将他们变成巨人。

    但现在，巨人精神网络被控制在了夏至手中。

    没有他的允许，这些艾尔迪亚人根本无法变成巨人！

    砰砰砰！

    数十名艾尔迪亚人被从飞艇上丢下，落在地上摔成一滩又一滩，却没有一个变成巨人。

    原本惊恐无比，明白马莱帝国要使用食人巨人的马莱敌军，见此虽然不明白为什么，但大大松了口气。

    他们有一种死里逃生的庆幸。

    可对于马莱指挥官来说，这件事情就不怎么美妙了。

    在作为临时指挥部的帐篷里，他对赶回指挥部的吉克·耶格尔怒吼道。

    “怎么回事？为什么他们没有变成巨人？”

    吉克也是一脸莫名其妙，不知道发生了什么。

    “我不知道，长官！”

    “你不知道？你这个该死的猴子巨人怎么会不知道？”

    马莱指挥官咬牙切齿，对着吉克下令道。

    “去前线！试着用你那恶心的叫声把那些该死的艾尔迪亚人变成巨人！”

    猿巨人不像铠甲巨人那样有着铠甲作为防护，也不像超大型巨人那样有着庞大的体型。

    在战场上，他作为目标相当显眼，也很容易被集火攻击。

    但在马莱帝国指挥官那要吃人一样的目光中，吉克毫不怀疑，只要自己有一丝犹豫，他身后的两个卫兵就会用枪把他打成筛子。

    “是，长官！”

    他心头苦涩，却不得不接受命令，准备出发。

    也就在这时，夏至赶到了。

    他低头看着没有变身的吉克，一道法力化为无形铁锤冲出，一锤狠狠敲在他的脑后。

    吉克当场扑街倒地。

    马来指挥官莫名其妙，对着昏迷过去的吉克怒声道。

    “该死的猪猡，你在干什么！如果你再不起来，那就永远不用起来了！”

    他拔出腰间的手枪指着吉克的脑袋，歇斯底里的发出咆哮。

    半空中，夏至的右手化为剑指，以法力射出数道无形剑气。

    噗噗噗！

    夏至从高空点射，将马莱指挥官和周围的卫兵全都干掉。

    他伸手一招，吉克的身体飞到战锤巨人身旁，被他一同带着离去。

    ……

    战场上，看着艾尔迪亚人重重摔在地上，死了，而不是变成巨人，许多人都露出疑惑的神情。

    马莱帝国的战斗基本都是以“把艾尔迪亚人变成巨人后平推过去”为重心展开。

    这下艾尔迪亚人不变巨人了，给他们整不会了！

    车夫巨人带着身上的士兵回到防线后补充弹药，却发现这里一片混乱。

    士兵们根本不知道发生了什么，只知道指挥官和卫兵们死了，但吉克·耶格尔不见了。

    于是……

    “指挥官死了！”

    “猿巨人杀了指挥官叛逃了！”

    “艾尔迪亚人背叛了我们！”

    一群士兵愤怒的将枪炮指向车夫巨人。

    一脸懵逼的车夫巨人皮克只能变回人形，自觉带上手铐。

    就在这时，夏至再次出手。

    为了不把皮克干掉，他使用了能让凡人大面积昏睡过去的法术，把这些士兵连同皮克一起迷晕。

    随后，夏至隔空一抓，把昏睡过去的皮克也抓了过来。

 第十二章 慌乱的马莱帝国

    天空中，夏至拿出白骨幡，将三个巨人的人形态丢在白骨幡上托着。

    他则运转噬魂功，吸收着战场上还新鲜热乎的灵魂。

    “没想到跑一趟马莱帝国还有外快，真是赚到了！”

    在天阙界，为了保证战场上死去的战士能正常轮回，而不是被魔道修士拿去修炼，每一次打仗时都会有正道修士看着。

    所以，这种能肆意在战场上收割灵魂的机会，对于魔道修士来说可是很少见的。

    在运转噬魂功的同时，夏至把无名也从白骨幡里放了出来。

    出于某种不可言说的心理，夏至提取出的无名的灵魂，并非她真实的四十岁模样。

    而是十四岁。

    由于在白骨幡中一直沉睡的原因，无名并不知道外界发生了什么。

    “这里就是新世界？”

    她好奇的看了看一旁晕倒在白骨幡上的三人，同时又看了眼下方的战场。

    “这是在打仗吗？”

    “嗯。无名，我传一套功法给你，你照着修炼。”

    夏至伸手一点，一道神识之力凝聚而成，带着一部鬼修功法投入无名的脑海当中。

    这功法名为《千诡罗刹诀》，是魔道十大门派中幽罗门的修行法诀。

    幽罗门的修士大部分都是鬼修，男的基本修行《狱门修罗功》、《夜叉冥王功》，女的基本修行《千诡罗刹诀》。

    这是一门最高能修炼到渡劫期的功法，夏至这里有全套，但给予无名的只有炼气期和筑基期的部分。

    无名只觉自己的灵魂一震，脑子里就突然多出一篇功法，记得相当牢固。

    此时，她听夏至再次说道。

    “静心凝神。我先带你运转一遍，你将其记下。”

    “是，主公！”

    无名赶紧学着夏至的样子盘膝而坐。

    夏至分心二用，将右手贴在无名的背上。

    他运转噬魂功，将吸收到的灵魂转化为灵魂之力。

    一部分灵魂之力被转化为法力作为补充，另一部分则被渡让到无名体内。

    这是个低等灵气世界，夏至的修为依然无法突破到元婴期。

    所以，干脆多分些灵魂给无名，让她快些成长起来。

    就无名的视角，她感到有一股十分阴冷的寒气，顺着夏至的右手流入自己的体内。

    这股力量照着她脑海中《千诡罗刹诀》的路线循环，随后被自己的身体吸收。

    吸收完这股阴冷的寒气，无名浑身一颤。

    随后，她惊奇的发现，感觉自己的力量似乎增加了一点。

    这也是魔道功法的诱惑所在。

    当你每一次修炼都能感觉到自己在变强，而不是苦修十天半月才若有若无的变强了一点点，就很难抵挡继续修炼魔道功法的诱惑。

    有句话说得好——想要学得会，先和师傅睡。

    手把手教无名运转了七个周天，夏至这才放开手，让无名自行修炼。

    每当发现无名运功有误的时候，他还会及时指点。

    ……

    下方的战场并不大，所以死掉的人也不多。

    在天黑前，夏至将运功完毕，灵魂之力强盛了数倍，相当于练气三层的无名重新收入白骨幡。

    如果无名能修炼到金丹期，自然就能掌握将鬼躯凝聚成实体的能力，不需要他为她制作身体。

    夏至这边完儿事了，拍拍屁股回帕拉迪亚岛，留下一个超级烂摊子给马莱帝国。

    威利·戴巴苏醒后，找遍整个庄园都找不到自己的妹妹，确认她被人掳走。

    这就意味着战锤巨人可能，不。几乎是一定会被人从戴巴家族夺走。

    威利都快要疯了。

    这份巨人之力在戴巴家族传承了数百年，竟然在他成为家主的时候丢失？

    如果找不回来，他就是家族的千古罪人啊！

    他第一时间封锁消息，甚至杀了两个知情的仆人灭口。

    也就在这时，前线传来消息。

    他们确定，如今往艾尔迪亚人的身体里注射脊髓液，已经无法把他们变成巨人了。

    整个马莱帝国的高层因此而聚集起来，讨论这件事。

    “事情已经确定了。”

    军方高层轻描淡写的说着人体试验的事情。

    “我让人试过。现在艾尔迪亚人不管是老人、小孩、男人或者女人，都已经没办法再变成巨人了。大家应该知道，这是一个多么严重的问题！”

    “同时，车夫巨人和猿巨人也从前线消失，指挥官死在自己的帐篷里。军方认为他们已经叛逃。”

    自从艾尔迪亚帝国主动避世后，马莱帝国仗着巨人之力四处为战，几乎到处都是敌人。

    如今巨人之力突然消失，他们甚至有灭国的危险！

    另外的马莱高层忧心忡忡的说道。

    “派去帕拉迪亚岛的四人也没有消息。我们现在只有战锤巨人了！”

    迎着众人期待的目光，威利小小的打了冷颤。

    他决不能让人知道，战锤家族的战锤巨人已经被人掳走！

    他的背后满是冷汗，却露出与往常一样无懈可击的自信微笑，就差在手里端着杯红酒，嘴里叼着雪茄了。

    “没关系。只要战锤还在，马莱就在！你们都知道，战锤巨人的力量是最强的。”

    但随后，他又面色微变，神情严肃的开口道。

    “巨人之力的异变，很可能是帕拉迪亚岛那里发生了什么。我们不能就这么等着！”

    “让军队出动，大面积登上帕拉迪亚岛，进入墙内王国。我们需要搞清楚，该死的帕拉迪亚人又干了什么！”

    有马莱高层担忧道。

    “可是艾尔迪亚帝国离开时带走了许多超大型巨人！如果我们逼迫过剩，会不会引来他们的反击？”

    “那已经是一百年前的事情了。”

    威利肃容道。

    “而且现在，马莱帝国已经遇见了生死存亡的危机！如果艾尔迪亚帝国释放大量超大型巨人出岛，也未尝不是一种解决问题的方式。”

    其他人想了想，也明白威利的意思。

    如果艾尔迪亚帝国依然拥有颠覆世界的实力，那么他们马莱可以联合其他国家，共同对抗艾尔迪亚帝国。

    这样同样也解决了马莱的灭国危机。

    最终，大部分人都同意出兵帕拉迪亚岛。

    坐在返回庄园的车内，威利似乎是想到了什么，神情突然一变。

    “马莱帝国仅剩的三个巨人消失，其他巨人又在帕拉迪亚岛……难道说，有人打算让九大巨人重新合一吗？这真是太疯狂了！”

 第十三章 加入

    这个时候，他口中疯狂的夏至已经回到帕拉迪亚岛。

    法阵并没有出现意外，依然在运行当中。

    等夏至回来的时候，工作了一天的太阳已经下山，回家休息。

    它早上六点钟上班，差不多晚上六点回家，一周工作七天，标准的667。

    今天的天空并没有星星闪烁，只有一颗月亮高高挂起，还时不时就被乌云遮蔽。

    原本到了夜晚，巨人们就会进入休眠状态，停止行动。

    但在夏至手里，你想要享受996福报？

    根本不存在！

    连一天工作24小时，一周工作七天都做不到，那我还要你这血肉傀儡何用？

    睡你XX，起来嗨！

    在他的控制下，无脑巨人们抛弃了原本的作息，24小时都在战斗。

    超大型铠甲巨人和颚之巨人被逼无奈，也只能跟着苦熬。

    距离城墙被赤光剑破坏已经超过八个小时。

    一些离得比较近的超大型巨人，还有散落在野外，凑数而来的墙外无脑巨人都新加入到法阵当中。

    见此，夏至还夸奖了赤光剑几句。

    “干得不错。”

    嗡！

    赤光剑开心的发出一道剑鸣声，回到夏至的丹田当中。

    夏至伸手抓过白骨幡，把无名放出来，然后激活猿巨人、战锤巨人和车夫巨人的巨人形态，把他们从天空中径直丢了下去。

    轰！

    三头巨人从天而降，发出一道巨响，还砸倒了几头无脑巨人。

    落地的时候，匍匐在地，外形类似于狗的车夫巨人第一时间从无脑巨人们的胯下找空挡躲开。

    逃命嘛，不丢人！

    战锤巨人利用自己能制造特质化武器的特殊能力，凝结出一把二十米长战锤，打得虎虎生风。

    她几锤打断一头无脑巨人向她伸出的手臂，随后具现出一把手弩，一箭从正面射穿这头无脑巨人的咽喉，从后颈射出。

    当无脑巨人感受到威胁，想要拔出后颈上的箭时，战锤巨人前冲两步，高高跃起，一锤狠狠砸在无脑巨人的后颈上。

    半空中，她手中的战锤变成狼牙棒。一棒下去，无脑巨人的后颈立刻变得血肉模糊。

    战锤巨人用狼牙棒上的钉钩在巨人的后颈上一扯，勾住插在对方后颈上的箭矢，连带着撕下好大一块肉来。

    无脑巨人受到致命伤，推金山倒玉柱般倒下。

    将这块撕下的后颈肉大口吞噬，战锤巨人恢复了一些体力。

    她手里大锤一摆，以四分之一的体型迎战着周围的超大型巨人，一时不落下风。

    看战锤巨人那武艺娴熟的模样，显然经受过严格的武器训练。

    相比之下，猿巨人就惨了。

    很明显，有着两条长长的手臂，特长是丢石头和召唤小怪的猿巨人是个ADC。

    就算他裸出了一把无尽之刃，但ADC还是ADC，照样会被三神装的战士近身干死。

    而已经接近九十米高的超大型铠甲巨人就是这样的战士。

    猿巨人的运气并不好。

    他落地后，立刻就被超大型铠甲巨人盯上。

    猿巨人那一双猿臂又细又长，明显不适合抡王八拳。

    但如果只是吸收长处，摈弃短处，那一双长臂在战斗中能起到不小的作用。

    猿巨人落地后，砸倒了一头无脑巨人。

    但他的手臂也被无脑巨人压住。

    猿巨人当机立断，壮士扼腕。

    他用另一只胳膊硬生生扯断了自己的手臂，从中脱出。

    紧接着，猿巨人一个懒驴打滚，千钧一发的躲过几头无脑巨人抓来的大手，却忽然发现自己被一道巨大的阴影笼罩。

    猿巨人刚刚被夏至从空中丢下，神志还没有被法阵影响的太厉害，尚有几分理智。

    然后，他就看到身高接近九十米，体型足足是他六倍的超大型铠甲巨人低下头，露出一口惨白的牙齿。

    这一刻，吉克·耶格尔回忆起了自己还没有成为猿巨人时，被巨人所支配的恐惧！

    轰！

    超大型铠甲巨人二话不说，直接对猿巨人使用了已经能受他控制的超高温蒸汽爆炸。

    他丢出一枚直径一米左右的椭圆形蒸汽炸弹，正中猿巨人那张没什么毛的大脸。

    砰！

    一瞬间，猿巨人的脑袋就好像一颗大西瓜一样，被这凝聚成一团的蒸汽炸弹炸的粉碎。

    甚至他颈部的碎肉都被蒸汽给烫熟了！

    超大型铠甲巨人伸出自己两只仿佛能遮天蔽日的大手，抓起失去了脑袋的猿巨人。

    对着猿巨人的脊椎，超大型铠甲巨人就好像吃牛排一样，大口大口的啃了下去！

    另一边，车夫巨人也倒下了。

    在她残破的尸体上，颚之巨人舔了舔嘴唇，丢下这具后颈位置失去了一大块，能直接看见脊椎骨的尸体。

    隔着好几千米，超大型铠甲巨人与颚之巨人对视一眼，随后同时冲向战锤巨人的所在。

    拥有理智的他们都明白，谁得到了这能制造兵器的战锤巨人，谁就会在最后的战斗中获得巨大的优势！

    超大型铠甲巨人做了个跑步冲刺的姿势。

    他的两只大脚在地面上踩出一道深深的泥土痕迹，甚至动用了超高温蒸汽辅助。

    嘭！

    大量的白色蒸汽从他身后喷出，带着一股极大的推动力，令超大型铠甲巨人爆出了惊人的速度！

    轰！轰！轰！

    冲锋中的超大型铠甲巨人，每一脚踩在地面上就好似坦克开炮一般。

    一路上伴随着巨响，他留下了一个个巨大的脚印。

    有挡住他去路的无脑巨人，全都被他覆盖了铠甲的粗大手肘撞开。

    无脑巨人被砸中的地方立刻凹陷下去。

    他们就好像保龄球一样被撞开，倒了一地。

    颚之巨人的四肢伏在地面上，跃动起来便如同一只矫健的雌豹。

    她灵活的身躯甚至能支撑她在半空中转弯。在超大型巨人伸手准备抓住她的时候，颚之巨人灵巧的翻过身，一脚踩在无脑巨人的膝盖骨上。

    无脑巨人被她这一脚踩断了膝盖，颚之巨人本身却借着这股力量进一步加速，快的好像一阵狂风，继续前进。

    此时的战锤巨人状态不太好。

    她虽然有着武器傍身，但无脑巨人也不和她将江湖道义，直接并肩子上。

    一连杀死了三头无脑巨人，战锤巨人被一头突然扑过来的无脑巨人撞倒在地。

 第十四章 死斗

    被撞翻的战锤巨人紧急在自己的右拳上凝聚出一把虎指，一拳打爆了这无脑巨人朝她伸过来的下巴，防止自己被吃掉。

    但六十米高的无脑巨人体重摆在那里，战锤巨人一时无法挣脱。

    她的大腿被压得明显骨折，扭曲成一个让人看见就痛的形状，暂时失去了行动能力。

    等这巨人的下巴长出，他就像是要轻薄小姑娘的登徒子一样，再次把脑袋朝战锤巨人的脸凑了过来。

    见围过来的巨人越来越多，战锤巨人无奈，只能动用最后的手段。

    她在自己的人形体外制造出一层比钻石还要坚硬的外壳，把自己保护起来。

    这层外壳只有女巨人和战锤巨人能够制造，而想要将其打开，非得用颚之巨人的牙齿才行。

    一头无脑巨人抓起战锤巨人凝结成的结晶体，一口吞了下去。

    但超大型铠甲巨人和颚之巨人等了等，发现这头无脑巨人居然没有变成新的战锤巨人。

    这就很奇怪了。

    不过，不管怎样，战锤巨人已经被他吃掉，就在他体内。

    超大型铠甲巨人和颚之巨人都没有向那头无脑巨人靠近，而是看向对方。

    超大型铠甲巨人捏了捏自己的手臂，居高临下的俯视着颚之巨人，没有皮肤的红色大脸上露出一抹残忍的微笑。

    颚之巨人身躯低伏，一口锋利的牙齿外突，将自己最厉害的武器显露在外。

    一场原本应该被放到最后才会爆发，人形巨人和兽形巨人之间的血战，因为战锤巨人的出现骤然提前！

    “吼吼吼！！！”

    也许是因为吃掉猿巨人，超大型铠甲巨人也有了些“金刚”的模样。

    他的双臂比之前长了近五米，手臂上的肌肉明显比之前变得更为发达。

    比起猴子，这幅形象更贴近于猩猩。

    倒是颚之巨人。即使吃掉车夫巨人，增长的也在耐力方面，对于攻击力的提升几乎没有。

    但问题在于，颚之巨人之前一直躲避着超大型铠甲巨人。

    超大型铠甲巨人身上的铠甲极为坚硬。

    颚之巨人想要对超大型铠甲巨人造成伤害，必须近身用牙齿，用爪子发起攻击。

    颚之巨人的牙齿和爪子和战锤巨人的武器材质一样，硬度比这层骨质铠甲更高。

    但偏偏超大型铠甲巨人掌握着超高温蒸汽炸弹的能力，一旦近身，迎接颚之巨人的必定是超高温蒸汽爆炸。

    只是如今，有战锤巨人在前，颚之巨人根本不能放弃。

    原本她的体型和实力就有劣势，如果再让超大型铠甲巨人掌握制造武器的能力，那就没得玩了！

    超大型铠甲巨人显然也知道这一点。

    他不慌不忙的向吃掉战锤巨人的无脑巨人靠近，同时也在警戒着颚之巨人。

    此时，普通的超大型无脑巨人已经无法给他造成什么麻烦。

    就好像拳击手殴打小学生一样，

    有些无脑巨人拦在超大型铠甲巨人面前，超大型铠甲巨人当头就是一拳。

    戴有骨质拳套的右手能轻松打爆无脑巨人的脑袋，自己却没有多少损伤。

    他一把抓过无脑巨人，黑洞洞的嘴巴张开，一口咬下对方的后颈肉。

    超大型铠甲巨人那森白的牙齿撕扯着无脑巨人的皮肤和血肉。

    他也不嚼烂这块肉，几次表面功夫的咀嚼后，直接一仰头，把这块后颈肉好像鳄鱼一样吞咽下去。

    颚之巨人也是一样。

    在靠近超大型铠甲巨人的时候，她同样在补杀周围的超大型巨人，吃掉他们的后颈肉，让自己变得更为强大。

    五百米，四百米，三百米……

    随着两个巨人越来越近，双方猩红双眼中的杀气也越来越浓。

    冲锋到近前，颚之巨人从地面上一跃而起，向超大型铠甲巨人并没有铠甲防护的喉咙撕咬而去。

    但让她感到惊讶的是，对于这份弱点，超大型铠甲巨人竟然毫不防御，就这么大咧咧的展露在外。

    颚之巨人都想到这一下被挡住后要怎么继续进攻了，怎料一丝阻碍都没有，她就这么咬中了超大型铠甲巨人的咽喉。

    “还有这种好事？”

    颚之巨人大喜过望。

    她的咀嚼肌瞬间发力，一口咬掉了超大型铠甲巨人的大半个喉咙。

    超大型铠甲巨人的喉骨都被颚之巨人咬碎在口中，整个脑袋只剩下一些皮肉和身体相连。

    颚之巨人的双爪伸出，锋利的爪子扣穿了超大型铠甲巨人覆盖了铠甲的胸膛，将自己的身体用力挂在上面。

    只要下一口，她就能吃掉超大型铠甲巨人的后颈肉。

    但她没有下一口的机会了。

    这样的局面是超大型铠甲巨人故意算好的。

    毕竟他可是巨人啊，没了头又不会死。

    虽然超大型铠甲巨人占据优势，但颚之巨人也不是没有自己的优点。

    她吃掉了女巨人，能在短时间内凝结出让他的铠甲和超高温蒸汽都无法破坏的特殊物质作为防护。

    只要颚之巨人护住自己的后颈，事情就很棘手。

    所以超大型铠甲巨人特意选了个颚之巨人难以分心制造特殊物质的机会，也就是现在。

    当胜利戳手可得，颚之巨人的所有注意力都集中在超大型铠甲巨人的后颈肉上。

    和他预想的一样，为了不放过这个机会，兽性大于人性的颚之巨人，将整个身体都挂在自己身上。

    而失去了头的超大型铠甲巨人，身体依然在按照之前的动作下意识行动着。

    他的双臂紧紧抱住了颚之巨人，将其狠狠扼住。

    同时，超大型铠甲巨人的右手按在颚之巨人的后颈位置，从体内放出大量超高温蒸汽。

    这一击他直接消耗了自己九成的体力。

    反正除了颚之巨人，剩下的无脑巨人对他造不成多大影响。

    在超大型铠甲巨人打开统治下，穿透力极强的高温蒸汽，把颚之巨人的后颈肉连同里面的人形体一起蒸熟。

    颚之巨人的人形体连惨叫声都发不出来，直接暴毙而亡，被蒸到七成熟。

    颚之巨人的嘴巴已经咬在了超大型铠甲巨人的后颈上，却无法继续法力。

    而在周围的无脑巨人围上来之前，超大型铠甲巨人的脑袋已经慢慢长了出来。

    PS：追读已经到死线了，大家不要养书啊，求求了QAQ！晚上还有一更。从今天到上架为止，作者从二更兽进化成三更兽！

    求收藏！求追读！求推荐票！

 第十五章 马莱登岛

    “真是好险啊。”

    将身上颚之巨人的尸体推开，超大型铠甲巨人摸了摸自己的后颈，露出后怕之色。

    刚刚只要颚之巨人的牙齿再往前进半米，就会伤害到他的人形体。

    超大型铠甲巨人稍微有点后悔。

    如果再来一次，他还真不好说会不会这么做。

    “不过这次冒险的结果很值！”

    他撕开颚之巨人的后颈肉，从里面取出已经被蒸熟，身上还带着黏连的颚之巨人人形体，笑着将她丢进嘴中。

    随后，他一拳打爆一头靠过来的无脑巨人的脑袋，抓过这巨人的身体，三两口吃掉它的后颈肉补充体力。

    感受着滑腻的血肉从自己的咽喉往下滑落，超大型铠甲巨人脸上露出一抹嗜血的神情，在没有皮肤的大脸上显得更为可怖。

    超大型铠甲巨人在四周看了看，找到之前吃掉了战锤巨人的无脑巨人。

    他大步上前，轻松一拳打爆这头无脑巨人的脑袋。

    随后超大型铠甲巨人伸出双手，手指上的骨质铠甲化为骨爪，狠狠刺入这头无脑巨人的腹部，用力将他剖开！

    吃掉颚之巨人后，超大型铠甲巨人的身高正式达到九十米。

    同时，他的牙齿变得尖锐起来，就好像鲨鱼牙一样带着锯齿。

    牙边还泛着森冷的金属光泽。

    剖开无脑巨人后，超大型铠甲巨人毫不在意的撕扯着无脑巨人的肠道，将他的肠子一截截撕开，找到了用特质化材料自我保护起来的战锤巨人。

    超大型铠甲巨人抓着战锤巨人的结晶体，张开自己布满利齿的大嘴，好像吃甘蔗一样咔嚓咔嚓的咬了下去。

    他那锋利的牙齿用力要开特质化结晶，将里面的战锤巨人嚼碎并吞咽下去。

    很快，超大型铠甲巨人的身体再度发生变化。

    他身上的土黄色骨质铠甲向正常的白色骨质转化，表面泛着淡淡荧光，有一种宝石般的质感。

    这是在骨头里面掺杂了特质化结晶，硬度却被加强了不止一分。

    半空中，夏至估摸着这已经集结了九大巨人之力，可以被称之为最终巨人的实力。

    “这份实力已经相当于炼体金丹。等吃掉所有巨人，融合巨人精神网络后，应该能晋升至元婴圆满。”

    看着下方受到法阵刺激，冲到无脑巨人中大杀特杀，疯狂吞噬他们后颈肉的最终巨人，夏至脸上的笑容越发开心。

    “你可要多多加油啊，我的新身体。”

    ……

    这段时间以来，墙内王国——现在能不能称墙内王国都不知道。

    因为墙倒了！

    总之，就是王国里的人们在经历了巨人破墙而出，三大兵团的阻拦干涉，以及王室的不闻不问后，决定联合起来。

    大量民众走上街头，举着自己制作的标语进行抗议。

    “我们要真相！”

    “王室到底隐瞒了什么！”

    “为什么城墙里会是巨人！”

    因为城墙的消失，原玛利亚之墙、原露丝之墙和原希娜之墙间，已经没有了阻拦。

    即使是最外圈的平民，也可以自由出入有大量贵族和富人阶级居住的中央区。

    毕竟中央区这么大，三大兵团不可能将他们拦住。

    何况比起抗议，还是维持王国的安定更加重要。

    比起王国的纷纷扰扰，在帕拉迪亚岛外，十余艘钢铁舰船跨海而来。

    这些冷灰色的钢铁舰船停靠在岛边，放下踏板。

    嗡嗡嗡嗡！

    伴随着发动机马达的转动声，坦克，战车，以及近万的马莱士兵从钢铁舰船中列队走下。

    这一次，威利·戴拿亲自领军。

    穿着一身马来将军军服的他左顾右盼，右拳不自觉的微微握紧。

    “这里就是帕拉迪亚岛？”

    他的直觉告诉他，自己的妹妹，战锤巨人就在这个岛上！

    登上隶属于指挥官的装甲车，威利在无线电中下令。

    “全军出击！”

    很长一段时间里，帕拉迪亚岛都是马莱人流放艾尔迪亚罪犯后的地方。

    他们跨海而来，往犯了罪的，或者他们认为犯过罪的艾尔迪亚人体内打入脊髓液，把他们变成巨人后乘船离开。

    所以马莱人知道，帕拉迪亚岛上有很多巨人。

    在前进时，他们以坦克步兵协同作战，还有装甲车护卫。

    车上架着能调节角度的重机枪，还有火箭炮。

    他们做好了随时战斗的准备。

    但走了半个小时，马莱人们连一头巨人也没发现。

    “这到底是怎么回事？”

    威利感觉很奇怪。

    巨人晚上会休息这件事，马莱人也是知道的。

    在度过一个紧张的白日行军后，马莱人们放松的睡了个好觉。

    第二天一大早，他们吃过早饭继续前进。

    下午的时候，威利听见了奇怪的声音。

    这就好像是连绵的开炮声，又像是大量马蹄落地声。

    威利派遣一辆装甲车前往查探，对方很快就回来了。

    “是巨人！好多超大型巨人在互相战斗！”

    “巨人们在互相战斗？”

    威利眉头紧皱，觉得亲自去看看。

    数分钟的车程后，威利来到了夏至布置的法阵边缘。

    他一眼就看见一头超大型巨人抱住另外一头超大型巨人，牙齿狠狠朝对方的喉咙咬下。

    同时，又有一头超大型巨人一拳打爆了同伴的脑袋，啃食着对方后颈。

    也有一些体型十多米，甚至十米不到的巨人混在其中。

    这些巨人根本没有对抗超大型巨人的手段，加入战场后很快就被超大型巨人们吞噬殆尽。

    看着这令人无比无比的一幕，因为震惊和害怕，威利瞪大了自己的双眼，

    “这就是艾尔迪亚帝国的后手？！这么多超大型巨人！”

    有这么多超大型巨人，艾尔迪亚帝国能轻松毁灭这个世界！

    “所以当时弗里茨王室为什么会选择逃到这个岛上？脑子出问题了吗？”

    威利甩了甩自己的脑袋，尽量让自己冷静下来。

    “现在不是想这些事情的时候！这些超大型巨人为什么要互相争斗？”

    他探出车窗，发现远处还有超大型巨人在不断赶来，满脸不解。

    “所以我们在岛上看不见巨人，是因为所有巨人都在赶往这里？”

    “这里到底发生了什么？！”

 第十六章 强势围观

    威利大概明白，如果搞清楚这些超大型巨人为什么会在这里互相残杀，就有极大可能弄明白艾尔迪亚人到底在搞什么鬼。

    但是——

    他看了看这些六十米高，一脚就能踩扁坦克和战车，数量一眼望不到边的超大型巨人，又想了想自己才带来的不到一万人的军队。

    “打是肯定打不过的。但如果退，我们家的战锤巨人还不知道是个什么情况呢！”

    “所以，要智取！”

    威利回到自己的军队当中，决定分出两拨人作为侦察兵。

    每一队大概十人左右，三辆车，还要带上无线电和备用油桶。

    “你们去这边，你们去另一边。想办法绕过这些自己打自己的巨人，找到一条通往墙内王国的路。”

    被威利找来的都是最忠诚的马莱军人，能够承担起这样一个极有可能导致全军覆没的任务。

    其他的人则就地扎营，组成防御阵势。

    结果威利刚刚下令没多久，意外就发生了。

    ……

    时间往前一会儿。

    在马莱人出现在法阵边缘时，他们就被夏至发现。

    反而是夏至因为飞的太高太远，只在天空中像是一个小黑点，没有被马莱人看见。

    施了个无论上一世还是这一世都已经很熟练的隐身法，夏至来到威利身边，听见了他的命令。

    “想要绕过去？”

    夏至低头看见这一大批马莱军人，脸上的笑容热情洋溢。

    “主动送上门的一万颗韭菜，一个也别想跑？”

    他进入巨人精神网络，对法阵边缘的超大型巨人们下令，调了数百头超大型巨人出来，从四面八方向马莱人的方向包抄前进。

    很快，威利派出的队伍出发没多久，在视野中就发现了几个小黑点。

    他们立刻停车，瞭望手用望远镜看了一会儿，神情紧张的对队长说道。

    “队长，是巨人！”

    队长当机立断。

    “那就换一个方向前进！”

    结果换了一个方向没多久，瞭望手又略有些结巴的提醒道。

    “队长，前、前方也有巨人！”

    队长已经预料到这次任务可能会很艰难，但没想到居然这么艰难！

    明明已经绕了个大弯，但他们才跑出不到十公里，就连续遇到了两批巨人！

    “再换个方向！”

    汽车往前开了数公里，瞭望手叒一次说道。

    “队长，还是巨人！”

    队长：……

    他拿过瞭望手的望远镜，发现真的到处都是巨人，失望中又带着点庆幸的下令道。

    “调头回去，向威利将军报告！”

    结果刚刚走进帐篷，队长就听见另一队斥候队长说，他们被巨人包围了。

    “什么？你们也遇见了巨人？”

    这队长吃了一惊。

    他们明明是一左一右出发，方向也不同。

    结果两边都遇见了巨人？

    威利有了不好的预感。

    还没等他想出个办法，军营外，忽然想起砰砰的声音。

    这声音越来越大，而且距离他们也越来越近。

    知道这很有可能是巨人的马莱军队，忽然紧张起来。

    威利皱眉走出帐篷，发现大家的情绪都不太秒。

    好几个外围侦察兵跑来向他汇报道。

    “长官，有巨人正从东方向我们靠近！”

    “西方也有！”

    “北方也有！”

    “南方也有！”

    “长官，我们被巨人包围了！”

    几点冷汗从周围几名军官的脸上落下。

    正是因为经常使用巨人作为生物兵器，所以他们才知道巨人有多么可怕，会更加地恐惧他们。

    被艾尔迪亚人变成的巨人活生生吃掉这种事，要比枪决或者炮决恐怖许多！

    不过虽然大家都很紧张，但还是有不少人将希望的目光放在威利·戴巴身上。

    这位可是战锤荣耀！是战锤巨人！

    跟着他，他们肯定能杀出一条血路！

    只有威利看见众人希冀的目光，背后满是冷汗。

    “该死，我不是这一代的战锤巨人！”

    但这件事情是万万不能说出来的。

    想着家族荣耀，他鼓起勇气，露出胸有成竹的自信姿态。

    “不用怕！戴巴和你们战在一起！士兵们，火炮上膛！”

    “是！”

    受到他的鼓励，军官们的表情好看了很多。

    一旁隐身的夏至也笑了。

    “欲抑先扬。你们现在越是放松，待会儿提供的恐惧就越多越好！”

    ……

    虽然布置了命令，但威利还是不太放心的来到前线。

    他拿着望远镜，发现四面八方都是巨人。

    威利的心底有些胆怯，来到队伍后方查看。

    “至少，至少要保证一条退路！”

    结果队伍的后方也被巨人包围！

    “该死的！这些巨人一定有人在指挥！不然不可能突然包围了我们！”

    “是始祖巨人吗？一定是始祖巨人！”

    威利猜测道。

    “难道是莱纳和阿尼他们暴露了，艾尔迪亚人决定向我们报复？可这些超大型巨人为什么自相残杀？”

    “该死，三年前就不应该让他们来执行任务！”

    尽管有“战锤巨人”坐镇，但当超大型巨人离他们越来越近，马莱士兵们的恐惧感也越来越盛。

    大家都不是傻子。

    战锤巨人被称为九大巨人中最强的一个，但他一个巨人难道还能打一百个超大型巨人？

    再说，就算他能打一百个，也需要时间。

    这么多巨人，早就把他们这些普通人杀掉、吃掉了！

    最前线的士兵们脸上、背上全是冷汗。

    他们手里这不过几公分的子弹，就算打中了巨人又有什么用？

    挠痒痒吧！

    当数百头超大型巨人将马莱大军围住时，这份恐惧和绝望达到了巅峰。

    面对一大群强势围观，身上连皮肤都没有，直接将粉红色肌肉暴露在外的超大型巨人，马莱士兵们的手心全是汗水。

    大股大股恐惧之力从他们身上升起。

    在夏至的视角中，这就好像是大片大片蒸腾而起的绿色烟雾，直接将他淹没！

    半空中，夏至大把大把的收集着这一万人份的浓郁恐惧之力，修行《魔心剑光经》。

    在他的命令下，这些巨人就好像柱子一样杵在那里，既不前进也不退后。

    他们只是瞪着自己直径超过一米的大眼珠子，做个没有瓜的吃瓜群众而已。

 第十七章 爆发

    看着这么多超大型巨人，威利也麻了。

    这就相当于几百栋会移动的十七八层高的大楼把你包围了啊！

    有巨物恐惧症的人都能直接休克过去。

    他身负战锤家族重任，可不能死在这里！

    威利怂了。

    他下令道。

    “前军转后军，后军转前军，我们撤退！”

    旁边威利的副官听他这么说，也是松了口气。

    他生怕这位年轻的将军仗着自己是战锤巨人，下达开火的命令。

    他倒是没事，但这么多手下的弟兄们可就凶多吉少。

    听见威利的命令，马莱军队的动作很快。

    他们也不想和这么多超大型巨人死磕。

    不过同时，军队的士气也是狂降。

    不是零也差不多。

    看着下方的韭菜们就要长腿跑了，夏至当然不可能答应。

    “你以为帕拉迪亚岛是你家啊？想来就来，想走就走？”

    队伍最后方的超大型巨人得到命令，当场侧身倒下。

    轰！

    伴随着巨大的震动和巨响，这些倒下的巨人化身数米高的血肉城墙，将马莱军队拦住。

    最后方，现在是最前方的马莱士兵一阵兵荒马乱，好悬没直接开火。

    “怎么回事？”

    威利闻声感到队伍后方，看见一排巨人倒下，拦住自己的退路，同样麻爪。

    他有了很不好的预感，下令道。

    “绕过去！”

    结果马莱军队移动的时候，巨人也跟着在地面上爬行。

    _(:з」∠)_

    嘿，我爬过来了，我又爬过来了！

    反正不让你过去，就是玩！

    六十米高的庞然大物紧追不舍，不让你离去，真是心脏都要被吓得跳出来。

    胆小的直接就口吐白沫了。

    如果只有一头或者几头超大型巨人，威利二话不说，立马下令开火。

    老子几十辆坦克十几门炮，还干不死你？

    但这里可是有几百头超大型巨人！

    他们只要一个冲锋，自己说不定就会变成肉酱！

    用放大镜都分不开的那种！

    威利按下心头的焦急，再次下令。

    “让士兵们做饭。巨人到了晚上就会停止行动。到时我们就撤退！不过也要警戒他们在太阳落山前向我们发起攻击的可能！”

    “是！”

    闻言，军官们一个个眼睛都亮了起来。

    对啊！

    被这些超大型巨人一吓，他们连巨人晚上会休眠都忘了！

    军官们高兴的走出帐篷，威利却没有他们这么乐观。

    “这种情况下，这些巨人到了晚上真的会休息吗？”

    他暗下决心。

    “如果到时候不能和军队一起离开，那我就半夜只带几个人走！有这么多超大型巨人在，这支军队根本不可能活下来几个人！”

    威利面露狠色。

    “就算他们侥幸活下来，我也会直接下令开船！没有船看他们怎么回去！”

    “有家族为我兜底，即使任务失败也没什么！”

    威利摸着自己胸前的口袋，里面有着他之前照的照片，嘴角还带起一抹自信的微笑。

    无论是聚在一起互殴的超大型巨人，还是将他们包围的数百头超大型巨人，都被他照了好几张相。

    场面足够震撼。

    “艾尔迪亚人这些年培养了这么多可控的超大型巨人，正准备征服世界！这个消息足够让各国感到恐惧，和我们停战！我可不是什么败军之将，而是从超大型巨人集群下九死一生的马莱英雄！”

    ……

    要在巨人们的注视下吃饭和警戒是个非常有意思的体验。

    有意思到你浑身出汗，心跳猛增，血压提高。

    不仅需要心惊胆战的一直盯着巨人们，同时还要祈祷自己不会引起对方的异动。

    他们生怕自己吃到一半，巨人们就会冲进来，把他们像是他们吃晚餐一样吃掉。

    （你对鸡做什么，我就对你做什么.jpg）

    而你看见巨人的眼珠子在转动，似乎觉得你很有趣。

    你感觉自己就好像被关在笼子里的动物一样，屈辱却又不得不卑贱的活着。

    同时，从这些马莱军人身上源源不断生产出来的恐惧也让夏至不住点头，喜笑颜开。

    ……

    度日如年的几个小时后，马莱的战士们好不容易的吃了饭，熬到太阳下山。

    巨人们或趴或站的待在原地，好像不动了。

    马莱的战士们大大松了口气。

    神经一直紧绷也是会出事的。

    他们整装待发，打算离开这里。

    就在队伍刚刚移动的时候，以左侧躺的姿势靠在地上的超大型巨人也动了。

    他往前爬了爬，还特意对着马莱战士们眨了眨眼睛，再度拦住他们的去路。

    这摆明了不想放这些小饼干走。

    几个小时的煎熬加上希望的突然破灭，马莱的战士们直接崩溃了。

    “为什么到了晚上巨人还会动？”

    “我受不了了！我要回家！我要回家！”

    不知道是谁第一个开了枪。

    可能是手滑，可能是走火，也可能是心理崩溃之下的自暴自弃。

    总之，在零星几道枪响之后，战争毫无预兆的打响。

    哒哒哒哒！

    轰！轰！轰！

    步枪，机枪，榴弹炮，加农炮。

    所有枪炮先后开火，将子弹和炮弹轰向了拦住他们去路的巨人们！

    被集火的几头超大型巨人受到炮弹冲击，从侧躺的方式被打趴下，发出砰的一声巨响。

    这点伤势远远还没到致命伤的程度，就巨人的恢复力而言很快就会恢复过来。

    但马莱士兵们却以为这是胜利的希望。

    他们兴奋的如飞蛾扑火，在体内大量生成的肾上腺素的冲击下，主动向超大型巨人冲去！

    “杀了这些巨人，我们回家！”

    “开火！开火！”

    一旁的坦克和装甲车，更是在开火的同时也开足马力冲锋。

    他们也怕啊！

    看着突然不受控制的战场，威利明白，这个时候指挥已经没用了。

    而以超大型巨人们的数量和实力，这根本就是以卵击石！

    他的脸色阴沉无比。

    该死的巨人！

    该死的士兵！

    他本想趁夜逃跑的计划都被打乱了！

    戴巴家族的人们来到他身边，询问道。

    “家主？”

    威利对他们点了点头。

    “去开车。我们撤。”

    很快，营地内，一辆一辆普普通通的在夜色中狂奔。

    当军官们发现自己控制不住情况，以往听话的士兵都变得疯狂起来，慌忙的来找威利时，他人已经不见了。

 第十八章 再夺舍

    再说挨了枪炮，但一点也不委屈超的大型巨人这边。

    马莱战士们的开火也在夏至的预料之中。

    毕竟鲁迅曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    （鲁迅：这句话我真的说过！）

    原本用来对付敌人的巨人被拿来对付自己人，还是加大加强版，回家的去路又被拦截，他们心态崩溃也很正常。

    夏至从来不是挨打不还手的好好先生。

    当马莱战士们开火后，他立刻向超大型巨人们下令。

    “给我冲锋！”

    同时，他还解开了超大型巨人们对于使用超高温蒸汽的限制。

    这里没有法阵，不用担心会被大面积破坏。

    下一刻，数十头超大型巨人就好像约好了一样。

    他们的两只大脚在地面上踩了踩，压出两个巨大的脚印，以立地跳远的姿势从原地一跃而起。

    轰！

    带着风声和巨响，超大型巨人们重重砸在马莱的军阵中，踩死踩伤数百人。

    还有许多人被巨人落地后的强烈震动震倒在地。

    “啊！”

    “小心！”

    这些人刚刚哀嚎出声，超大型巨人们就统一释放了超高温蒸汽！

    嘶！

    一瞬间，白色浓雾般的超高温蒸汽将大半个战场笼罩！

    就好像无数个高压锅在炸开，弥漫的雾气将视野通通遮蔽！

    很快，随着逐渐散开的潮湿蒸汽一同，有成群的肉香味扑鼻而来！

    幸存的马莱战士们看着周围已经被蒸熟的同伴，直接就吐了。

    数以千计的灵魂嗷嗷待捕，夏至把无名从白骨幡里叫了出来，修行《千诡罗刹诀》。

    ……

    释放过超高温蒸汽后，超大型巨人们没有停下脚步，继续前进。

    他们每一只大脚落下，都有好几名马莱战士躲避不及，被踩成肉饼。

    一队又一队的超大型巨人在战场上跑步前进，就像是没穿衣服跑马拉松路过的大叔们。

    钢铁战车被他们随脚踢翻，然后毫不在意的一脚又一脚跟上，把它被踩扁，成了破破烂烂的铁皮罐头。

    而像是比较牢固的坦克，则有超大型巨人路过时释放出超高温蒸汽。

    坦克就像是螃蟹一样，连外壳带里面的人一起被蒸熟！

    这根本不是战争，而是一场巨人们对马莱战士们的屠杀。

    包括威利·戴巴在内，近万的马莱军队没一个人活着离开，全都成了夏至和无名的资粮。

    （夏至：你们都看见了，不是我先动手的！）

    近万的灵魂，短时间里无名根本没法消化，吃了五十多个就吃不下了。

    夏至将白骨幡丢出，用下方这些马莱战士的血肉和灵魂进行进一步的锤炼。

    ……

    碾压局结束后，这些超大型巨人的超高温蒸汽再度被夏至封印。

    工具人巨人们再一次回到法阵中，被最终巨人打生打死。

    又是两天过去，最终巨人的身高已经成功突破百米大关，正朝更高的方向前进。

    法阵内，就如同是石磨在磨豆子，巨人的尸体已经形成一层厚厚的肉糜。

    每一脚踩下去都有泥巴一样的血肉溅起。

    以超大型铠甲巨人的视角，这层肉泥不过刚刚铺满地面。

    但实际上，如果是普通人类进入其中，一脚能直接没到膝盖！

    这才叫做血肉磨坊。

    ……

    帕拉迪亚岛旁，军舰们等待了好几天都没得到大部队的回应。

    他们谨慎的派出小队进行侦查，找到了大部队全军覆没的战场。

    这支侦察部队发现了无数超大型巨人的脚印，还有被踩扁的战车，像是塑料玩具一样惨遭弄坏的坦克。

    以及还有很多带有血渍的，被大力碾压破坏的武器。

    奇怪的是，尸体却很少。

    他们只能认为，这些尸体是被巨人们吃掉了。

    最终，这支侦查小队带回了大军战败，战锤巨人威利·戴巴失踪，疑似阵亡的消息。

    等舰队回到马莱，戴巴家族顿时神话不再。

    马莱帝国的内部矛盾立刻爆发。

    高层们忙着争权夺利，根本没人理会帕拉迪亚岛上的事。

    在他们的理解中，反正那些巨人既没有船也不会飞，不可能离开帕拉迪亚岛。

    至于艾尔迪亚人不能变成巨人的事——以后再说吧！

    大不了多割让些土地，多赔点钱给其他国家就是了！

    ……

    来到这个世界的第七个月，夏至的神识再次恢复到能出手的程度。

    同时，最终巨人的进化也快完成了。

    吃掉了数十万头巨人，此时的他身高已经超过千米。

    最终巨人悠闲的坐在法阵中心，等着周围的无脑巨人自动送上门。

    他大手一抓，拎起一只六十米高的无脑巨人，也不管他的挣扎直接搁进嘴里。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    那一口被颚之巨人进化过的尖牙，轻轻松松将无脑巨人嚼碎了吞下。

    体型上来之后，最终巨人也不再只吃无脑巨人的后颈肉，而是毫不浪费的把他们整个吃掉。

    他的体型也随之越来越庞大。

    如今，帕拉迪亚岛上的所有巨人，甚至是这个世界上的所有巨人都已经在夏至布置的法阵当中。

    其他的巨人要么化为灰烬，要么化为法阵中米厚血肉的一部分。

    “那么，时机已到。”

    天空中，将自己的状态调整到最佳的夏至，缓缓睁开双眼。

    他元神出窍，将自己的身体从最终巨人的上空径直丢下。

    这一瞬间，法阵内地面上的血肉涌动，化为血腥巨浪翻滚！

    无数巨人被血浪冲刷倒地，被血肉组成的滔天大浪裹挟着吞没。

    最终巨人也是一脸懵逼，连同血肉翻涌后露出的破碎巨人骨骸一起，伴随上千米高的巨浪一同卷入这漩涡之中。

    漩涡中心，夏至的身体就在这里，元神则盘坐于身躯之上。

    以八百岁渡劫老魔的经验和渡劫期的元神与神识，他抹去最终巨人的意识，把巨人精神网络当做接口，将残存的巨人和这满地的血肉不断塞进最终巨人这巨大的肉身当中。

    同时，夏至这具得自于哥布林杀手的身躯，腰部以下的位置也和最终巨人的后颈融合。

    他一边把这具肉身变成适合自己元神的形状，一边对这血肉傀儡，同时也是夏至预定的新身躯进行着千衍血肉基方面的改造。

    夏至虽然无意成为阴阳互生的天人大佬，但千衍血肉基在炼体以及生存方面都有极大的优势。

    如果当日白骨门遭遇天罚，他不幸被卷入时是千衍血肉基和万枯摆古基同修，将两者的长处合二为一，既是万古不化白骨魔，一身血肉又能千变万化，滴血重生。

    如此刚柔并济，起码能再多抗四千道天罚！

 第十九章 礼送出境（本卷完）

    夏至本身并没有修炼过千衍血肉基，但他有个好朋友——你们猜的没错，就是合欢宗宗主——修炼过。

    夏至无意去研究合欢宗宗主曾经“真情流露”，对他露出的“本相”到底是不是对方真正的样貌。

    就好像人没事不会去研究在某音上看见的小姐姐到底有没有开美颜一样。

    夏至只是按照自己的需要，将这具由数十万巨人血战而成的血肉傀儡，打造成自己想要的模样。

    他神识散开，小小的元神双手捏着阴雷法决。

    夏至选择使用“阴雷祭炼法”锻造这幅身躯。

    魔道修士最怕至真至正的阳雷，其中天劫就是阳雷的极致！

    而阴雷虽然不及阳雷，却也能与之争锋一二，是老魔们用来铸造法器和肉身的不二选择。

    一息之间，夏至催动神识，打出无数黑红色网状阴雷，将这具身躯锤炼万千次！

    数不尽的粘稠血肉化为巨浪倒灌而下，带起阵阵腥风血雨。

    因为低等灵气世界的桎梏，夏至没有办法在法力上突破境界。

    之后也不知道运气怎么样，能不能找到中等，或者高等灵气世界。

    那么，炼体就成了他的最佳答案！

    轰轰轰！

    轰鸣的雷声交织成一片，响彻于这片天地之间！

    原玛利亚之墙附近的人们被吓了一大跳，朝雷声传来的方向看去。

    “那是什么？”

    失去城墙的遮挡，他们能清楚的看见，远方出现了一道仿若连通了天地的血色龙卷！

    这龙卷看上去就充满了可怕而不详的意味，周围还伴随着如同蛛网般的黑色闪电！

    龙卷中，一道看不清模样的巨大魔影显现，在魔海血浪中沉浮，宛若魔神！

    所有看着这一幕的人，心神都为这血色龙卷所夺，一时不能自已。

    不过这血龙卷来得快，去得也快。

    只是十二息时间，血浪就全都朝龙卷的漩涡中心涌入，消失不见。

    同时，血色龙卷中的高大魔影也随之消失，就好像从未出现过一样。

    这让饱受巨人折磨，神经紧绷的人们大大松了口气。

    在夏至设下的法阵中心，他的元神萎靡不振的回归身体。

    尽管夏至这次只是多用了两息的神识，但消耗却比往常大了一倍！

    这次他又是舍弃肉身重铸，本来有点愈合迹象的元神再度受到损伤。

    这一下子，他至少需要一年时间进行休养。

    “好在这具身躯算是完成了。”

    夏至睁开眼睛，满意的感受着这副元婴圆满境炼体修士的强大。

    巨人的变化都是小道，被他剔除，留下的只有作为千衍血肉基的精华所在。

    两幅身躯合一，他如今既可以用法力强化白骨躯，又能拿血肉来培养不灭体。

    两手都要抓，两手都要硬！

    虽然这些艾尔迪亚人变成的巨人比起真正的巨人要拉胯不少，但咱们走量不走质！

    《血肉傀儡——从量变到质变。》

    如今，夏至不仅仅是神识，法力也同样枯竭，气息衰落到极点。

    但没关系。这只是一个低等灵气世界，不存在……

    轰！

    夏至的想法还没过脑，一种熟悉而又陌生的秩序力量向他涌了过来！

    “世界意识？！”

    夏至顿时吃了一惊。

    但作为一名老魔应有的学识和经验，还是很快就让他搞清楚情况。

    “万万没想到，这种极小概率事件也会被我碰到！这个世界竟然是正处于刚刚诞生世界意识的灵气枯竭期，而非低等灵气世界！”

    为了诞生世界意识，完成从低等灵气世界向中等灵气世界的跨越，世界会下意识将灵气吸收，优先供给自己。

    这会导致本世界内的灵气浓度急速减少，超凡能力大大受限。

    这也是让夏至错判世界等级的原因。

    夏至猜测，在自己第一次消耗完神识的时候，世界意识估计就想要动手了。

    只是祂怕出现意外，所以忍住了。

    到这第二次，夏至把世界上所有的巨人都拿来铸造新的身躯，可以说断绝了一脉超凡力量！

    世界意识这次忍不住了！

    随着秩序之力送过来的并非是天罚。

    而是哥杀世界曾经送出过的世界之力。

    只是与哥杀世界相比，这点世界之力的量不多。

    巨人世界的世界意识并非要杀死夏至，只是想让他离开。

    夏至是很虚弱没错，但旁边还有赤光剑虎视眈眈！

    如果赤光剑拼命爆发，这个世界肯定要玩完。

    巨人世界的世界意识送出世界之力，可以说是礼送夏至出境。

    老铁，咱们好聚好散？

    同时，这也是先礼后兵的意思。

    如果你还不走，那我可就要发飙了！

    迅速将自己心中被世界意识欺骗的羞耻与不满压下，夏至盘算了一会儿，放弃和这个世界意识死磕的打算。

    毕竟他现在处于异常虚弱的状态，很不划算。

    而且要是因此被世界意识标记，他去到其他世界，也会被当地的世界意识排斥，等于被贴上“通缉令”。

    唤来赤光剑，夏至收起这份世界之力，将它打入赤光剑中。

    嗡！

    赤光剑发出一声舒爽的嗡鸣，近乎于凝实状态的赤色光芒被激发，将夏至护住。

    世界意识满意的打开一道门，让夏至从中离去。

    ……

    虚空中，完成从金丹圆满到元婴圆满的跨越，仍然不满足的夏至一边长吁短叹，一边没头没脑的寻找下一个世界。

    他的神识之力再动用下去会损伤元神，在世界之力消耗完毕之前，只能碰运气的在虚空中寻觅。

    虚空是个非常危险的地方。

    有时候，你会听见来自于冥冥之中的呼唤，扰乱你的方向，吸引你前去。

    有时候，你会听见人类所无法欣赏的音乐，不及时防护立刻就会畸变。

    也有的时候，你会被世界意识拒于门外。

    就好像夏至如今。

    他发现一个超越了天阙界，极有可能是传说中顶级灵气世界的世界。

    担当夏至兴冲冲跑过去时，却被世界意识所阻拦。

    世界意识化为一名身穿白色和服，双眼蓝瞳虹膜，手里握着一把匕首的短发少女。

    看着少女毫无感情的双眼，夏至打了个冷战，灰溜溜的跑掉了。

    惹不起惹不起！

 第一章 好香啊

    根据世界之间的虹吸理论，当一处虚空中存在顶级灵气世界，那它周围一圈必然有着一连串低等灵气，甚至是没有灵气存在的世界。

    这些世界的灵力会被顶级灵气世界大量吸收，在超凡之路上越走越崎岖，最终断绝超凡可能。

    夏至也不想再去一个低魔甚至无魔世界，可他没得选。

    在他离开时，根源式朝着某个方向指了指。

    夏至姑且信了。

    毕竟对方也没必要骗自己。

    更何况，赤光剑中作为能源的世界之力也所剩无几。

    朝着根源式指出的方向飞了一段距离，夏至真就发现了一个世界。

    他松了口气，让赤光剑加大输出，朝此方世界冲了过去。

    ……

    日升月落，是无尽世界万古不变之亘理。

    夕阳渐落。

    密林的洞穴内，一道穿着破烂布衣，一头漆黑杂乱短发长在头上，双眼之中布满血丝，头顶还有一直尖角的身影忽然抬头。

    “好香！好香！”

    被香味吸引的他耸动着鼻子，来到洞穴出口，在被厚厚树叶遮蔽，不见阳光的密林中看寻，眼中满是好奇与渴望。

    “怎么会这么香？我从来没闻过这么香的味道！”

    大把大把的口水从他布满尖利獠牙，不似人类的嘴中流下，打湿了他的下巴和衣襟，令他看起来就如同饿极了的野兽一般。

    “这味道闻起来比人肉还香！”

    他渴望着这股香气，想要出去将散发出这香气的，不管是什么东西也好，全都吞入腹中。

    但迈出一步后，他又畏惧于地面上的点滴阳光，不敢离开洞穴。

    这独角身影只能咬牙切齿，对着看不见的太阳手舞足蹈，大吼大叫，脾气暴躁的好像熊孩子一样。

    “可恶！为什么还不天黑！快黑！快黑！”

    好不容易等了半个小时，天黑了。

    他闻着香味，四肢着地，好像一头野猪一样冲了出去。

    “好香！好香！找到它！一定要找到这股香气！”

    簌簌簌！

    他一边吸着鼻子一边全力奔跑着，飞快穿过周围的灌木。

    能轻易划伤皮肤血肉的小树枝，却无法在他粗壮的臂膀上留下痕迹。

    香味离他越来越近，越来越近。

    “就在前面，就在前面！”

    此时，他的心智已经被食欲所填满，眼神完全陷入疯狂状态。

    但下一刻，一道黑影一闪而过。

    这道人影的视线突然翻转，看见了一道穿着麻布衣的无头身影。

    “感觉好熟悉……这是我的身体啊。”

    啪嗒一声，人头落地。

    他的意识也随之陷入永久的黑暗当中。

    “什么东西？”

    来到这个世界还不到一个小时，让赤光剑护法，正努力从空气中吸取灵气的夏至站了起来。

    他的脸色很不好看。

    “果然，又是一个低等灵气世界！”

    夏至伸手敲了敲赤光剑的剑身。

    “吐出来吧。”

    赤光剑有些不情不愿的把刚刚吃掉的灵魂吐了出来。

    夏至一口将这灵魂吞掉，闭上眼睛，从中了解关于这个世界的记忆。

    结果这又是一个他熟悉的世界。

    夏至低头看了眼这具除头顶独角外与人类近似，但又有很大不同的尸体。

    “原来是鬼吗。”

    这鬼并非无名这样的鬼魂，而是一种名为鬼的实体怪物。

    他不老不死，却无法靠食用普通人的食物活下去。

    人肉才是鬼的食物。

    而鬼吃的人越多，就会变得越强，甚至掌握名为“血鬼术”的特异能力。

    在极度饥饿的时候，鬼还会狂暴化，力量和速度都大大增长。

    但食人鬼也有着致命的弱点。

    他们害怕阳光，一晒到阳光就会灰飞烟灭。

    或者用吸收了太阳光的铁矿“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”为原料打造的日轮刀，砍下他们的脑袋也能将其杀死。

    还有紫藤花。

    这种花里带有一种毒素，同样能将食人鬼毒死。

    除此之外，不管是用火枪打爆他们的脑袋，又或者用剑刺穿他们的心脏，甚至砍掉他们的四肢和头颅，食人鬼都能快速恢复过来。

    而对于这样的食人鬼来说，千衍血肉基修士可以说是他们的完美进化体。

    难怪鬼会这么渴望他的血肉。

    对这些鬼来说，他的肉就相当于唐僧肉哇！

    “赤光剑可比日轮刀厉害的多。被它斩落脑袋，就是元婴修士的元婴都逃不走，更遑论是区区的食人鬼。”

    一提到食人鬼这种典型的魔道素材，夏至就来兴趣了。

    “世界上第一只食人鬼，同时也是最强的食人鬼，鬼舞辻无惨，拥有用血液把人类变成食人鬼的能力。”

    但他是个胆小鬼。

    因为害怕手下的鬼会联合起来把自己推翻，所以创建了十二鬼月。

    他只给予十二鬼月强大的力量。

    因此，每一只鬼都渴望成为新的弦月，让鬼舞辻无惨赐予更多的鲜血。

    十二鬼月被分为六个上弦月和六个下弦月。

    上弦月的力量要远远超过下弦月。

    即使上弦之陆也能击败下弦之壹。

    除非有弦月死去，不然鬼舞辻无惨不会给予新的鬼弦月级别的力量。

    也就是说，十二鬼月就是鬼舞辻无惨以下最强的十二只鬼。

    再说四百多年前，有一名强大的剑士名为继国缘一。

    他开创了能强化人体，使得人类能与鬼战斗的呼吸法，本身的实力也很高强。

    称他为这个世界的最强人类也没有什么问题。

    作为鬼祖，鬼舞辻无惨即使被日轮刀砍掉脖子也不会死。

    他害怕的只有太阳。

    但某一日，鬼舞辻无惨遭遇了继国缘一，差一点就被他杀了。

    继国缘一掌握着日之呼吸法，不仅刀刀烈火，甚至还能模拟出太阳光的威力。

    鬼舞辻无惨不是对手，还有被对方杀死的可能。

    然后他暗下决心：人类的寿命是有极限的！

    我惹不起难道还躲不起吗？

    于是，鬼舞辻无惨沉寂了数十年。

    直到确认继国缘一老死的消息后才再度现身。

    非常有魔道弟子能屈能伸，能苟便苟的风范！

    而且由于此事，他担心人类中再次出现继国缘一这样的强者，寻找自己的行踪，在所有鬼身上下了诅咒。

    通过诅咒，他能读取这些鬼的思想，并能掌握他们的位置。

    而泄露与鬼舞辻无惨有关情报的鬼，将因诅咒爆裂身体而亡。

 第二章 取代

    现在是大正时期，也就是二十世纪二十年代。

    前二十年有甲午海战，这个国家已经开始对周围的国家，甚至神州动手。

    再过十多年，这个国家就会对海对岸的神州发起一场天理不容，人神共愤的全面侵略战争。

    即使是如今，也有《马贼之歌》、《壮士歌》这样鼓励大正人到海对岸的神州生活的歌曲存在。

    这个国家已经饱受狭小的国土和日益增长的民众数量所困扰，自知没有前路。

    所以，他们化为疯狂的野兽，要出笼将周围的一切吞噬！

    想到这里，夏至笑得更加开心。

    “格局小了啊小老弟。这片土地上有五千万大正人，才制造出现在这点鬼怎么够？生产队的驴都不敢像你们这么歇！”

    不只是鬼舞辻无惨，上弦月同样能用自己的血制造出鬼。

    不过他们制造出的鬼同样受到鬼舞辻无惨的诅咒所控制。

    “鬼这么好的材料和劳动力，可不是这样用的。”

    此时夏至的脑海中，一个又一个利用“鬼”的方法和方式跳了出来。

    都是些写出来就会消失不见的手段。

    这些可都是魔门老前辈几万年来总结出的优良经验！

    “不过还得想个办法避开，或者减弱这份因果。最好把锅都丢到鬼舞辻无惨头上。”

    数千万条性命可不是开玩笑的。

    这份因果叠加起来，怎么也能凑个一千道的天罚了。

    用天罚洗过澡的夏至可不想再来一次。

    真的会死魔的！

    搜寻着这只鬼的记忆，夏至发现他是在三个月前被变成食人鬼的。

    在那之前，他是个有几十亩田的小地主，还加入了一个叫做万世极乐教的教派。

    有一天，教主忽然问他，如果能随便实现一个愿望，他想要什么愿望。

    然后这个小地主就半开玩笑的说道。

    “如果能不老不死该多好啊！”

    模样俊美，衣着华丽，左眼里是“上弦”，右眼中是“贰”的年轻教主点了点头。

    “那我就满足你！”

    然后他就被变成了如今的食人鬼。

    变成食人鬼算什么不老不死啊！

    简直是生不如死！

    他去找教主算账，结果对方还很诧异的说道。

    “我不是已经满足你的愿望了吗？”

    想要报复的他又打不过教主，被揍了一顿后逃跑了。

    “万世极乐教教主，上弦月中排名第贰的童磨？”

    天生有着七彩虹膜，白橡发色的童磨，作为人的时候就没有人心，没有感情。

    他不明白人类为什么活的这么劳累，这么辛苦。

    后来成为万世极乐教的教主，被教众敬仰，便决定在表面上成为“教众们想要自己成为”的人。

    而他所认为的大解脱，则是将教众吃掉，与自己合二为一，荣登极乐。

    顺带一提，童磨只吃长得好看的女人，是个标准的颜控。

    也正是因为这份毫无人性的性格，他才被鬼舞辻无惨看中，授予他自己的血。

    因为童磨的这一点和他很像。

    人在鬼舞辻无惨眼里是食物，而鬼则是他的奴隶。

    他所作的一切都是为了让自己能在阳光下活动。

    几百年过去，奴隶们依然一无所获。

    鬼舞辻无惨已经有点不耐烦了。

    “那么，就让我来送上这份礼物吧。”

    夏至不禁感慨起自己的先见之明。

    “白骨基与血肉基双修的正是时候。”

    夏至蹲了下来，伸手按住这头小地主食人鬼的尸体。

    这具尸体上的血肉顿时流动起来，被夏至吸收，让他补充了一点点体力。

    原地只有一件破衣服和一头许久没洗的黑发留下。

    ……

    按照食人鬼脑海中的记忆，夏至来到附近的城中，绕着城镇逛了一圈。

    他故意将身上的味道散发出去，让半个城镇的鬼都闻得到。

    夏至才来到这个世界，法力枯竭，元神萎靡。

    所以要吸引一些鬼，吃掉他们的灵魂，补充法力。

    最好童磨也在这座城里，好让夏至把他也一起吃掉，省得还要到处去找。

    夏至身上的香味，就相当于面对于嗨哥，木天蓼对于猫。

    等于是把一份香喷喷的肯打鸡放在饿了三天的人面前，根本忍耐不住。

    夏至在城外等了一会儿，只等到一头食人鬼。

    鬼这种生物和老虎一样，基本都是独来独往。

    他们之间有着自己的地盘划分，还会因为地盘的原因打架。

    赤光剑剑光一闪，这头鬼就身首分离，死不瞑目。

    夏至吸收了他的灵魂，又等了一会儿，疑惑道。

    “童磨难道不在？去别的城市了？”

    他故意等在偏僻的地方，防止之后吃掉童磨，假扮成他的时候会被发现。

    既然童磨不在，那夏至也没有什么办法。

    趁着夜色，他驾驭着赤光剑在周围低空飞行，寄希望于童磨就在这附近。

    一路上，夏至特意让自己身上的香味散发的更加浓郁。

    简直就是一只烤鸡一边往自己身上涂香料，一边高喊着“快来吃我呀，你快来吃我呀！”

    又干掉了两只连血鬼术都不会，或者说就算会血鬼术也来不及施展的杂鱼。

    夏至终于等到了今晚的猎物。

    “真是奇怪，什么东西会这么香？连我都忍不住了。”

    穿着一身华贵衣袍的童磨自言自语着。

    他头顶系着六角帽，腰间挂着金玉带，大半夜还打着扇子。

    这柄折扇由黄金打造，扇骨是沉香木，散发着一股淡雅香气。

    扇柄处还挂着价格不菲的翡翠玉坠。

    除了手中握着一柄折扇，童磨的腰间还挂着一柄。

    在童磨出现的时候，夏至就关闭了身上的毛孔，收束起自己身上的香味。

    每一个鬼死掉的时候，鬼舞辻无惨都能看见对方临死前的画面。

    童磨死掉的话，鬼舞辻无惨一定立马就会知道。

    所以，要在童磨还活着的时候就把他同化。

    黑暗中，赤光剑以极快的速度向毫无所觉的童磨靠近。

    剑光一闪，特意收敛起自身魔气的赤光剑切入童磨的大脑，破坏他的脑神经，造成脑死亡。

    以童磨的恢复能力，赤光剑只要离开他的大脑，伤势就会痊愈。

    但夏至已经悄然从童磨身后浮现，双手轻轻按住他的脖子。

    下一刻，童磨的身体就好像蜡油一样，开始快速融化。

    他被夏至迅速鞣制成一张精致的画皮，却偏偏又没死。

    像是披风一样，夏至将这张画皮覆盖在自己身上，变成童磨的模样。

    很快，“童磨”活动了一下自己的手脚。

    他毁掉被赤光剑砍出一道缝的帽子，捡起地面上掉落的两把黄金扇，潇洒离去。

 第三章 魔血功

    鬼舞辻无惨的身体别说异于常人，甚至异于常鬼。

    他有着五个大脑七个心脏，即使被炸成碎肉也能再次复活。

    普通的针对大脑的催眠术对他无用。

    但针对灵魂的摄魂术却完全克制他。

    虽然通过控制鬼舞辻无惨就能控制住其他的鬼，并让他们大量繁殖，但如此一来，和夏至亲自做这件事也就没什么区别。

    一千道天罚即将到货哦亲！

    所以他要取代童磨的身份，当个“狗头军师”，引导鬼舞辻无惨自己按照他想要的方式去做。

    而这无非就是朝鬼舞辻无惨的夙愿，也就是能在太阳下活动入手。

    按照童磨脑海里的记忆，夏至回到城中。

    首先，他去了趟城中的牢狱，吸收掉其中被关押的犯人的灵魂，恢复一些法力。

    作为万世极乐教的教主，为了讨童磨这位“神之子”欢心，有很多人都会献上珍贵的礼物。

    比如这两把黄金折扇，比如各种珍珠宝石。

    又比如一卷有超过一千五百年历史，上面铭刻了旁人看不懂的古文字的竹简。

    夏至大手一挥，以法力修改着上方的文字。

    他时而皱眉深思，时而对着前方改过的文字再次进行更改。

    半个时辰之后，一篇专门为鬼量身打造的功法新鲜出炉。

    这是一篇名为《魔血功》的魔道功法，共分三篇。

    第一篇要求用同类的鲜血补给自身，培养真气，也就是炼气期。

    第二篇要求大量食用同类的魂与肉，炼出法力，也就是筑基期。

    筑基后期，可以大量消耗法力，在体表生成一道无形法衣，屏蔽阳光。

    最后一篇是以法力强化自身，最终成就金丹。

    至此，法力生生不息，鬼能时刻维持法衣存在，自如的在阳光下行走。

    想要修行《魔血功》，需要消耗大量的食人鬼，最后甚至要铸造万人级别的血池进行修炼。

    而且还要修炼不止一次。

    以目前这点鬼的数量，根本不够看！

    当修炼功法后，切切实实感受到自己在变强的鬼舞辻无惨，应该能放开对手下食人鬼的限制，让他们自行大量繁殖，以为他提供鲜血和灵魂修炼。

    把这篇功法放到鬼舞辻无惨面前，不愁他不上心。

    为了把得到和“发现”这竹简的方式变得更加合理，大半夜的，夏至叫来献上竹简的贵族，屏退左右。

    他张开黄金折扇，挡住自己的下半张脸，俊美的容貌上露出一抹笑意。

    “这份竹简我很喜欢，你想要得到什么赏赐呢？”

    这贵族立刻想起几个月前，自己曾经听说过的某个小地主的消息，眼中闪过一道火热之色。

    “我想要不老不死！”

    “满足你的愿望！”

    在贵族惊喜过望的神情中，夏至割开自己的手腕，赐予这个贵族鬼血。

    在把贵族变成鬼的过程中，他“不小心”把一些鲜血洒在了竹简上。

    “咦？”

    夏至适时露出“惊讶”的神情，并捡起地面上的竹简。

    那贵族吃了夏至给出的童磨的鲜血，立刻开始由人向鬼转化。

    他体内的血液被鬼血迅速侵蚀，散发出巨大的热量。

    “啊！好热！好热！”

    这贵族酷热难耐，快速脱掉自己的衣服，被热的疯狂在地面上打滚。

    他的牙齿开始变得锋利起来，头顶有两只角缓慢伸出，皮肤红的就像被煮熟了一样。

    这贵族发出惨叫的时候，眼角余光看见夏至捧着竹简，看得津津有味。

    等过了一段时间，转化完成，贵族才停止自己的惨叫。

    他穿好衣服，整理仪态，对着夏至低头。

    “教主大人，刚刚真是失礼了。”

    夏至“沉迷”于竹简中，随意点了点头，开口道。

    “你走吧。记得不要晒太阳。”

    “是。”

    趁着夜色，贵族恭敬的离开了。

    又过了一段时间，到天亮时分，夏至放下手中的竹简。

    通过身上用童磨制作的画皮，夏至连入由植入食人鬼体内的诅咒构成的食人鬼网络，联系鬼舞辻无惨。

    为了隐藏自己的身份，只有鬼舞辻无惨召集其他鬼的份，其他鬼不可能主动面见鬼舞辻无惨。

    而作为鬼舞辻无惨派去想办法寻找让鬼能生活在太阳下的办法的主力，只有上弦之鬼才有资格和他进行联络。

    不过以鬼舞辻无惨的暴虐，如果没事就打个电话给他，那根本就是找死。

    所以，上弦之鬼至今都没有用这种方式联系过鬼舞辻无惨。

    接到童磨的“电话”，鬼舞辻无惨眉头一皱。

    “童磨？”

    他之前就吩咐过，除非找到线索，否则不要联系他。

    “难道说，童磨已经有了线索？希望你给我带来的是好消息。不然即使是上弦，敢打扰我也要付出生命的代价！”

    鬼舞辻无惨首先联系上了鸣女。

    鸣女是一只只有一个眼睛的女鬼。

    虽然不是弦月，但她在鬼舞辻无惨眼中的重要性却超过了弦月。

    因为她掌握着与空间有关的血鬼术。

    鸣女可以把其他鬼或者人传送到鬼舞辻无惨的大本营，不知道具体建造在何处的无限城，并任意改变无限城内的空间结构。

    简单的说，是逃命绝技。

    鬼舞辻无惨的声音直接在鸣女的脑海中响起。

    “鸣女，把我和童磨传送过来。”

    鸣女轻轻点头，拨动手中的琵琶。

    一声清脆弦响，穿着一身黑色西装，有着梅红色双眼的鬼舞辻无惨出现在鸣女面前。

    向他鞠躬以示恭敬，鸣女再次拨动琵琶。

    万世极乐教的一处据点内，夏至感受到一股空间波动将他笼罩，要把他带走。

    夏至没有抵抗。

    他眼前一花，发现自己来到无限城中。

    在他对面，鬼舞辻无惨嘴角微张，露出一口择人而噬的森然牙齿，满脸不耐的开口道。

    “童磨，希望你给我带来的是好消息。”

    “当然。”

    夏至微笑着将手里的竹简递给鬼舞辻无惨。

    鬼舞辻无惨闻到这竹简上有一股血腥味，而且还是童磨自己的血。

    鬼舞辻无惨接过这竹简，发现上面的字自己不认识。

    他眼睛眯了眯，露出一抹冷光，面无表情的对夏至问道。

    “这是什么？”

    夏至脸色不变。

    “将您的鲜血涂在上面您就知道了。”

    “希望你不是在拿我寻开心。”

    发出一道充满杀意的冷酷声音，鬼舞辻无惨将一滴自己的血滴落在这竹简上。

 第四章 过河拆桥

    当鲜血滴落在竹简上，鬼舞辻无惨突然一愣。

    “这是？！”

    他发现这些刚刚还看不懂的文字，突然就变得能看懂了。

    鬼舞辻无惨皱眉，伸手抹去上面属于自己的鲜血。

    下一刻，他发现自己又看不懂这竹简上的字。

    即使刚刚记住了一些内容，也很快就忘记。

    “哈，有意思！”

    鬼舞辻无惨笑出了声。

    他眼中难得露出好奇与兴奋的目光，直接割开自己的手腕，放水一样往竹简上涂抹着自己的鲜血。

    这一次，鬼舞辻无惨看完整张竹简后才停下。

    阅览完毕，他的双眼中流露出灼热与贪婪的色彩。

    “魔血功？只有鬼才能修炼的功法？”

    鬼舞辻无惨尤其注意到其中关于“无形法衣”的描述，眼中更是精光爆射。

    看完这本《魔血功》后，鬼舞辻无惨第一反应就是杀了童磨。

    他猛地抬起头，看向夏至的目光中杀意四射。

    森冷的杀气从鬼舞辻无惨身上释放，就连一旁的鸣女都是噤若寒蝉，不敢动弹。

    夏至却只是微笑，甚至还敢出言撩拨他。

    “哎呀，您是要杀了我吗？我真是好害怕啊！我现在应该求饶吗？”

    “……哼！”

    看着这张欠揍的脸，鬼舞辻无惨放弃了杀掉夏至的打算。

    谁知道这《魔血功》有没有什么问题？

    他活了上千年，都没遇到过、甚至听说过这种东西。

    怎么就被童磨发现了？

    鬼舞辻无惨可是相当惜命。

    他不再看向夏至，而是收起竹简思考着。

    “难道说在许久以前就有鬼的存在？这个东西就是当时的鬼创造出的？那个医生好像也是按照古籍为我进行治疗，才把我变成了鬼。”

    “这就是在缺少青色彼岸花的情况下，也能让鬼安然行走于太阳之下的方法？”

    “那鬼为什么又会消失？”

    鬼舞辻无惨体内的五个大脑努力运作着。

    在能生活在阳光下，以及能够变得更强的诱惑下，他下意识的想要自圆其说。

    “恐怕是有一只鬼修炼功法后把其他鬼全都吃掉，然后又意外身亡，所以这个世界才没有了鬼存在。我出生前就有百鬼夜行的传说，那时我还没有变成鬼，总不会是空穴来风。”

    特别是这诡异的竹简。

    需要涂上鬼的血才能认出其上的文字，而血液消失、干涸后就会把内容忘记。

    这么邪门的东西，鬼舞辻无惨根本没见过！

    所以他觉得这《魔血功》应该是真的。

    “总之，先测试《魔血功》的真实性。”

    他目露凶光，显然不是在想什么好事。

    “如果这本功法是真的，那就杀了童磨！这本《魔血功》只有我自己能够修炼！这个秘密只有我才能知晓！”

    想到这里，鬼辻舞无惨对夏至说道。

    “你先走吧，这个竹简我研究一下。”

    不等夏至回答，鬼舞辻无惨再度对一旁全程当个小透明的鸣女命令道。

    “鸣女，送他回去。”

    一声琵琶响，夏至面前场景变化，回到童磨的房间当中。

    ……

    离开无限城的第七天，在各个城市间奔走，吞噬罪人的灵魂恢复法力的夏至，察觉到身上那张用童磨制作的画皮内，属于鬼舞辻无惨种下的诅咒被引动。

    夏至也不奇怪。

    “卸磨杀驴，魔道惯例。”

    一天前，他就发现将竹简“献上”，同时也被他变成鬼的贵族消失了。

    极有可能是被无惨让鸣女带走。

    以他万（胆）分（小）谨（如）慎（鼠）的性格，必然会追究竹简的来源，从“童磨”的记忆中找到这个贵族不难。

    以鬼舞辻无惨的性子，当确定出《魔血功》的真假，不杀了知道这个秘密的其他人才怪！

    事实也正是如此。

    这七天里，鬼辻舞无惨让鸣女随便抓了两只鬼，命令他们也试着将鲜血涂在竹简上。

    同样的，这两只鬼也看见了《魔血功》。

    无惨还发现，往竹简上涂抹鬼血后，其他鬼也能辨识出竹简上的文字。

    之后他们死于“知道的太多了”。

    同时，鬼辻舞无惨还找来人类，让他们进行试验。

    结果换成是人类的话，无论是涂上人类的鲜血还是鬼的献血，他们也依然看不懂竹简上的文字。

    这让鬼辻舞无惨确定，这份竹简只对鬼起效！

    竹简上的文字，应该是只有鬼能看懂的鬼文！

    这很有可能是在他之前的鬼们，特地记录下来的只有鬼能阅读的修炼方法！

    随后，鬼辻舞无惨总算大胆了一次。

    他找来贵族鬼，从贵族鬼那里得知事情始末。

    确定童磨得到这份竹简只是“巧合”，贵族鬼这份“祖传”的竹简也是从某个农民那里抢来的，那个农民更是从地里挖出的竹简后，放心许多的鬼辻舞无惨直接让贵族鬼修炼《魔血功》。

    他让贵族鬼喝了另外两头“知道的太多”的食人鬼的鲜血，啃噬掉对方的血肉，发现贵族鬼果然变强许多。

    在鬼舞辻无惨的判断中，贵族鬼差不多要吃十个人才能达到如今这种强度。

    而且在这头食人鬼体内，还有一种奇怪的气流，让他情不自禁想起了鬼杀队那群虫子的呼吸法。

    心情一下子大坏的无惨，右手化为巨蟒般的异形，一口将这头还以为自己被无惨大人看重，甚至已经在梦想踩在童磨头上的贵族鬼吃掉。

    不过既然已经证明《魔血功》是真的，那鬼舞辻无惨当然就不会让童磨继续活着。

    ……

    感受到画皮中的诅咒被触发，夏至便顺势让自己的肉身将这张画皮彻底吞噬。

    他从丹田中呼唤出赤光剑，给自己使了个隐身法，微笑道。

    “幸好我早有准备。”

    上次被鸣女召唤到无限城，夏至就留下了坐标。

    赤光剑破开空间，带着夏至跃入其中。

    当夏至来到无限城，，除了鬼舞辻无惨和鸣女外，还看见了十二只鬼。

    这就是十二弦月。

    不过为什么童磨已经死了，还有十二个鬼？

    因为上弦之六是两只鬼，一对兄妹。

    此时的十二鬼月中，上弦月还好。

    下弦月绝大部分都显得有些害怕。

    因为他们不知道鬼辻舞无惨为什么会突然把他们叫来。

 第五章 限制解除

    看着几只抖得像鹌鹑一样，面露惊慌之色的下弦月，鬼舞辻无惨无力地捂住自己的额头，忍不住被气笑了。

    “呵呵呵呵，这就是我的下弦月？一群废物！”

    他的声音中充满了愤怒和杀意，令下弦月们更加害怕了。

    “近百年来，上弦只有刚刚才产生变化，而杀死鬼杀队的柱的，也一直只有上弦。”

    “下弦的人选一直都在变化，这百年连一个柱都没有杀死。”

    听到下弦脑袋里的想法，鬼辻舞无惨越说越气。

    他身上的杀意令下弦们感到身体一片冰寒。

    “我实在想不到你们这些下弦有什么用处。”

    无限城内，听鬼辻舞无惨这么说，不管是上弦还是下弦，此时大气都不敢喘。

    他们相信，只要自己稍有异动，下一刻就会人头落地。

    少顷，鬼辻舞无惨看着手里握着铭刻了《魔血功》的竹简，眼中的愤怒逐渐平息。

    罢了。如果这些下弦再做不好，那就把他们变成我修炼的食粮吧。

    对于作为食人鬼的鬼辻舞无惨来说，魔道功法那是相当符合他的脾性。

    他一甩手，失望的摇了摇头。

    “如果不是现在我要用到你们，你们已经死了！”

    下弦之鬼因为更换的过于频繁，所以他们并不知道鬼辻舞无惨能听见他们的心声。

    有下弦庆幸自己逃过一劫，有下弦认为自己只要能多得到一些无惨的血，就能变得更强，能打赢鬼灭队的柱了。

    还有上弦之伍的玉壶，此时正为自己杀过几个柱的战绩而沾沾自喜。

    听到这些声音，无惨的脑袋上蹦出一个青筋。

    “几百年来，你们这些上弦连一朵青色彼岸花都找不到，居然还能感到高兴？一群蠢货！”

    他一怒之下，激发了在场除鸣女外所有鬼体内的诅咒。

    这些鬼身上的血肉顿时不听他们自己的使唤，就好像皮肤下有老鼠在窜一样，一团又一团的鼓起。

    “啊！”

    “饶命！大人饶命！”

    六个下弦鬼惨叫着在地面上打滚。

    上弦们闷哼一声，咬着牙硬抗，让夏至看了一出好戏。

    但下弦之六中，作为哥哥的妓夫太郎能够忍住这份痛苦，作为妹妹的堕姬却忍受不住。

    “啊！哥哥！哥哥！”

    她惨叫着，叫得肌肤太郎一脸心疼，在她耳边低声道。

    “我在！哥哥在！”

    折磨了手下们一番，鬼舞辻无惨停止诅咒的激发。

    如今正值用人之际，他也没有杀掉这些手下的意思，只是稍微敲打一番。

    “记住这份痛苦。如果你们达不成我的要求，这份痛苦还会增加十倍百倍！”

    “宣布一件事。童磨已经死了。今后鸣女就是新的上弦之贰！”

    在鬼舞辻无惨身后，鸣女抬起头。

    她的独眼中，有一个大大的“贰”字。

    听见童磨的死，刚刚结束痛苦的弦月们面无表情，不敢发表意见。

    现在他们自己都保不住了，哪里还有心思去管别人。

    只有上弦之叁的斗之鬼，猗窝座忍不住笑了。

    他的性格直来直去，又是武人出身。

    面对他看得起的鬼杀队的柱，在杀死对方后，甚至会将对方立碑埋葬，而非吃掉尸体。

    而他绝对不杀、不吃女人。

    和作为LYB，又整天打扮的娘里娘气，认为吃掉自己的信徒就是对她最大褒奖，专吃女人的童磨非常不对付。

    听见童磨的死讯，他很开心。

    教训完手下，无惨下达新的命令。

    “我已经解开了对你们的血液的限制，现在你们自己也能用血液制造出新的鬼。”

    “一个村，一个镇，甚至一座城！你们去给我制造更多更多的鬼，越多越好！”

    闻言，无论是上弦还是下弦之鬼都惊愕的抬起头。

    “这是要让我们鬼来统治世界吗？”

    无惨没有解释，只是用自己梅红色的双眼，阴恻恻的对弦月们说道。

    “下一次如果你们还让我失望，惩罚就不会像今天这么简单了。”

    邦邦邦！

    他话音落下，鸣女拨动琵琶，将十二鬼月送出无限城。

    接着没多久，鬼舞辻无惨也被送走。

    循着这份空间波动，赤光剑带着夏至直接穿梭过去。

    在一处类似书房的房间内，从后方盯着对此一无所知的鬼舞辻无惨，夏至背后的血肉一阵蠕动。

    “既然限制已经放开，那你就没用了。”

    “鬼舞辻无惨，成为我的资粮吧！”

    噗嗤噗嗤！

    夏至的背后，在肩胛骨下方的位置，有大片布满利齿的血肉触手，如闪电般向鬼舞辻无惨席卷而去！

    这些血肉触手密密麻麻，如同两只巨大的血肉翅膀在夏至身后张开。

    噗叽一声，两只翅膀迅速合一，包围成一个血茧，将鬼舞辻无惨吞没。

    “啊啊啊！！！”

    因为突如其来的剧痛，受到重创的鬼舞辻无惨大声惨叫起来。

    他根本不知道自己遭遇了什么，又发生了什么。

    但感受到生命的危险，鬼舞辻无惨瞬间将自己炸碎，引发如导弹爆炸般的强大冲击波！

    这是他最强的招式，同时也是最适合用来逃命的方式。

    只要有指头大小的血肉跑掉，鬼舞辻无惨就能复活过来。

    鬼舞辻无惨的血肉就好像弹片一样四射，速度甚至超越了音速！

    但由夏至这副元婴期肉身所化的血茧，根本不是鬼舞辻无惨能够打破的。

    他将自己炸碎，反而导致了他的快速死亡。

    甚至连鬼舞辻无惨的惨叫声，爆炸声都被血茧挡住，无法传播出去。

    一次猛烈的颤抖后，这血茧就好像一张正在咀嚼的大嘴，不断上下蠕动，好似正在享用一顿美餐。

    “死得这么坚决啊。这下难办了。”

    因为元神消耗过大的原因，夏至的思维也有些凝滞。

    他的头疼一直在持续，有时候甚至会因此而愣神。

    刚刚在鬼舞辻无惨自爆的时候，夏至成功留了对方一条小命，让他以指甲盖大小的肉块活着。

    作为鬼之始祖，一旦鬼舞辻无惨死掉，其他鬼也会跟着死掉。

    种子才刚刚种下，夏至还等着收割呢。

    如此一来，鬼舞辻无惨尽管还活着，却也没有了自己的意识。

    只是单纯的“活着”。

    也许能被称为植物鬼吧。

    但因为鬼舞辻无惨自爆的太快，他施加在其它鬼身上的诅咒却消失了。

    也就是说，这些鬼失去控制。

    这下子不仅仅是弦月，连普通的鬼都能用自己的血液繁衍出新鬼来。

    “嘛，算了。反正我的目的也不是控制这些鬼。这么庞大的因果，送给我我也不要。”

    夏至难堪了一会儿，后来实在忍不住的笑出了声。

    你们要相信，他绝对是因为头疼而慢了一步，而不是因为手滑或者故意什么的啊！

 第六章 大正之乱

    鬼舞辻无惨的诅咒虽然出了问题，但食人鬼们暂时还不知道。

    因为这份诅咒只有在提及鬼舞辻无惨的名字，或者想要说出和他有关的事情时才会爆发，将这些鬼杀死。

    食人鬼们在被变成鬼的时候就明白了，说出那位大人的名字就会死。

    没鬼头铁到想试一试，看看这是不是真的。

    而正常的食人鬼遇见人，第一反应是把他吃掉，而不是试试能不能把这个人类变成鬼。

    所以，暂时只有十二鬼月因为鬼舞辻无惨的命令将鬼的数量扩散。

    吃掉鬼舞辻无惨，夏至再度用赤光剑打破空间，回到无限城。

    他故技重施，从鸣女的背后出现。

    夏至伸出自己的双手，两只手就好像猿臂一样伸长，紧紧将鸣女抱住。

    怀中抱妹杀！

    “呜！”

    突然被人抱住，鸣女下意识的叫出了声。

    下一刻，从夏至的手臂上、身上长出无数好像肉芽一样的小触手，狠狠朝鸣女的身体扎入进去。

    这些肉芽迅速没入鸣女体内，将她和夏至的身体连在一起，就好像两人天生长在一起一样。

    夏至低头看着鸣女，双目深处如古井无波。

    “空间能力比较麻烦，留你不得。”

    鸣女感觉到一股无法抵抗的力量正快速侵蚀自己的身体，并将她拉入面前这个陌生男人体内。

    她想要动用血鬼术反抗，却发现自己的身体根本动弹不得，连半张脸都已经融化。

    只是两秒不到，夏至就吃掉了鸣女，原地只留下一件艺伎的衣服，以及夏至不吃的头发。

    随着鸣女的死去，空间感错乱，无数房间如同空中楼阁的无限城无法继续维持，瞬间崩溃。

    轰！轰！轰！

    一个个充满日式风格的房间从半空中砸下，发出拆迁一样的巨响。

    房间里的桌椅板凳，书柜榻榻米砸在地上，全都碎裂开来。

    很快，无限城不复存在，原地只留下一座如同小山般的废墟。

    ……

    鬼舞辻无惨亲自下令，十二鬼月不敢怠慢。

    有着六只眼睛的上弦之壹黑死牟，或者说继国缘一的双胞胎哥哥，继国岩胜为了更好的打击鬼杀队，决定把鬼杀队的成员变成鬼。

    就如同当年的他自己一样。

    鬼杀队拥有数百名成员，并非每一个人都拥有坚韧不拔的意志和能坦然面对死亡的强大精神。

    猗窝座的目标是武士。

    上弦之肆，作为人类时是盗匪的半天狗按照自己的喜好，去找小偷、山贼和强盗。

    上弦之伍，自诩艺术家，喜欢制作壶的壶之鬼玉壶打算将画家，匠人一类的艺术家变成鬼。

    听说最近有个叫做芥川龙之介的小说家很有名，他记住了。

    上弦之陆的妓夫太郎和堕姬，自然就决定把目光放在花街的技术工作者们身上。

    作为只有在晚上才开业的花街，相当适合鬼的隐藏。

    简单来说就是从心。

    下弦们就没上弦这么挑剔。

    他们很害怕下次聚会，自己就会因为没有完成鬼舞辻无惨的目标而被清除，疯了一样的制造食人鬼。

    原本鬼也知道不能竭泽而渔的道理，在自己的地盘上每隔一段时间才吃一两个人。

    但这一次，他们完全放弃了所谓地盘，一个村一个村的制造鬼。

    一时间，大正各地食人鬼的数量数十倍、上百倍的激增！

    大量偏远的小村子被整个化为鬼村，吞噬一切往来的游人与商客。

    数十只鬼聚集在一起，因为饥饿甚至在夜晚大量袭击城镇！

    有许许多多的人发现了鬼的存在，看着他们冲进房屋，将里面的人类吞噬。

    于是，发现食人鬼出没的消息，如雪片一样被汇集到鬼杀队总部。

    ……

    此时正值第一次世界大战刚刚结束，嘉仁天皇上位六年多，这个国家刚刚经历了一场由于全国大米市价暴涨而引起的暴乱。

    食人鬼们频繁的行动被战争和暴乱所掩盖，影响还不算大。

    暂时还能控制，不至于引起人们的恐慌。

    比起更像是传说的鬼，还是刚刚结束的第一次世界大战更可怕一些。

    可这一次，产屋敷耀哉接到的关于鬼袭击人的消息是之前的十倍不止，甚至还出现成群结队的鬼进攻城镇一事。

    “鬼是相当具有地盘意识的生物，即使两个一组都很少见，又怎么会出现成群结队的情况？”

    他感觉很奇怪。

    “鬼舞辻无惨到底想做什么？”

    原本鬼舞辻无惨在各地游走，只选择自己中意的人类，把他变成鬼。

    怎么突然一下就变得来者不拒了？

    “他难道想要靠鬼来统治这个国家？他的胆子什么时候变得这么大了？”

    因为继国缘一的关系，无惨非常害怕自己的所在被暴露。

    万一人类中再出现继国缘一这样的强者，甚至比他更强的存在，找到他那他不就完了？

    这样的无惨是不可能成为明面上的统治者的。

    至于通过控制大正高层间接统治这个国家，更是无稽之谈。

    大正高层都知道，变成鬼虽然能长生不老，但之后晒到阳光就会死，又要吃人肉，还会被鬼舞辻无惨控制。

    生死都不由人了，与其说是获得长生不老的恩赐，不如说是永生永世都变成了别人的奴隶。

    难道他们还寄希望于鬼舞辻无惨把他们变成鬼后，会拍拍屁股就走？

    听着自己的孩子将一个个消息读给他听，产屋敷耀哉脑海里浮现出一个个猜测，然后又一一否定。

    双目失明的他叹了口气，做出决定。

    “无论鬼舞辻无惨想要做什么，这下子光靠鬼杀队的力量恐怕不足以解决这么多鬼。召集柱们吧，该和内阁与军方谈谈了。”

    ……

    在鬼杀队做出相应动作的时候，夏至正在和无名逛街。

    获得元婴期肉身的他，凭借着对于无名的了解，直接用自己的血肉制作出一个没有灵魂的分身。

    这具分身与无名和他初见时一模一样。

    而无名入主这具分身当中，也算是拥有了身体。

    虽然是暂时的。

    “主人。”

    低头看着自己小小的身体，无名脸上露出一抹促狭之色。

    “原来主人还有这样的爱好啊！”

    夏至面无表情的别过脸去。

    “你在说什么呢？只是这样比较节省材料罢了。”

    爱好？

    什么爱好？

    不存在的！

 第七章 东京

    当无名与夏至在东京闲逛的时候，产屋敷耀哉联系上了大正高层们。

    产屋敷是贵族之家，世代华族，自千年前绵延至今。

    鬼舞辻无惨也出自这个家族。

    虽然因为鬼舞辻无惨的原因，产屋敷家受到诅咒，家族成员不仅天生体弱还重病缠身，寿命一个比一个短。

    但这可是正统的千年世家，光看其能养活这么大一个鬼杀队，就能从侧面了解到这是一个怎样的庞然大物。

    鬼杀队可是拥有数百名不事生产，专职战斗的战士，人员更迭还十分频繁。

    更别提产屋敷耀哉手下又有蝶舞，又有藤袭山，还有专门负责锻刀的村落。

    没钱没权没势可做不到。

    其实产屋敷耀哉即使不联系大正高层，内阁也要找他了。

    在食人鬼出没的越来越频繁，甚至有从暗处转到明处的趋势时，受到压力最大的不是鬼杀队，而是大正官方。

    出现袭击事件，普通人第一反应就是找警察。

    而警察配置的是警棍和毛瑟手枪。

    面对食人鬼的时候，毛瑟手枪，也就是俗称的王八盒子根本杀不死他们，反而会激发食人鬼的凶性。

    尤其是面对一整个村子都被转化为食人鬼的情况。

    面对成群结队的鬼，几把小手枪根本没用！

    到了夜晚，他们堂而皇之闯进旁人家中，肆无忌惮的将他们吃掉。

    受害者的哀嚎声能传出很远。

    为此，已经有不少地方的警察殉职，连带着当地治安一片混乱。

    受到食人鬼的影响，大正的政治及经济方面都出现了极大的波动。

    还没有从世界大战中回过血的大正，眼看着就要一片糜烂。

    作为对付食人鬼的专家，受到内阁的邀请，产屋敷耀哉在音柱宇随天元，恋柱甘露寺蜜璃，虫柱蝴蝶忍三人的保护下前往东京，商讨此事。

    ……

    等着食人鬼如星星之火，燎原扩散的夏至左右无事，这些日子干脆和无名一起游览东京。

    卖掉得自童磨的两把黄金扇及珠宝后，他手里有不少钱。

    大正时期的科技程度大约要比甲铁城先进半个世纪，无名走到哪里惊叹到哪里，就好像从乡下来的小姑娘一样。

    山楂果，买！

    拉面，买！

    蛋糕，买！

    和果子，买！

    怀抱着一堆好吃的，无名吃的满口流油，又圆又可爱的小脸蛋上满是显而易见的欢喜。

    光看外表，谁都想不到她已经是个四十岁的老姑娘了。

    正当两人走在大街上时，一辆汽车从两人身旁驶过。

    夏至感觉到，汽车中有三人的气息远超常人，还有一人极为虚弱，如风中烛火。

    他好奇的看向车内，发现那是鬼杀队的首领，产屋敷耀哉和音柱宇随天元，恋柱甘露寺蜜璃，虫柱蝴蝶忍。

    “鬼杀队的首领为什么会来东京？是食人鬼扩散的太厉害，大正高层坐不住了吗？”

    看着这辆汽车向东京的中心区域驶去，夏至本着有枣没枣打一杆的心态，往产屋敷耀哉身上丢了个标记。

    以后说不定有用到的时候。

    ……

    到了晚上，无名逛够了，街边的店铺和小商贩们也收摊回家。

    最近东京也有食人鬼出没。东京警视厅向大家解释是午夜杀人狂，使得最近晚上连出门的人都少了。

    旅馆内，穿着漂亮洋服，也就是白色公主裙的无名，提着裙子在夏至面前转了一圈。

    “怎么样？”

    “很好看。”

    “嘿嘿。”

    无名笑了笑，突然对着夏至跪坐在地，露出一双晶莹如玉的纤细小白腿。

    她抬起头，黑如珍珠般的琉璃瞳中眼波流转，尽是狡黠。

    以《千诡罗刹诀》中的媚术，无名小小的脸蛋上流露出一抹惊人的媚态，让人情不自禁的想要举起矿镐。

    “主人，您是先吃饭，先洗澡，还是先~吃~我~”

    但出乎无名的预料，夏至居然拒绝了她的邀请。

    他神情有些古怪的摇了摇头，开口道。

    “你还是好好修炼，早日进阶金丹，化虚为实。”

    “这可是我为你制作的身体，用的也是我自己的血肉。那样做可就太奇怪了。”

    无名：(?????)

    ……

    与此同时，嘉仁天皇的寝宫内，深夜却依然是一片灯火通明。

    军方的一名中将正拿着一份份电报做着汇报。

    “……山梨县，风吹县，田山县等数个县城告急，有上百不死的食人恶鬼冲击县城。食人恶鬼凶若猛虎，迅疾如风。我部战士拼死抵抗，伤亡惨重。”

    “……那些恶鬼枪毙不掉，刀砍不死，即使被火炮炸碎，拼接后也能再度复活。”

    “……我部鏖战至天明，恶鬼退去，推测此食人恶鬼惧怕阳光。”

    “……电报发出之日，我部起残军出发，意图以大日之威驱除大风村食人恶鬼。天皇帝下万岁！”

    寝宫上方，原本就患有脑病的嘉仁天皇，听着局势一片大坏，真是头疼欲裂。

    他揉了揉自己的太阳穴，勉强露出一个微笑，对看起来病的比他要厉害得多的产屋敷耀哉问道。

    “产屋敷先生，感谢您不远千里来到东京。时局紧迫，我就直说了——既然鬼杀队与食人恶鬼对抗了数百年，敢问可有杀死他们的办法？”

    “当然是有的，天皇陛下。”

    产屋敷对着嘉仁天皇的方向轻轻点头。

    “鬼虽然不会被普通刀剑杀死，但阳光是鬼的天敌。鬼晒到太阳就会灰飞烟灭。”

    “用被称为日轮刀的，用吸收了太阳光的铁矿“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”为原料打造的刀，砍下鬼的脑袋也能杀死他们。”

    “紫藤花中带着克制鬼的剧毒。用紫藤花制作的毒也能杀死鬼。”

    听见鬼竟然有三个弱点，嘉仁天皇和其他人的表情都好看许多。

    可随后，产屋敷耀哉给他们泼了盆冷水。

    他神情严肃的说道。

    “猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石都是极为珍贵的矿石，目前鬼杀队只找到两座矿山有出产。而紫藤花的毒更是难以提炼。”

    “鬼无论是力量还是速度都要超过普通人。即使有日轮刀，想要用他斩下他们的首级也不是一件易事。”

    “强大的鬼还拥有名为“血鬼术”的特殊能力，其中十二弦月和鬼祖鬼舞辻无惨更是十分强大。近百年来，我鬼杀队并无讨伐上弦月的战绩，实在惭愧。”

 第八章 不速之客

    尽管产屋敷耀哉是好意，但这么说不是明摆着看不起我大正帝国的军人吗？

    一名将军看了眼产屋敷耀哉身旁的甘露寺蜜璃与蝴蝶忍，嗤笑道。

    “产屋敷桑，无论那食人恶鬼有多厉害，用大炮把他们打成碎肉，难道也能复活？

    “鬼杀队的事情我也有所听闻，但你身旁那两个娇滴滴的女孩子也能斩杀食人恶鬼吗？”

    听着对方的嘲笑，产屋敷耀哉没有生气，而是心平气和的为大家介绍道。

    “这是我鬼杀队的九柱之一，虫柱蝴蝶忍。蝴蝶忍是高明的医师和毒师，擅长调配紫藤花毒。利用毒来杀死鬼。虽然力气在柱中比较小，但也超过了训练有素的普通士兵。”

    “这位同样是九柱之一，恋柱甘露寺蜜璃，以神州的话来说就是“巾帼不让须眉”。”

    甘露寺蜜璃对着几人腼腆的笑了笑，包括嘉仁天皇在内。

    尽管他们知道以貌取人是不对的，但这个容貌可爱俏丽，让人感觉非常耻辱，还穿着开胸装制服的少女，怎么看都像游女多过战士。

    “她的肌肉密度是常人的八倍，能轻松用刀斩断一人高的岩石。”

    介绍完其他两人，产屋敷耀哉也将最后浑身都是流畅形肌肉，看起来就很能打的宇随天元拉了出来。

    “这位是音柱宇随天元，出生于忍者世家。”

    “这一代有一位宇随离开了家族，此事我倒是有所耳闻。”

    之前进行汇报的中将微微点头，对产屋敷耀哉说道。

    “兹事体大，能否请产屋敷先生让鬼杀队的三位柱展示一下各自的实力？也好让我们进行对比，衡量食人恶鬼到底有多强。”

    产屋敷耀哉想了想，笑着点头道。

    “好。”

    ……

    数个小时后，产屋敷耀哉带着三名柱离开了天皇居。

    经过几个小时的演示与讨论，尽管依然有几名将军有所不满，但总体定下以军队携带重武器进行围剿，然后配合鬼杀队成员斩下食人恶鬼脑袋的战术。

    回到产屋敷家在东京的住所，宇随天元笑着对产屋敷耀哉问道。

    “主公大人之前应该是故意的吧？只有展现出我们的实力，才有平等对话的资格。毕竟对方代表的可是这个国家。除非食人恶鬼冲到他们面前，不然很多大人物把自己的面子看得比别人的生命还重要。”

    “是啊。比起普通人，鬼杀队更了解鬼，也更清楚他们的弱点。没有呼吸法，一般人即便有日轮刀也无法砍下鬼的首级。即使是修行了呼吸法的孩子们，遇见鬼之后伤亡率也很高。”

    产屋敷耀哉微微点头，叹气道。

    “但鬼杀队的大家终究是人，被刀砍了会受伤，被枪炮命中也会死亡。鬼的数量激增，单靠鬼杀队无法解决。联合他们也是没有办法的事情。”

    可听产屋敷耀哉，蝴蝶忍露出不悦的神情。

    她故意翻了个白眼，气恼道。

    “喂喂喂，这里可还有一个即使修行了呼吸法，也没力气斩断鬼的脖子的柱在啊！”

    看着蝴蝶忍这幅表情，大家都笑了起来。

    产屋敷耀哉心里却在思考。

    “这么大批量的制造鬼，鬼舞辻无惨到底想要做什么？”

    ……

    这个问题，已经基本打出GG的鬼舞辻无惨恐怕是无法回答产屋敷耀哉了。

    时间往前一些，回到夏至这边。

    他和无名在旅店内还没待多久，夏至就神情微动，对无名笑道。

    “无名，来客人了。”

    “嗯？”

    无名眨了眨可爱的大眼睛。

    夏至虽然能够封闭住自己身上那诱人的气味，但使用以他的血肉制作出的身体的无名却不会。

    他们进入东京时，小半个东京的鬼都闻到了一股甘甜至极的香气。

    如今到了夜晚，他们一个个从平时躲藏的地点跑出，向夏至所在的旅店狂奔而来。

    而且夏至这边比起一个个去找这些鬼，还是这种方式更加轻松。

    ……

    “好香啊！好香啊！”

    闻着这股简直就好像用羽毛轻轻挠着心脏的香味，离着这里最近的鬼已经赶到旅店外。

    他闭上眼睛嗅了嗅自己的鼻子，满脸陶醉的抬起头，咧开那张长满狰狞獠牙的嘴。

    “就在这里！”

    可还没等他有下一步动作，从黑暗中突然伸出一只大手，紧紧攥住了他的喉咙。

    “纳尼？！”

    嗓音嘶哑的叫出一小句话，这只鬼直接被这只大手拖入黑暗当中。

    下一刻，血肉碰撞声，令人毛骨悚然的咀嚼声、骨骼破碎声从黑暗中传来，并很快平息。

    没多久，又有两只鬼同时赶到。

    他们来自不同的地方，平时都待在自己的地盘，这次恰巧遇到一起。

    本来就曾经因为地盘问题有过争斗的他们，一见面就掐了起来。

    “滚开！这是我的猎物！”

    “八格牙路！这里又不是你的地盘！谁抢到就是谁的！”

    他们两人抱在一起打成一团。就在这时，一只头生三角的鬼忽然从房顶一跃而下，从窗户跳进散发着香味的房间当中。

    “嘿嘿，你们慢慢打，我先上了！”

    “卑鄙！”

    “可恶！”

    看着这卑鄙小鬼，两只正在打架的鬼怒骂出声。

    他们对视一眼，同时放开对方，朝窗户冲了过去。

    可不能叫他吃了独食！

    可刚刚跳进窗户，两只鬼便看到了令他们感到惊讶的一幕。

    房间内站着一名模样俊美的青年，以及一名玲珑可爱少女。

    这扑鼻而来，令鬼垂涎三尺的香味，正在从少女身上散发出来。

    但这不是重点。

    重点是，这青年的一只手连着一头由血肉形成的大茧。

    这血肉大茧鼓鼓胀胀，就好像里面塞了什么东西一样，还在不停蠕动。

    很快，这大茧张开一条缝隙，从里面吐出一件衣服和一把头发。

    这两只鬼都看的清楚，这衣服分明就是刚刚那卑鄙小鬼身上的！

    “糟糕！”

    “快跑！”

    他们惊呼一声，转身就要从窗户跳下逃跑。

    但这个时候，消化完刚刚那只鬼的血肉大茧已经飞快的散开。

    它化为数条大腿粗细的血肉触手，爆发出惊人的速度，向两只鬼席卷而去！

 第九章 围剿与夜袭

    十多条触手上长着和章鱼一样的吸盘，以及大量肉芽倒刺。

    被触手抓住的两只鬼，肉芽立刻嵌入他们的皮肤与血肉当中。

    就好像速干胶水一样，黏住就逃不掉了！

    “啊！”

    被肉芽暴力侵蚀的痛苦，丝毫不亚于用被烧到赤红的狼牙棒捅入体内。

    两声惨叫过后，房间内再度出现两只由血肉形成的大茧。

    不过数秒，两只大茧吐出两团头发和衣服，被夏至点燃后丢到窗外。

    很快，听见惨叫声的老板娘走了过来。

    她轻轻敲门，在门口问道。

    “客人，请问发生什么事了吗？”

    夏至打开门，有些歉意的对老板娘说道。

    “抱歉，我们可能玩得太过了。”

    老板娘看了看夏至和无名，又扫了眼房间，没发现什么问题。

    “哪里，是我打扰客人了才是。”

    年纪有四十多岁，长得并不漂亮的老板娘抱歉的向夏至和无名低了低头，关门离去。

    这一夜，共有六只食人鬼被夏至吞噬，灵魂让无名吸收。

    这个数量让他有些诧异。

    “偌大一个东京，竟然只有这么几只鬼？是十二鬼月都不在附近的原因吗？”

    “也罢。既然如此，那就和无名在这里多玩几天。用不了多久，东京的繁华就会不复存在。”

    夏至相信，这个国家到最后一定会被浩浩荡荡的食人鬼大军吞没。

    不管你杀了多少鬼，十二鬼月一天就能再次制造出上百只。

    毕竟这个岛国说大不大，说小也不小，却到处都是人。

    不杀掉他们，就无法真正将食人鬼终结。

    更何况，当其他鬼发现自己也能用血制造新的鬼后，局面将更加一发不可收拾。

    ……

    当越来越多的食人恶鬼袭击事件发生，鬼杀队和军队无法继续等待，在各地联合出动。

    一开始确实起到不小的作用。

    他们携带着重炮，在阳光正好的日子里，将整村人全部变成食人恶鬼的村落包围。

    阳光下，铁绿色的炮管油光发亮。

    看着大大小小用木板把窗户钉死，挡住阳光的不正常房屋，指挥官当即下令。

    “开炮！”

    十多门大大小小的迫击炮一字排开，一齐开火！

    轰轰轰！

    在炮弹的轰炸下，普通的木质房屋和石质房屋根本无法抵挡。

    在火焰和爆炸中，茅草木屋整个被炸翻，然后熊熊燃烧起来！

    “啊！”

    “好烫！好烫！”

    遮蔽阳光的房屋被打坏，露出其中的恶鬼。

    他们不怕枪炮，但一遇见太阳却发出极为凄厉的惨叫声，在阳光中化为灰烬。

    这幅场景让许多人心中一跳——食人恶鬼的事情竟然是真的！

    侄子被恶鬼吃掉的指挥官，脸上露出解恨的神情。

    他拔出腰间的佩刀，再次对炮手们下令。

    “二次装填！塔塔开！”

    轰轰轰！

    “开火！”

    轰轰轰！

    三轮轰炸之后，整个村落都沦为一片火海。

    村子中，上百头食人恶鬼在阳光下凄惨死去，无一幸存。

    因为鬼被阳光照射就会死的原因，白天是人类的主场。

    但到了晚上，就是鬼的机会。

    “可恶，这些人类竟然干掉了我的一个村子！要是完不成大人的任务，我会被杀掉的！”

    下弦之肆，以往遇到鬼杀队的柱就跑的零余子抱着自己的脑袋，被吓得瑟瑟发抖。

    “不行不行不行！我不想死不想死不想死！”

    在极度的恐惧过后，她猛地抬起头，神情扭曲，双眼之间流下血泪。

    “我不能死，就只能让他们死！”

    “系内！系内！！系内系内系内系内系内！！！”

    她的血鬼术是昏睡术，能让普通人变得犯困，并快速陷入沉睡状态。

    这种昏睡状态下，你就算是在对方身旁杀猪他也醒不过来。

    这个血鬼术让零余子能轻松在晚上猎捕熟睡中的人类。

    但因为不是战斗方向的血鬼术，所以她一遇到鬼杀队的柱就跑。

    整理一番自己的思绪，零余子擦掉脸上的血泪，表情变得凶恶起来。

    她对着被自己召集而来的另外两座村庄的食人恶鬼，娇小的身躯中竟然流露出一点女王风范。

    “小风村已经完了！在白天被人类杀掉了！你们不想在白天被人类干掉的话，就和我一起，在晚上干掉他们！”

    看过小风村遗迹的他们没鬼反对。

    ……

    太阳落山后，有军队入驻的整座小镇都被戒严。

    所有人待在家里，严令不许出门。

    小镇上十人一队，有五支小队不断巡逻。

    一旦出现问题，立刻就会吹动口哨。

    作为人类，他们严加防范。

    但在零余子的血鬼术下，这五支小队被一一拔出。

    最终，她来到军营前释放血鬼术，将里面的战士全部撂倒。

    “去！”

    零余子一挥手，上百名食人恶鬼流着口水进入营地。

    他们没有第一时间开一场宴会，而是在手里拿着头部十分尖锐，能轻松刺破表皮的竹管。

    零余子出生富商家庭，知道有一种叫做注射器的，能将自己的血液抽出，并打入他人体内的东西。

    所以，她像模像样的制作了这个竹管，并用之前的巡逻队做了实验。

    效果喜人。

    按照零余子的吩咐，这些食人恶鬼将竹管刺穿了大正战士们的脖子，用力一吹，将竹管里的鲜血吹入他们的血管中。

    鬼血进入人体，上百人立刻产生反应。

    因为身体好似灼烧般的剧痛，他们从沉睡中惊喜，惨叫出声。

    “啊！”

    “好热！好热！”

    “八嘎！好烫好烫！”

    尽管这些人惨叫连连，但隔壁房间内的战士睡得好像死猪一样，根本没醒。

    零余子本想让这些鬼再度从她身上取血，神情突然一顿，

    她似乎想到了什么，脸上流露出一丝迟疑和惊喜，对这些她自己感染出的鬼吩咐道。

    “用你们自己的血试试，看看能不能把他们变成我们的同胞。”

    食人恶鬼们照做。

    结果证明，他们的血也能将人类转化为鬼。

    “这样就太好了！我一定能完成大人的任务！”

    谢天谢地！

    零余子大大松了口气，脸上的表情好似逃过一劫，又露出大片大片劫后余生的兴奋红晕。

    “我可以让这些鬼去把其他人类变成鬼，不必只有自己劳心劳力！这样一来我就肯定能完成大人的目标，不会被杀掉！”

    零余子此行的收获，并不是简单的攻破一处小镇，增加了数百名同伴而已。

    她收获的是一批军备，以及两百余名训练有素，能熟练使用枪械与火炮的食人恶鬼。

    人和动物最大的区别，就是擅长使用和制造工具！

 第十章 巨人，屹立于大地之上

    那田蜘蛛山，是下弦之伍，蜘蛛之鬼累的地盘。

    他能像蜘蛛一样吐丝并将其操纵，使用让丝线硬质化的血鬼术。

    软不拉几的蜘蛛丝在他手上，坚硬到连刀剑都能轻易折断。

    那田蜘蛛山中有许许多多的高大乔木，非常适合蜘蛛之鬼制作陷阱。

    即使是白天，在遮天蔽日的树冠遮挡下，也没有多少阳光能漏进来。

    累和他的家人们，也就是他转化的其他蜘蛛之鬼就栖息在这座高山当中。

    此时的那田蜘蛛山下，有一片残兵败将。

    自古就有逢林莫入一说。

    但这支部队的指挥官立功心切，认为只会近战的鬼在枪械面前不堪一击，又和鬼杀队派来的队员们不和。

    于是，他根本不把上级的指示和鬼杀队的建议放在眼里，大胆的带着下属们走进丛林之中。

    目中无人，以下克上，这个国家的老传统了。

    于是，这名下下辈子可能是专职送外卖的指挥官，让累和他最近增长到三十多的蜘蛛鬼家人们吃了个饱。

    他自己包括上百名官兵的性命被留在了这座山上，连同一多半的鬼杀队都栽了。

    “情报有误！”

    一只手臂连带四根肋骨骨折的鬼杀队成员，捂着断臂踉跄的跑到山下。

    他吐出一大口血，双眼模糊，却撞在一具温暖的身体上。

    勉强看清楚鬼杀队的制服后，他用尽全身力气喊道。

    “是下弦鬼！一定要让柱来，来……”

    “我已经到了。”

    抱住这名鬼杀队成员的蝴蝶忍低头观察了一下他的伤势，对左右嘱咐道。

    “他中毒了，断裂的肋骨伤到了内脏。快带他下去治疗！”

    “是！”

    鬼杀队的后勤部门，“隐”的成员抬着担架过来，将其带走。

    蝴蝶忍看向前方好似龙潭虎穴的山林，开口道。

    “好，现在就我们——那是什么？！”

    轰！

    一声巨响，一头满目獠牙，双头四臂，身形极为高大的修罗恶鬼不知从何处而来，降临在这那田蜘蛛山上！

    “那也是鬼？！”

    蝴蝶忍和其他的鬼杀队成员都惊呆了。

    他们被吓了一跳。

    “如果这也是鬼，那他的脖子怎么看也不可能斩得断吧？”

    这头修罗恶鬼身高足有五丈余，差不多十八米！

    他面目狰狞，一头生双角，一头生独角。

    又皮肤血红，赤面獠牙，血盆大口。

    他有一对如同常人版的双臂，双手则呈利爪状，同时肋下还有一对手臂。

    不提其他，光是那巨大的身形与狰狞的面貌，就能令人心神震颤！

    理所当然，这修罗恶鬼是夏至投放过来的，带着他一半的法力以及十分之一的精血。

    “血肉魔道——修罗化身术！”

    这具修罗化身的实力堪比金丹圆满的炼体修士，不上导弹连他的表皮都无法伤害。

    这段时间，夏至也不是啥都没做，就成天和无名逛街。

    他每天都会借着鬼舞辻无惨与十二弦月之间的血脉相连，施展被天阙界誉为“偷窥术”的镜光术，观察十二弦月工作做得怎么样。

    其中，上弦月是食人恶鬼的实力保障，武力担当，夏至先没动。

    而下弦月里，有像零余子这样兢兢业业，令夏至眉开眼笑的优秀员工。

    可也有像累这样，只发展了三十多个家族成员就满足，不愿意继续工作，而是待在那田蜘蛛山里摸鱼玩过家家的咸鱼员工。

    “那留着你还有什么用？”

    于是，夏至不打算继续留着这只小蜘蛛。

    同时，这也是对其他弦月的警示。

    鬼舞辻无惨可都在看着你们呢！

    真是资本家看了都要流泪！

    若是有这份鞭策，何愁踢不进世界杯！

    ……

    修罗恶鬼，身若精钢，力大无穷，能吞肉噬魂！

    对标的是佛门金刚力士，道门六丁六甲神将。

    夏至一道神念留在本体，一道神念挂在化身上。

    双线操作，有手就行。

    鬼杀队可能以为这巨大的修罗恶鬼是这只下弦之鬼的帮手，猜测这是十二弦月中的哪一个。

    但累却却知道，自己根本不认识他。

    他也不是十二弦月。

    “你是谁？”

    累踩着蛛网跳到一颗十米高的大树上，与夏至对视。

    夏至用一副相当符合恶鬼的语气，露出一个能止小儿夜啼的咧嘴大笑。

    “大人说你的动作太慢。要我取走你的性命，杀鸡儆猴！”

    “什么？！”

    累吃了一惊，没什么表情的惨白脸蛋上，灰色的双眼猛地瞪大。

    与此同时，夏至的右拳紧握，右上臂挥出，狠狠砸向累。

    “血鬼术-刻线轮转！”

    千钧一发之际，累使用硬度最高的丝线，编织出巨型的漩涡状的茧，向夏至发射出去。

    嗡！

    白色的巨茧高速旋转，缠绕在巨茧上的蛛丝就好像无数电锯，向夏至袭来！

    砰！

    转眼间，夏至的右上臂变拳为掌，抓住这不停旋转的茧，轻轻一捏就止住它的旋转。

    乒乒乓乓！

    急速旋转的超强硬蛛丝切割在夏至身上，发出清脆的刀剑斩击声，却毫发无伤。

    见到自己的大招居然被人随意抓住，累震惊无比。

    “他的皮肤竟然挡住了我的丝线？难道是他新的上弦？”

    于此同时，夏至的右下臂跟在右上臂之后挥出，狠狠一拳打在累的身上！

    砰！

    被好像火车撞飞的累，狠狠撞在一颗需要数人合抱的大树树干上，弹倒在地。

    不等累起身，夏至丢下手里的蛛丝茧。

    他咧开嘴角，脸上露着兴奋的笑容，四只拳头高高举起，如同无情的钢铁机器对着累轮番砸下！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    轰轰轰轰轰轰轰！

    夏至巨大的拳头印在累的身上，好似地震一般，发出连绵不断的巨响！

    震动令山脚下的鬼杀队都有些站不住，身体跟着大地晃动。

    蝴蝶忍怀疑，如果这个双头四臂鬼愿意，整座那田蜘蛛山都要被他轰塌！

    “鬼舞辻无惨现在能制造出这么强的鬼了吗？那他本身又该有多强了？”

    被按在地上打的累，提前在自己身前布置了一层蛛网进行防御。

    但在夏至的拳头下却并没有起到真正的防御作用。

    不仅仅是蛛网被夏至破坏，就连蛛网所连接的两颗大树都在力的牵扯中倒下。

    而累自身也被夏至用十二发正拳打晕过去。

 第十一章 宣告与加快的速度

    夏至伸出一只右手，把昏迷过去的累捡了起来，抓在手中！

    他的手中冒出无数肉芽，将累吞噬。

    随后，夏至故意做出将手中的累，实际上是塞进嘴中的动作，并啪叽啪叽的咀嚼着。

    缕缕鲜血从他的嘴边流下，被夏至布满倒刺的大舌头伸出舔掉。

    看着这血腥而残忍的一幕，鬼杀队和幸存的大正战士们都脸色发白，双腿打颤。

    接着，他们便发现这巨大恶鬼的目光放在了他们身上。

    众人都要绝望了！

    今天他们难道就要丧命于恶鬼口中吗？

    蝴蝶忍也是心头一沉。

    她神情凝重的握住了腰间的日轮刀，对周围的下属说道。

    “跑，赶快跑！你们不是他的对手！去把这只恶鬼的情报向主公报告！”

    这么大的体量，我手里的毒绝对不可能将他毒杀！

    姐姐，恐怕今天我就要来陪你了！

    “虫柱大人！”

    旁边的鬼杀队成员闻言，都知道明白蝴蝶忍这是要用性命为他们断后，一个个表情十分感动。

    结果他们发现，那恶鬼只是看了他们一眼，便突然消失不见了。

    “什么？”

    看见这一幕，大家都愣住了。

    感情这是把他们当做一个屁给放了啊！

    蝴蝶忍也很奇怪，为什么这只鬼不对他们动手。

    她忍不住在心中猜测：难道这巨大的体型是某种血鬼术？

    这只未知的鬼无法将血鬼术继续维持下去？

    不过这是好事。

    她抽出腰间的日轮刀，对周围劫后余生的众人呵斥道。

    “不要发呆！下弦鬼已经被干掉，但里面还有其他鬼存在！清除掉他们！”

    众人赶紧回过神来，还有一场苦战正等着他们。

    “是！”

    ……

    隔空让赤光剑打破空间，夏至将修罗化身收回。

    同时，他借用鬼舞辻无惨剩下的那一块肉，在精神网络中以鬼舞辻无惨的语调和口吻，向十二弦月进行宣告。

    “下弦之伍累消极怠工，已经被我处理掉了。剩下的弦月可别让我失望。否则不管是上弦还是下弦，都只有死！”

    分布在大正各地的十二鬼月，听着脑海中突然出现的话，全都心头一颤。

    其中有几个本打算歇口气的弦月更是害怕的全身发抖，工作热情突然提高了一倍不止！

    通过镜光术看了全程的无名感觉有些奇怪。

    她歪着头，用夏至最喜欢的二十五度侧角问道。

    “主人，为什么你不对鬼杀队动手？他们杀鬼的话，不是在减少我们的资粮吗？”

    夏至摸着无名的脑袋对她说道。

    “有累被杀鸡儆猴，鬼杀队和大正军队干掉的鬼越多，剩下的鬼为了完成任务就会把更多的人类变成鬼。他们的存在，对十二弦月也是一种鞭策。”

    “更何况在鬼和鬼杀队战斗的时候，我也可以去收取他们的灵魂。”

    像是挠猫一样的挠着无名的下巴，夏至继续说道。

    “况且我们只在这里待一年，一年后等我恢复过来就会离开这个世界。我们需要的是一波培养然后尽情收割，而不是像在你的世界那样稳扎稳打。”

    无名点了点头，精致的小脸蛋上突然露出一抹古灵精怪的促狭笑意。

    “我还以为你是看上了那个叫做蝴蝶忍的小姑娘，想要在我还不能凝聚实体的时候发泄发泄呢。哎呦！”

    “别想这些有的没的。”

    夏至敲了无名一个暴栗，把累的灵魂以及在那田蜘蛛山死去的人们的灵魂交给她。

    “在这里磨蹭什么？快给我修炼去！”

    ……

    在下令大正军队配合鬼杀队清理食人恶鬼的一周后，天皇居，内阁，军方以及产屋敷耀哉代表的鬼杀队再度聚到一起开火。

    依然是那位陆军中将负责报告。

    “……此次行动范围涉及全国，疑似遭遇弦月六名，其中四名被认清身份。”

    “除下弦之伍被不知名弦月杀死，下弦之贰，下弦之陆也被我军方联合炎柱、岩柱、风柱讨伐。”

    “花街出现上弦之陆，是兄妹二人，妹妹名为堕姬，隐藏身份是花街的花魁。花街恶鬼如今已被清扫，但两人遁地逃离，并未成功杀死。”

    “有部队歼灭整个村落被转化为恶鬼的小风村，但当晚被恶鬼聚众全歼于县城中，集体化为食人恶鬼，一应军备丢失。疑似存在弦月出手。已重新派遣部队配合鬼杀队蛇柱、霞柱前往讨伐。”

    听着这些或捷报或败讯的消息，嘉仁叹了口气。

    “伤亡不小啊，甚至有一批军火落入恶鬼手中。本田中将，你要配合熟悉食人恶鬼的鬼杀队的诸位，尽快将恶鬼全数讨伐，保护民众们的安全！”

    “嗨以！”

    这名中将向嘉仁敬礼，退到一旁。

    产屋敷耀哉面露忧色，向嘉仁建议道。

    “陛下，我建议加强各地军火库的警戒。恶鬼知道火器的威力后，自然就会想要得到更多的火器。鬼杀队与战士们都是血肉之躯，与难以死去的食人恶鬼进行热武器阵地战是下下之选。”

    嘉仁闻言，将目光看向军方。

    军方的中将点了点头，对众人说道。

    “我已经向各地军火库与军营下令，要求他们严加看守，随时做好战斗准备。必要时期启动战时管制！”

    内阁这边商量了一会儿，由首相对嘉仁说道。

    “陛下，内阁建议在食人恶鬼被大面积扑杀前，对各大小城镇实行宵禁，并派遣警察和军队进行巡逻。”

    嘉仁微微皱眉。

    “欧洲的大战刚刚过去，民生凋敝。战时管制恐怕不利于经济发展。”

    首相解释道。

    “陛下，还有许多村落位置过于偏僻，通了电报的城镇难以和他们取得联系，以现在的情况，恐怕已经……”

    首相停顿了一下。

    即使不说，大家也知道他是什么意思。

    嘉仁沉默了一会儿，感觉头疼越发厉害，甚至有些目眩。

    “事情已经到了这么严重的程度了吗？”

    大家都没有说话，但明显是这个意思。

    军方一位将军站出来说道。

    “陛下，根据战报，即使是上弦之陆，硬挨迫击炮的正面轰炸也只是受伤而已，子弹造成的伤势几乎瞬间就会痊愈。为防止有上弦做出大逆不道之事，我们已经加强了周围的守卫，希望您能准许产屋敷先生近日也居住于此地。”

    他的意思很明显，就是让鬼杀队的三个柱也来保护嘉仁。

    面对这种以一敌百的猛人，要提防对手的斩首战术。

    事关自己的小命，嘉仁连忙点头。

 第十二章 忙碌的夏至

    累的死亡吓到了不少弦月。

    或者干脆说，就没几个弦月在正经的全心全意制造鬼。

    他们心中依然保留着鬼舞辻无惨之前“要低调”的行事准则，不像零余子那样，在生命的威胁下由极度恐惧改为极度主动，直接豁出去了。

    尤其是玉壶——哪里有那么多艺术家给他变成鬼？

    迄今为止，他也不过增加了屈指可数的几个同伴而已。

    “可恶可恶可恶！”

    躲在一户山里的猎户人家中，看着这又破又旧的小房子，想到自己在花街过的锦衣玉食的生活，堕姬眼泪水都要掉下来了。

    她丢下嘴里吃到一半的猎户，对着妓夫太郎哇的一声哭了出来。

    “哥哥！我不想死啊！”

    本来他们在花街做的好好的，把许多花魁和游女都变成了食人恶鬼。

    花街原本就是明面上灯红酒绿，暗地里充满黑暗的肮脏地方，每天失踪几个人都很正常。

    没想到音柱宇随天元的三个老婆潜入了进来。

    这么多鬼的踪迹没办法像原本那样隐藏，一下子就被她们发现，然后报告给了鬼杀队。

    之后鬼杀队联合军方将花街清缴，他们制造出的鬼全都被干掉，只有两个人幸存下来。

    也就是说，在那位大人看来，他们很可能是什么都没做到的废物！

    妓夫太郎看着百多年来难得再次露出软弱一面的妹妹，丑陋的脸上叹了口气。

    “时间紧迫。想要不被大人杀掉，在暗中慢慢转化鬼是不可能了。我们就在晚上正大光明的潜入村落或者镇子，把人类转化为恶鬼。”

    妓夫太郎的血鬼术能发出如同镰刀般的血刃斩击。

    如果把切割变成注入，等于说就是把自己的血送进人类体内，能快速并大量增加食人恶鬼的数量。

    昨日鬼杀队是在白天进攻的花街。

    太阳在天空高高挂起，炽热的阳光照射着大地，让他们根本不敢和鬼杀队战斗，只能拼了命的逃跑。

    弦月也怕万一做的太过，引来鬼杀队的柱的围剿，大部分都是偷偷摸摸的在把人类转化成鬼。

    只是如今，看来那位大人已经不能忍耐他们继续这样下去。

    ……

    又到了每日一次镜光术的时候。

    夏至第一个关注的就是零余子。

    发现自己制造出的鬼也能制造出新的鬼后，这个原本会被鬼舞辻无惨随手干掉的下弦月彻底开了窍。

    她依托刚刚攻打下来的小镇为中心，让一些新转化过来，长得和人类相似的鬼假扮成逃难者，趁着天黑的时候，大面积向周围的城镇扩散。

    再加上有枪炮这些热武器在手，一下子又给她打下三座小镇。

    零余子手下的食人恶鬼，数量很快就超过了一万！

    这个数量已经不是能轻松扑灭的了。

    而且在零余子手下，鬼完全抛弃了原本划地盘单独作战的本性，开始协同作战。

    在由大正军人转化而成的食人恶鬼们的帮助下，零余子开始实施军事化管理，并薄有成效。

    和零余子一样发了狠的还有上弦之伍，玉壶。

    这个鬼能从壶里钻出，而哪一家哪一户没有几个壶？

    在生命的威胁下，他不敢继续找什么艺术家，而是就近从普通人家里开始，将他们转化为食人恶鬼。

    因为壶大多数在房间里，有房屋遮蔽阳光的关系，即使是白天，他也能在旁人家中行凶。

    一座城镇很快就在他手中沦陷。

    弦月们发力，不过数日，刚刚还有所好转的局势立刻大坏起来。

    尤其是黑死牟和猗窝座两个上弦突然联手，毁灭了一支讨伐他们的军队，以及鬼杀队炎柱，炼狱杏寿郎。

    他们纠合了上前的食人恶鬼，做出进逼东京的姿态。

    战火纷纷，恶鬼食人。

    这种情况下，食人恶鬼的消息根本无法隐藏，传播的沸沸扬扬。

    大正各地一片慌乱，到了晚上普通人更是担惊受怕，害怕会有恶鬼找上门来。

    ……

    在各地发起大战的时候，夏至也很忙碌。

    以修罗化身的法术，他一分为九，出没于人和鬼战场当中，吸收死去者的灵魂。

    九为极之数。每次施展修罗化身，夏至都要分出十分之一的精血，所以最多只能拥有九个修罗化身。

    十线同时操控，对无法动用神识的他来说也有着一些压力。

    玩了一周时间，无名的身体也被他收回。她本人再次进入繁忙的修炼状态。

    在此期间，夏至发现，这个世界是存在地狱的。

    如果他没有带走死去者的灵魂，他们的灵魂就会进入地狱当中。

    只是这地狱好像没有管理者，以至于一些早已死去的灵魂居然还能出现在人界。

    夏至抓到了十几条这样的灵魂，其中还有两个叫做锖兎和真菰的小家伙。

    从他们的记忆中，夏至找到了藤袭山所在，并决定动手。

    藤袭山中有上百头鬼，虽然数量不多，但蚊子再小也是肉。

    于是，驾驭着赤光剑，他来到藤袭山中。

    ……

    从锖兎和真菰的记忆里，夏至得知，现在正好有一期鬼杀队正式成员的选拔正在进行中。

    其中，锖兎和真菰的师弟，名为灶门碳治郎的孩子也来到藤袭山中参加选拔。

    藤袭山是一座被紫藤花包围的山，一年四季都在盛开。

    紫藤花中有针对鬼的毒。如果被困在山里的鬼打算穿过紫藤花林离开，就会被其中的花毒毒死。

    这里的鬼都是不会血鬼术，只吃过两三个人的鬼，被鬼杀队捕捉后特意丢进山中。

    而鬼杀队正式成员的选拔，就是在这满是恶鬼的山中生存七天，还活着的人就能成为鬼杀队正式成员。

    死了的则会成为恶鬼的食粮。

    因为许久没有进食的关系，里面的恶鬼都处于极度饥饿状态，闻到人味就会变得极为疯狂。

    “这种选拔方法与我魔道何其相似。想要讨伐恶鬼，就要变得比他更恶？”

    将自己身上的香味往四处散发，吸引恶鬼，夏至在山中感慨。

    “真是符合这个民族三观的作法！”

    藤袭山中，鬼杀队正式成员选拔试炼还未开始。

    不过，已经有不少参加试炼的少年少女来到山脚下，等待试炼的开始。

    刚刚来到这里不久的绿衣少年，灶门碳治郎突然嗅了嗅自己的鼻子，疑惑道。

    “好奇怪的味道。在浓郁的紫藤花香味中，还有一股浓浓的腥甜气息。那是什么？”

 第十三章 豪横

    在灶门碳治郎闻来，只是对这味道感到奇怪。

    但对藤袭山中一年才能遇到一次鬼杀队正式成员选拔，能尝到肉味的鬼而言，那就相当于是在沙漠中一天一夜没喝水的人，突然发现一处绿洲，绿洲中还有一处面积不小的湖泊的惊喜！

    “这是哪里来的香气？”

    “什么东西竟然这么香？”

    “好香啊！真是太香了！”

    大量食人恶鬼从原本躲藏的山洞内、树荫间露出身形。

    因为长时间没有进食的关系，他们各个都陷入狂暴状态，智商-50，战斗力+30。

    这些鬼一个个双眼血红，额头上青筋毕露，满脸陶醉的嗅着空气中弥漫的香气，心花怒放！

    “是鬼杀队的选拔开始了吗？”

    “我的！这股香气一定是我的！”

    “我要吃！我要吃！”

    藤袭山中，众多恶鬼们一瞬间宛若群兽狂奔！

    从天空中，能看见藤袭山的各个地方都钻出食人恶鬼，统一向某个方向奔袭而去。

    今夜，大正和鬼杀队方面有讨伐下弦之一，魇梦的计划。

    魇梦的血鬼术能让人类做自己想要做的美梦，也就是定制梦境的能力。

    如果你穷困潦倒，那在梦中就会家财万贯。

    如果你孤苦伶仃，在梦中中就会家庭美满。

    如果你是个LSP，那么梦中你就是花街之王。

    在这种情况下，即使知道魇梦是食人恶鬼，依然有不少人类愿意为他做事，事后只求能沉醉于梦境当中。

    这种人类和食人恶鬼勾结的情况是大忌，发现后立刻就被针对。

    但同时，零余子，黑死牟与猗窝座也有攻打人类城镇的计划。

    夏至要分出好几个分身前往各地，收取战死者的灵魂。

    “再有千万血食和灵魂，就能让我进阶到分神期。虽然根基可能不太稳，但血肉类魔道修士最不怕的就是根基不稳。再说我有白骨基兜底。大不了闭关百年，稳定道基。”

    虽然这个世界灵气含量很低，但却意外是个中等灵气世界。

    低等灵气世界是不可能拥有地狱的。

    只是这个世界由于和型月世界靠的太近，灵气被对方大量吸收，从中等灵气世界沦落为低等。

    虽然灵气浓度下降，世界意识也陷入沉睡，但底子还在。

    体量足够夏至突破到分神期。

    握住从自己的右臂中长出的骨剑，夏至身后长出两面血色羽翼，在夜风中轻轻舞动。

    “分神期之后就可以想办法恢复元神上的伤势。这种虚弱的状态真是让魔心惊胆战，一点安全感都没有。”

    在黑暗的森林中，有着一头华丽银发，容貌阳刚俊美，身上穿着雪白云纹素袍的青年，静静等待今夜的受害者们都来。

    “来了。”

    不久，听着树林中灌木被穿过的窸窣声，夏至右手的骨剑猛地甩出。

    噗嗤！

    咚！

    这把三尺长剑贯穿了一头鬼的额头，将他钉在一颗大树之上。

    “可恶！”

    这恶鬼伸手抓住额头上的骨剑，想要将它拔出。

    却不想这骨剑锋利无比，剑锋轻轻松松把这恶鬼的手指切掉，和切豆腐没什么区别。

    “好香！好香！”

    尽管手指被切掉，但这恶鬼似乎毫不在意。

    他双眼紧紧盯着夏至，被切掉的手指迅速长出，口水好像瀑布一样从嘴中流下。

    发现拔不掉头上的剑后，面露疯狂与迷醉之色的鬼干脆放弃拔剑，迈步向前走去。

    既然拔不出剑，那把自己拔出来也是一样。

    随着他的前进，鲜血连带着白白的脑浆子都顺着伤口流了出来。

    但对鬼而言，这只是小伤而已。

    夏至右脚在地面上轻点，好像一只飞鸟前跃，来到这食人恶鬼面前。

    在食人恶鬼由惊喜转变为惊恐的神情中，夏至左侧的血色翅膀突然体积暴涨，化为一只血肉大手。

    大手紧紧将这头鬼包住，变成一颗血肉大茧。

    “呜！呜！！”

    从血茧内传出了骨骼被咬碎的咀嚼声，以及恶鬼闷声闷气的惨叫。

    不过几个呼吸的功夫，血茧就自行回收，再度化为翅膀模样。

    拔出插入树干一尺有余的骨剑，夏至挽了个剑花，在半空中画出一朵寒梅。

    “闲来无事，那就陪你们玩玩。”

    藤袭山中的恶鬼数量不少。

    刚刚干掉一头，又有两头恶鬼同时出现。

    “我的！”

    “是我的！”

    这些旧时代的恶鬼不像新时代的恶鬼那样懂得团结协作，而是一路吵闹着赶到夏至面前。

    但是，看着夏至身后那一对血色翅膀，他们齐齐露出愕然的神情。

    “你也是鬼？”

    但很快，两只鬼的脸上便露出了残忍与暴虐的神情。

    “就算是鬼也要吃掉！”

    “是鬼更好！养着你就能吃很多次！”

    他们显然并不清楚一件事——高明的猎人，往往以猎物的身份出现。

    夏至的心境早就不会因为这种小角色的两句话而波动。

    能被他放在眼里的，一是强者，二是弟子或好用的属下。

    余者皆为蝼蚁。

    他将法力注入骨剑当中，隔空对着两头食人恶鬼就是唰唰两剑。

    山林中，有无形剑气纵横，一闪而逝！

    这两头恶鬼还想嘲笑夏至隔空挥剑，但下一刻，两人的身体从中间裂开，被切成两半。

    鲜血从他们的体内倾盆洒落，心肝脾肺肾肠胃落得一地都是。

    低头看了眼满地恶心心的杂碎，夏至微微摇头，收走两只恶鬼的灵魂。

    “算了，这两堆肉就不要了。”

    突出一个豪横。

    三十多年过去，他已经不是那个一只哥布林尸体都不放过的魔道穷鬼了。

    ……

    两头鬼死在这里，血腥味跟着流落出去。

    很多其他鬼都闻到了。

    以为有鬼捷足先登的他们神情扭曲，加快了奔跑的速度，来到夏至面前。

    然后沦为他的资粮。

    夏至等了半个小时，杀了超过三十头恶鬼，平均每分钟就有一头恶鬼自投罗网。

    可比他漫山遍野的去找快多了。

    将手中沾满鲜血的骨剑收回体内，夏至重新凝聚出一把骨剑。

    白骨基并不支持像尸骨脉那样，把脊椎直接拔出来当剑用的神奇操作。

    至于为什么他不用赤光剑？

    渡劫圆满的赤光剑虽然没办法继续强化，但它嘴馋啊！

    魔剑也是想吃血肉与灵魂的。

    在吃掉一群轻量级恶鬼之后，夏至终于等到一名重量级选手。

    手鬼。

 第十四章 平衡

    手鬼是藤袭山中的一个异类。

    他也不知道走了什么狗屎运，每一次鬼杀队正式成员考核的时候都能吃到人。

    吃的人多了，也就变强了。

    循环之下，在之后的考核中就能吃更多的人。

    几十年来，他的体型变得相当庞大，不仅长出很多只手，还觉醒能操控着这些手伸长或者拐弯的血鬼术。

    作为掌握血鬼术的鬼，手鬼的皮肤、肌肉和骨头要比普通的鬼坚硬很多。

    面对手鬼，即使鬼杀队正式成员也可能阴沟里翻船，更别提这些来参加考核的萌新。

    见到手鬼之后，夏至发现他比动画中描绘的还丑。

    不仅仅绿色的表皮好像癞蛤蟆一样，身上还长着如同蛇一般细碎的鳞片。

    这颜色一下子就让夏至想起了哥布林。

    当手鬼出现后，还对着夏至发出极为恶心的笑声。

    “嘿嘿嘿，好香的味道啊！让我——纳尼？！”

    一瞬间，夏至的右手就好像施展了倍化术一般，猛地增大增粗增长！

    他真的就好像抓癞蛤蟆一样，一把将神情呆滞的手鬼抓在手心。

    夏至的右手一用力，手鬼浑身上下的骨骼就在嘎吱嘎吱的哀嚎，连尿都要被攥出来！

    同时，从他的右手上生出大量血肉触手。

    它们如同蟒蛇一般冲出，将手鬼缠绕，化为一只比之前要膨胀数倍的巨大血茧。

    嘎吱嘎吱，啪叽啪叽……

    奇异的令人毛骨悚然的咀嚼声持续了数秒，才将这只个头不小的手鬼消化。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    惨遭折磨的手鬼发出惨无人道的惨叫声，让山下等待考核的萌新们都吓了一跳。

    “发生什么事了？”

    “难道有人提前进去了？”

    负责考核的产屋敷耀哉的两个女儿也露出疑惑的表情。

    一个小时后，鬼杀队入队考核正式开始。

    但一群本着“不成功，便成仁”的血勇上山的萌新们，在山上待满了七天，却连一只鬼都没有发现。

    这异常情况被汇报上去后，鬼杀队派人搜山。

    结果这么大一个藤袭山里，真的一只鬼都不存在了！

    这异常事件叫他们如丈二和尚摸不着头脑，却也暂时没空处理。

    ……

    数日后，夏至关注的人鬼大战也已经落幕。

    最终以鬼的大获全胜为结局。

    不仅仅是大正军队，鬼杀队也是损失惨重。

    不仅虫柱和风柱、岩柱、蛇柱在对抗上弦之壹黑死牟与上弦之叁猗窝座，以及突然出现的上弦之伍玉壶，上弦之陆妓夫太郎、堕姬时阵亡。

    另有音柱宇随天元的腹部被贯穿，少了个肾，差点没命。

    恋柱甘露寺蜜璃失去一条手臂和半截小腿，脸也被毁容，留下一道又长又深的刀痕。

    以及一半以上的鬼杀队正式成员丧命。

    毕竟鬼能端着枪，顶着枪林弹雨冲锋。

    即使脑袋没了，心脏被打穿也不怕。

    但人类不行。

    无论是脑浆子被打出来又或者心脏被炸穿，对人类而言都是致命伤。

    除非是倒霉的鬼直接挨了炮，被炸成粉碎，才有死亡的可能。

    但这样的情况太少太少，即使有数十只食人恶鬼倒霉死去，对大局也无关紧要。

    在鬼使用起热武器后，对于鬼杀队的威胁大大增强。

    特别是由猗窝座与黑死牟所带领的，数只由武士转化而来的鬼，悍不畏死的将自己当做人体炸弹，重创了没有料到此事，躲避不及的风柱不死川实弥，以及岩柱悲鸣屿行冥。

    虫柱蝴蝶忍和蛇柱伊黒小芭内更是被炸死当场。

    高端战力的崩溃让战局一泻千里。

    此役，大正派出的五万大军，有近两万将士阵亡后被当做食物，被大快朵颐，超过一万五千人则都被转化为恶鬼。

    只有万余人跑得快，逃得一命。

    但东京防御战线也因此崩溃，数以万计的鬼即将淹没这座城市。

    “这个时候就该我们出手了。”

    战场上空，隐身的夏至对一旁的无名说道。

    “此战过后，人与鬼之间的平衡被打破，觉得自己占据优势的鬼就会放开食欲，大量食人，等于减少了鬼的产出。这样不好、不好。”

    “所以要杀掉一批鬼，让鬼始终处于弱势状态。只有这样他们才会继续制造新的鬼，增强自己的力量。”

    这是属于老魔的经验之谈。

    “况且现在虽然鬼舞辻无惨在我手里和死了差不多，但其他鬼不知道。在这个鬼王麾下，这些鬼拧成了一股绳，拥有极为强大的力量。大正这一方别说打赢，就连抵抗都难。”

    夏至眯了眯眼睛，露出狐狸一样的微笑。

    “所以，我们要把这股力量分开！让鬼和鬼之间产生间隙，为了自保不得不聚集更多的鬼作为力量！”

    无名若有所思的点了点头。

    性感老魔，在线指导？

    在她的注视下，夏至往上弦们附近投放了一具修罗恶鬼分身。

    接近二十米高的巨大修罗落地后发出一声巨响。

    几只倒霉的鬼直接被他踩扁，血肉融入其体内。

    看着突然出现，有双头四臂的修罗恶鬼，上弦们都露出疑惑的神情。

    “这家伙是谁？”

    “大人新制造出来的弦月吗？”

    修罗恶鬼低着头，四只眼睛在地面上扫视，锁定了几个战斗力突出的上弦之鬼。

    “无惨大人下令，抹除所有上弦鬼！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    听这巨大恶鬼这么说，所有的鬼都惊了。

    第一，他们不相信鬼舞辻无惨决定杀死所有上弦鬼。

    第二，他竟然敢说出那位大人的名字！

    透露那位大人的姓名或者其他有关消息，种在鬼体内的诅咒就会爆发。

    不管他到底为什么出现，又是什么身份，总之，这个白痴鬼死定了！

    果然！

    下一刻，他们看到这头修罗恶鬼那巨大的身躯突然膨胀，随后整个爆炸开来！

    有无数的血肉触手从他体内弹出，好像炮弹般向外激射，将这头恶鬼变得好像海胆一样！

    血肉触手至少有上百米长，将许多根本来不及反应的食人恶鬼贯穿。

    位于爆炸中心的黑死牟，猗窝座和玉壶同样如此。

    “白痴，要死也别波及到我们！”

    看着自己被血肉触手打破的壶，玉壶的脸色非常难看。

    对于被血肉触手贯穿的身体倒是没什么表示。

    毕竟鬼又不会因为这种伤势就死掉。

    “不对！这不是大人的诅咒，是这只鬼的血鬼术！”

    黑死牟和猗窝座忽然脸色狂变。

    他们发现，这些贯穿了他们身躯的血肉触手，正在同化他们的身体，吞噬他们的血肉！

 三江感言

苍天啊！大地啊！

    时隔将近四年，我泰迪终于又能上三江推荐啦！

    先掬一把辛酸泪。

    然后感谢编辑桔子没有放弃我！

    作为一个老扑街，上三江真是太不容易了！

    加油！努力！

    下面是喜闻乐见的推（ji）书（tian）环节。

    《创神101》，又名《我在末世加入了女团》，有黄金盟大佬打赏，凶残的一批。话说应该是他推我才对吧？

    《从小说家开始修仙》，新书幼苗，今天上试水推，大家去呵护一下。

    不说了，继续码字去。

 第十五章 翻车的零余子

    黑死牟挥舞手中的刀刃，以自创的月之呼吸法将这血肉触须斩断。

    “月之呼吸：贰之型·珠华弄月！”

    他挥动鬼之刃，回旋身体，在身上被血肉触须捅出的伤口扩大的同时，手中鬼刃释放两道巨大的弦月形刃风，将他身体前后的血肉触须斩断。

    然而这并没有什么用。

    留在黑死牟体内的触手就好像大号蚯蚓一样，被斩断后依然活着，并且继续吞噬他的血肉。

    大大小小将黑死牟的躯体贯穿的血肉触手如吞象之蟒，不断向外侵蚀。

    “壹之型·暗月·宵之宫！”

    黑死牟当机立断，一刀挥出巨大的圆月刃风，将自己胸口斩断。

    他的一颗有着六只眼睛的头颅，连带一对没有被血肉触须贯穿的臂膀伴随着鲜血高高飞起。

    在半空中，黑死牟脑袋以下的部位正飞快生成，只是一眨眼就长出了心脏与双肺，并继续向下恢复。

    壮士扼腕不过如此。

    玉壶和猗窝座就没他这么好运。

    两人的脑袋被血肉触须贯穿，大脑被破坏的他们丧失神志，只能被大量的血肉触须缠住并吞没。

    数以百被记被血肉触须贯穿的食人恶鬼被包裹成一人高的血茧。

    数秒后，这些血肉触须连带着血茧一起，收回修罗恶鬼体内。

    此时的修罗恶鬼就好像全身上下都长满肉瘤的病人，让人看一眼就会SAN值狂降的身体蠕动，就好像有老鼠在皮肤下流窜一样。

    过了十数秒，修罗恶鬼恢复原样，将目光放在黑死牟身上。

    天空中的夏至轻轻点头，赞叹道。

    “不愧是上弦之壹，把鬼舞辻无惨打得像狗一样的继国缘一的弟弟。”

    “不过，还是太嫩了！”

    夏至一指点出，正准备继续与修罗恶鬼大战的黑死牟，突然感觉无法控制自己的身体！

    看着大步向他靠近的修罗恶鬼，黑死牟心中一片骇然。

    “这是什么血鬼术？动起来！我的身体动起来啊！”

    黑死牟在心中狂吼。

    然后他被修罗恶鬼抓起，往自己的肚子里一塞，整个被融入修罗恶鬼体内。

    看着修罗恶鬼一个照面就干掉了三个上弦以及数百只鬼，其余的鬼被吓得屁滚尿流。

    刚刚获得一场大胜的他们，都没来得及享受多久胜利的喜悦，就撒开腿，哭爹喊娘的逃命去了。

    “快跑啊！”

    “要被吃掉了！”

    大量恐惧之情从恶鬼身上散发，被夏至摄取。

    “去！”

    他双手一抬，八块血肉飞出，化为八头修罗恶鬼，如同八卦阵般守住了八个方向！

    轰！

    又是八头修罗恶鬼落地，再次使出在其他鬼看来应该是血鬼术的血肉触须！

    “啊！”

    “呜哇！”

    “好痛！”

    九头修罗恶鬼一同出手，上千只鬼被血肉触须贯穿，随后惨遭吞噬。

    他们就好像闯进新手村的最终BOSS，不断收割着食人恶鬼们的生命。

    最后，有数万头鬼被九头修罗恶鬼吃掉，只有不到百头被夏至刻意放过的鬼逃脱。

    其中就有妓夫太郎和堕姬，以及零余子。

    他们两个上弦之陆的实力在上弦中排名最弱，两个柱就能稳杀他们，被夏至特意留下。

    零余子则是看在她“努力工作”的份上，被夏至放了一马。

    在逃跑的时候，妓夫太郎和堕姬，以及许多脑袋比较灵敏的鬼的表情游移不定。

    他们意识到，鬼舞辻无惨可能出事了！

    因为这头巨大的鬼喊出了鬼舞辻无惨的名字，却并没有死亡！

    这代表诅咒失效！

    为什么要让这头鬼杀死上弦？

    因为诅咒失效，鬼舞辻无惨认为上弦之鬼可能会失去控制！

    如果他没有出事，为什么不亲自来，而是派出九头巨大的恶鬼？

    至于下弦之鬼，估计实力太低，并不被鬼舞辻无惨放在眼里。

    虽然这还只是猜测，只是一种可能，但这些鬼，尤其是弦月们却难以抑制自己激动的心情！

    如果可以的话，谁会想要自己头上多出一个随时可能拿走自己小命的主人呢？

    零余子带着不到十只的幸存之鬼逃到山中。

    这些鬼都是她之前的班底。

    她喘了几口气，休息了一会儿，对着其中一只鬼突然一指，语气高高在上的命令道。

    “你，说出那位大人的名字！”

    “纳尼？”

    那鬼吃了一惊，犹犹豫豫，不敢这么做。

    “快说！我让你快说！”

    在零余子的逼迫下，他的表情很是慌张。

    迟疑了数秒，见零余子的眼神越来越凶悍，这只鬼终于充满恐惧的喊出了那个不能提的名字！

    “鬼，鬼，鬼舞辻无惨！”

    一时间，周围所有鬼都安静下来！

    他们咽了口唾沫，齐齐看向那只鬼。

    但等了一会儿，没有任何事发生。

    这只喊出鬼舞辻无惨姓名的鬼，并没有因为诅咒发动而当场死亡。

    “诅咒没有发动？哈哈哈哈，诅咒没有发动！”

    零余子高兴的喊叫着，手舞足蹈。

    “鬼舞辻无惨你个王八蛋！老娘不会死了！老娘不会死了！！！”

    她没注意到，周围几只鬼对视一眼，眼神逐渐变得危险起来。

    忽然，一只之前由军人转化而来的鬼猛地朝零余子扑了过去，并狠狠抓住她的腰。

    然后，这只鬼张开嘴，狠狠咬住零余子的脖子，撕扯下一块肉来。

    “啊！”

    零余子惨叫一声，下意识的还击。

    “你在干什么？”

    她一爪抓向那头鬼的眼睛，掏出两颗还带着鲜血的眼球。

    但这只鬼却并不在意，而是又一口咬在零余子刚刚愈合的伤口上！

    “啊！”

    零余子惨叫一声。

    她想要继续攻击，却忽然发现自己的双手被抓住。

    然后是双腿。

    周围的鬼们按住零余子不断挣扎的身体，面无表情的把她围了起来。

    “你们要干什么？你们可是我转化而来的鬼！”

    零余子瞳孔一缩，还算可人的脸上露出害怕与恐惧的神情。

    她感觉有什么对她来说极为残忍的事情要发生了。

    周围围起来的鬼撕开了零余子的衣服，沉默的张开嘴，狠狠在她身上撕咬起来！

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着零余子的惨叫，她身上一块块血肉被这些鬼咬下并吞噬，然后又因为鬼的恢复力快速生成。

    就好像是一场没有尽头的凌迟！

 第十六章 合作与通缉

    事实证明，不靠紫藤花毒，不靠日轮刀斩首，不靠阳光暴晒，也不靠鬼舞辻无惨的诅咒。

    鬼依然会死。

    数只恶鬼将零余子压制，然后一遍一遍的啃食她的身体，咀嚼她的血肉。

    零余子的哀嚎声在山林间响了一个多时辰，吓得虫不敢鸣，兽不敢叫。

    这几只鬼一直吃到她再没有力气恢复，只剩下一具干净白骨为止，才脸上，身上满是鲜血的起身。

    这些鬼中，有一开始被她转化的村民，也有第一批被转化的军人。

    还有之前被她逼得喊出鬼舞辻无惨姓名的鬼。

    若是换做黑死牟或者猗窝座，情况肯定不会这样。

    谁让零余子她不长于战斗呢？

    ……

    数日后，一封信通过军方渠道转交到军部，然后被拿到嘉仁面前进行探讨。

    内阁和军方被召集起来，却特意没有通知产屋敷耀哉。

    看过这封信，他们密谋了很久，最后做出一个决定。

    但他们没想到，自己等人的议论被人听在耳中。

    产屋敷耀哉居住的地方，宇随天元的妻子悄悄回来。

    原本音柱重伤后，产屋敷耀哉让他的妻子之一，同样是忍者的槙於暗中对嘉仁进行保护。

    却没想到，自己的一份善意得到了丰厚回报。

    “这下糟糕了。”

    槙於慌慌张张的来到产屋敷耀哉面前，向他汇报道。

    “主公大人，那些人决定和鬼合作！”

    “什么？”

    产屋敷耀哉吃了一惊。

    他向来是不低估这个国家的当权者的下限的。

    可因为变成鬼后就会成为鬼舞辻无惨的奴隶，所以他相信，那些锦衣玉食的家伙绝对不会同意。

    但情况怎么突然就转变了？

    “把事情具体告诉我吧。”

    于是，槙於把自己偷听到的关于鬼舞辻无惨已经无法控制其他鬼，鬼们起了内讧，一些鬼决定和大正官方合作的消息说了出来。

    “这可真是个坏消息！为了获得抵抗并取代鬼舞辻无惨的力量，这些鬼一定会更疯狂的将人类变成鬼！”

    产屋敷耀哉的神情极为严峻。

    “如果鬼舞辻无惨已经无法控制手下的鬼，恐怕刚刚的房间里，已经有不少人真的动了变成鬼的心思。无法在白天出现，要吃人肉这些缺点和长生不老相比，根本不算什么！”

    而且嘉仁还患有极为严重的头疼病。即使他年纪不大，却如同鬼舞辻无惨般恐惧着死亡。

    这代表他极有可能会回答下来！

    对鬼杀队而言，这么多历代的柱和成员死在鬼手上，怎么可能与鬼合作！

    而且鬼可是要吃人的！

    宇随天元的另一个妻子，雏鹤目露凶光。

    “主公大人，不如我们先发制人，杀了他们！”

    “杀了他们，那这个国家就彻底没有希望了！”

    产屋敷耀哉缓缓摇头，表情无比的悲伤与彷徨。

    “真没想到居然会发生这种事。这个国家的未来，人类的未来到底在何方？”

    半小时后，当大正高层派人去“请”产屋敷耀哉时，才发现他早已带领幸存的鬼杀队成员离开，人去楼空。

    同时，在医院进行治疗的音柱与恋柱也被带走。

    ……

    逃离东京的一行人回到了鬼杀队本部。

    产屋敷耀哉之前就很小心，所以这里并未暴露。

    总部内，得到消息的水柱富刚义勇和霞柱时透无一郎也回来了。

    之前他们联手斩杀了上弦之伍的半天狗。

    “这是最近唯一的一个好消息。”

    产屋敷耀哉脸上不见笑意。

    除了现任水柱和霞柱，总部内还多了好几人。

    比如以鳞泷左近次，炼狱槇寿郎为代表的前任柱们。

    因为时局的严重性，这些退休的柱们都被召集起来。

    回到总部没多久，产屋敷耀哉又接到“隐”的消息。

    “主公大人！鬼杀队被大正官方列为通缉犯了！很多成员都上了通缉令！”

    “果然。他们还是选择了投向鬼的一方。”

    产屋敷耀哉沉默了一会儿，做出决定。

    “这一次藤袭山选拔不是出现意外了吗？让那些孩子带上日轮刀，离开这个国家吧。鬼杀队不能在我手里终止，至少能对抗鬼的呼吸法一定要流传下去。”

    所有人都能看出产屋敷耀哉那虚弱脸庞上的坚定之色。

    原本蝴蝶忍在是虫柱的同时，也负责医治产屋敷耀哉的身体，所以才会离开蝶屋，和他一起前往东京。

    如今蝴蝶忍一死，产屋敷耀哉的身体情况急转直下。

    “想要离开这个国家的成员们就和他们一起走吧！现在欧洲的大战刚刚结束，大正的势力还没办法延伸到其他国家。你们去欧洲，去漂亮国，去神州！总有一天，鬼会从这个国家蔓延到全世界！你们要把对抗鬼的希望，把人类的希望延续下去！”

    “这不是逃避与鬼的战斗，而是播撒人类关于希望的种子！诸君，只要呼吸法还在，鬼杀队就还在！人类的希望就还在！咳咳，咳咳咳……”

    慷慨激昂说完一大段话，产屋敷耀哉立刻剧烈的咳嗽起来。

    他吐出一大口血，令所有人都面露悲恸之色。

    他们都知道，以产屋敷耀哉这副产屋敷家历代都会收到病魔诅咒的身体，他的时间已经不多了。

    ……

    本部内，带着灶门碳治郎和祢豆子一起过来的鳞泷左近次，以极为严肃的神情对他嘱咐道。

    “离开这里，碳治郎！你的妹妹是鬼！之前鬼杀队还能接纳你，但现在却不行了！”

    “离开吧。现在的鬼杀队已经容不下你了。”

    灶门碳治郎万分不解。

    “师傅！这是为什么？”

    但在鳞泷左近次的坚持下，灶门碳治郎背起装着祢豆子的小木箱。

    他接过鳞泷左近次给的船票，流着泪离开了。

    看着弟子离去的身影，鳞泷左近次摘下脸上的天狗面具，苍老的脸上由衷的露出一抹祝福。

    “要好好活下去啊，碳治郎。”

    不过有件事鳞泷左近次不知道。

    为了防止鬼离开这个国家，夏至令赤光剑游弋在这座岛国的海边。

    他时刻监视着由鬼血组成的网络，如果有鬼准备出海，就让赤光剑将其拦截并杀死。

    他们的血肉和灵魂归赤光剑自己打牙祭。

    虽然像祢豆子，珠世和愈史郎这样的鬼脱离了鬼舞辻无惨的控制，但他们体内流淌的依然是鬼舞辻无惨这一脉的鬼血。

 第十七章 老魔本色（字面意思）

    但幸运的是，夏至有在关注三鬼的情况。

    其中，祢豆子不仅能在阳光下生活，长得也很可爱。

    是鬼又怎么样？

    开玩笑！

    本老魔纵横天阙界八百载，什么新鲜玩意儿没试过？

    什么草莽英雄，恶灵骑士，伏虎天王，降龙尊者，惜花真人……

    都是他玩剩下的！

    人就能，就应该！

    ——不过祢豆子现在只有十三岁，那就是另外一回事了。

    发现祢豆子要被碳治郎带去东南亚，夏至便没有再管。

    “真可惜，我还有数月就要离开，来不及等她长大了。”

    日常偷窥了一波祢豆子的睡颜，夏至将目光放在唯三不受鬼舞辻无惨控制的另外两只鬼身上。

    医师珠世，以及她的小跟班愈史郎。

    两人的情况如今可不太好。

    为了寻找一种有可能对把鬼变成人有所帮助的药物，他们离开了东京的浅草，却不想落脚的小镇被鬼攻破。

    老板和老板娘倒在血泊中，被鬼吞食，而还有一头鬼将目光放在两人十岁的女儿身上。

    珠世抱住了这个女孩儿，额头上青筋毕露，露出一口尖牙，浑身散发出一股凶意。

    “滚！这是我们的食物！”

    在她身后，愈史郎也是面色不善。

    “切。”

    看着对方有两个，那只鬼退却了。

    “爸爸，妈妈……”

    女孩儿哭泣着被珠世拉到自己的房间，

    凶意褪去，身上开始散发出母性气息的珠世，心疼的抱住了这个孩子。

    这不是长久之计。

    为了不让这个女孩儿在已经被鬼攻占的小镇中被吃掉，她决定，也只能将她变成鬼。

    “我现在能做的也只有如此了。至少被我变成鬼后，她不用吃人，只靠喝血就能活下去。”

    “在这个鬼道逐渐压过人道的世界，我即使研究出能把鬼变成人的药又能怎么样呢？人过的还不如鬼！”

    ……

    既然已经同意和鬼合作，那么几天后，嘉仁以及许多大正高层都变成了鬼。

    感受着自己已经痊愈的头疼，虽然头顶多了两只角，但嘉仁还是挺开心的。

    毕竟鬼长生不老，他能做世代天皇。

    内阁和军方再次来到天皇居议事，大家看着互相之间的新形象，都开心的笑了起来。

    夏至也笑得很开心。

    “这就是所谓的一网打尽？”

    他屈指一弹，一头修罗恶鬼分身从天而降，轰的一声撞破了天皇居！

    废墟之中，在一众大正高层惊恐的目光下，修罗恶鬼的表情开心极了！

    “血肉触须！”

    惨叫声，咀嚼声，还有一些其他更为可怕的声音在废墟中回响。

    是日，失去了最高领导层的大正，彻底大乱起来！

    ……

    半年多时间一晃而过。

    这段时间，整个大正可以说是鬼祸连连，民不聊生。

    天皇、内阁和军方被一锅端了，这个国家很快进入军阀割据时代，重演战国诸强并起，争霸天下事宜。

    只不过，主角从人变成了鬼！

    大家都有了热武器后，个人实力的作用就越来越小。

    被十几门大炮一围，数以千计的鬼一拥而上，即使黑死牟复活也是十死无生的下场。

    一座又一座人类城镇沦陷，其中绝大部分人都被变成了鬼，用以补充兵源。

    因为人需要生活方面的后勤，但鬼不需要！

    就算几个月很不吃人，鬼也只是疯而已，又不会死。

    在这种情况下，夏至的修罗恶鬼化身起到了很大的“平衡”作用。

    哪一家强的离谱了，他就去哪一家晃晃，把他吃掉。

    不少势力的更新换代，都是在夏至的帮助下促成的。

    顺带着还吸收了很多恐惧，将《魔性剑光经》中的惧之剑业已完成。

    休息了十个月多一些，夏至的元神终于恢复过来。

    他一个月前就达成目标，吞噬了上千万的食人恶鬼。

    这具身体在元婴期方面已经被强化到极致，是时候向更高层突破了！

    这个时候，整个大正还剩下大约不到一千万人，却有超过两千万只鬼！

    鬼杀队更是早已被歼灭。

    寿命将近的产屋敷耀哉与残疾的恋柱甘露寺蜜璃在鬼杀队总部埋了大量炸药，和上弦之陆的妓夫太郎、堕姬同归于尽。

    只有音柱宇随天元发挥自己忍者的特长，带着寥寥几人苟延残喘。

    夏至捏着鬼舞辻无惨剩下的指甲盖大小的肉块，渡劫期神识涌入鬼血网络，对所有这个岛国上的鬼发出召唤！

    “来！都到东京来！”

    此时的东京已经沦为鬼蜮，被一伙作为后起之秀的鬼所占领。

    夏至元神显化，神识之力抓起大把食人恶鬼，将他们连血肉同灵魂一起捏碎！

    “血潮化海玄章！”

    这些灵魂和血肉被夏至当做墨水，在大地之上泼墨写画。

    他单手覆压，轰的一声，所有有碍夏至刻画法阵的建筑都被抹去，化为齑粉。

    一个又一个能沟通法则的符文被铭刻在地面上。

    当墨水不够，夏至又抓起一把食人恶鬼，继续挥毫。

    《血潮化海玄章》，是血肉修士的常用秘术，经常在破关时使用。

    它没什么特别的，就是能促进大量的血肉与灵魂的吸收，化为血潮填补自身。

    但夏至还需要往里面添加一些其他法阵。

    因为不仅仅是千衍血肉基需要突破，同时他这一身不化骨也要突破！

    这一次突破夏至预计要至少一年时间，干脆又一次压榨自己的元神。

    当阵法铭刻完成，在浓厚的血腥味中，夏至站到法阵中心。

    他令赤光剑守卫在东京上空，身体突然炸裂开来！

    无数血肉从他那看似常人的体格中铺开，好似滚滚血浪，将周围的楼房吞没！

    哗啦啦，哗啦啦！

    在污浊血浪的冲击下，很快就有一方血湖盘踞。

    这血湖不仅腥臭无比，还带有血毒！旁人便是闻一闻都要大病一场！

    而血湖中央，一道骨骼璀璨无比，如同黄金一般的骷髅盘坐。

    这是夏至的不化骨，在佛门也被称之为金身。

    他虽然双修了血肉法，但一身不化骨却无法像其他血肉类修士的骨骼那样随意变化，也算是不足之处。

    废了好大力气，夏至的元神看上去蔫蔫的。

    这元神有气无力的悬浮在黄金骷髅之上，双目微合，与下方骷髅呈现出同样的姿势。

    而东京之外的岛国土地上，无数食人恶鬼得到命令，向东京狂奔而来！

    他们根本无法控制自己的身体，只有眼神显得惊恐无比，完全不知道发生了什么。

 第十八章 血潮吞万鬼

    如果说，班上只有你一个没写作业，那么被老师叫到办公室里，必然心情忐忑，十分不安。

    但是，如果你在办公室里看见一个同学，你们两个会松一口气，然后对视一笑，惺惺相惜。

    如果更进一步，在办公室外面站着五六个同学，那简直是欢天喜地，恨不得当场开会。

    对鬼来说也是一样。

    如果只有自己一个人不受控制，那就完犊子了。

    但左右一看：

    呦呵，大家都在啊！

    那没事了！

    这份“大家在一起就不用慌”的心理安慰，一直到鬼们来到东京，看见那浩大的血湖为止。

    鲜红一片的血色湖泊，一眼望不到边，让人见了就知道不是什么好去处。

    然而，这些鬼却无法控制自己的身体，一个个就好像过年回家一样，迫不及待的向血湖扑了进去！

    “不要！不要！”

    “停下来！我的身体快停下来啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    一头又一头食人恶鬼踩着鲜血深入血湖，最终被其吞没，成为血湖的一部分。

    当血湖现世界，浓重的乌云被夏至招来，遮蔽了天空。

    如狂风暴雨降临前的寂静，整个岛国都陷入一片黑暗之中。

    随着越来越多的食人恶鬼投入血湖中，血湖的广度和深度也在增加。

    当东京圈的食人恶鬼都没入湖中，大半个东京都被血湖淹没。

    也就是这个世界的世界意识陷入沉睡，灵气含量也低，不然高低要给你整点特效出来。

    有乌云遮蔽天空，恶鬼们不用担心到了白天会被太阳晒死。

    ……

    天空中的乌云存在了整整一个月时间。

    随着食人恶鬼纷纷向东京移动，乌云的面积也在缩小。

    最终，持续一个月的第一届食人恶鬼超级马拉松赛后，除了东京血湖上空还存在乌云，其他地方的天气已经恢复正常。

    整片岛国除去已经脱离鬼舞辻无惨控制的三只鬼外，其他人都已经被夏至化身的血湖吞没。

    而夏至也吃掉了最后一口鬼舞辻无惨。

    大正各地，发现食人恶鬼消失后，人们喜极而泣。

    经过这场浩劫，这片土地上还活着的人类，数量只有之前的五分之一。

    今后很长一段时间都不用担心资源不足的问题。

    抱着旅店老板的女儿，珠世决定了，要重新研究出能把鬼变成人的药物。

    “如果今后依然是人类为主导的世界，那这孩子和愈史郎最好还是做为人类活下去。”

    ……

    时间如同流水，一个月接着一个月的过去。

    当血湖的面积随着食人恶鬼们的投入达到最大值后，就开始发出奇怪的汩汩声。

    以盘坐在血湖中央底部的骷髅金身为圆心，它就好像一个漏斗一样，有大量血水涌入这具骷髅之中，形成漩涡。

    漩涡周边，血花拍打的哗哗响。

    随着血湖慢慢被收回，这具金色骷髅的身体上，如同黄金般的颜色缓缓褪去，露出其中如同玉石一般的晶莹色彩！

    用了将近一年时间，整片血湖尽皆被收束入血湖中央的玉骨骷髅当中！

    到了最后，神经、内脏、肌肉、皮膜一层层从这具骷髅身上长出，化为一道赤裸的人形！

    盘坐三百六十日，夏至抬起头。

    他睁开眼睛，两道血光爆射，化为两把击天血剑，将天空中的乌云贯穿！

    阳光穿刺而下，终于落到已经黑暗了一年的东京之上。

    夏至站起身，打了套正气拳活动一下身体。

    他伸手剖开自己的手臂，观察着自己的血肉和骨头。

    “血如熔浆，骨似白玉！这是血肉类修士和白骨类修士达到分神期的标准标志。”

    感受着自己暴涨的修为，夏至嘴角一翘。

    “而且还不是一般的分神期，而是双双踏入分神中期！换做寻常魔道修士四十年就能入分神，被钉在棺材板里都能笑醒！”

    夏至高兴的甚至开始展望未来。

    “这么算算，再来一个亿的鬼，我就能突破合体期！十亿就是渡劫！血肉法与白骨法双修，所需消耗要比单纯的修行白骨法多出三倍不止。”

    “希望下一个世界不仅世界等级够高，还能给我提供足量的素材！”

    这个世界的鬼都被杀了个干净，夏至也就不打算继续待了。

    他其实知道，这里的地狱之中还有着大量灵魂。

    但夏至没猜错的话，这个世界的世界意识就应该沉睡在地狱。

    偷了至少四千万灵魂的他，最好还是别吵醒人家。

    招来在天空中盘旋的赤光剑，和它玩耍了一会儿，夏至动用神识之力，将赤光剑全力激活。

    一道赤色剑气斩出，把柱灭之刃的世界屏障打破。

    夏至以赤红剑光护住自身，一头往虚空中去了。

    ……

    就好像地球会绕着太阳旋转，同时自己也会自转一样。

    虚空中，无数世界也会按照某个轨迹进行运动。

    比如夏至明明是往前飞，却再度来到疑似型月的顶级世界前。

    然后他又被根源式小姐姐给拒绝了。

    小姐姐看了夏至一会儿，还没说什么，两只一黑一白的萝莉突然从她身后跳了出来。

    她们满脸放光的看向夏至，对他邀请道。

    “少年，有兴趣来当人家的英灵吗？”

    夏至：……

    大概猜到这两位是谁的他，对着三人一抱拳。

    “打扰了，告辞！”

    溜了溜了！

    再不溜就要被别人留下来当工具人了！

    别说是实力恢复到分神期，就是他转生之前的渡劫期修为，也不敢和这三位硬杠啊！

    在虚空中飘了一段时间，夏至的神识之力又被消耗的七七八八。

    不过分神中期的境界其实也还行，有赤光剑帮忙，靠法力也还能顶一会儿。

    发现没有找到新世界后，夏至果断回头，打算回到柱灭之刃世界。

    好马不吃回头草，但他又不是马！

    神识和法力不足，就回去补充补充，六十六天后再来探索。

    进阶到分神期，他的元神和神识现在只要六十六天就能恢复过来。

    也就在这时，夏至发现了一个新世界。

    他松了口气，连忙驱动赤光剑飞了过去。

 第十九章 我没钱（理直气壮）

    来到新世界后，夏至的反应和之前一样，先看看这个世界的世界意识有没有排斥自己，然后研究这个世界的灵气浓度。

    夏至并没有感觉到世界意识的存在，周围的灵气又很低，下意识的开口道。

    “这是个低等……”

    但话说到一半，他就闭口不言。

    虽然说一般世界光凭世界意识和灵气浓度就能判断世界等级，但之前夏至连续两次翻车，不得不怀疑自己在这方面是不是没什么天分？

    “遇见世界意识陷入沉睡，灵气浓度还很低的中等灵气世界明明是小概率事件，为什么都给我连续遇上两次了？”

    尽管连续遇到第三次的可能性很小，但夏至觉得自己还是不要乌鸦嘴了。

    来到一个新世界，夏至第一要了解这是个怎么样的世界，第二能明白这个世界对自己有没有什么帮助。

    如果没什么用，那就待上六十六天，等元神恢复后就拍拍屁股走人。

    夏至这一次运气不好，出现的位置是一片地底，周围都被土石覆盖。

    当他来到这个世界，这些土石立刻被击破，发出轰的一声响。

    地面之上，感觉到地底的震动，一群人面露惊慌之色，赶紧跑到开阔的地方。

    “地震？”

    夏至捏了个土遁的法决，然后又给自己加了层能隐去身形、气味、热量以及声音的隐身术，从土里钻了出来。

    他左右看了看，眼中闪过一道惊讶之色，颇有些怀念的说道。

    “现代都市？”

    虽然卡巴内和柱灭之刃的世界都是小破球，但十九世纪的小破球和二十世纪的小破球，能和二十一世纪一样吗？

    夏至目光扫过，发现这里应该是一处商业街。

    服装店，咖啡店，书店排成一排，还有几栋十多层高的公寓楼。

    听着周围人说的都是日语，招牌上也是日文和中文混合，夏至判断这里应该是日本没错了。

    不过，在满大街的人类中，他闻到了好几个和人类不太一样的味道。

    从角落中现身，将自己的皮肤变换成西装模样的夏至来到这股味道最浓的地方，抬头一看。

    “古董咖啡店？古董加咖啡？”

    他扫了眼店内，一看就发现这里的店员不是人。

    “这种感觉倒是和鬼有些相似。”

    夏至刚刚走进店内，就有一名服务生走了过来，对着他微微低头。

    “欢迎光临！请问要喝点什么？”

    这是一名穿着服务生制服，有一头深蓝色短发，用刘海挡住右半边侧脸的少女。

    虽然嘴里说的是敬语，但她脸上的表情却很吝啬。

    夏至看了眼这服务生，脸上带着一抹奇怪的微笑，用稍微有些大的语气说道。

    “抱歉，我身上没有钱，但很多天没吃东西了。不知道能不能请我喝一杯咖啡，吃点东西？”

    别说女服务生，就是店里其他人听夏至这么说，也直接愣住了。

    有些客人看了夏至一眼，然后又连忙别过头。

    在这个国家，最重要的就是不要给别人添麻烦。

    其实就是人与人之间的冷漠。

    因为如果你给别人添麻烦，换来的基本都是指责。

    不要指望着有人能帮助你。

    所以，在夏至明显不是个正常顾客的情况下，周围的顾客都不想惹麻烦上身。

    “你……”

    女服务生皱起眉头，正要说些什么。

    古董咖啡店的老板兼首席咖啡师，芳村功善却走了过来。

    他看了看衣着干净整洁，卫生也打理的很好，身体健康有力，怎么也不像是没钱又好几天没吃饭的夏至，微笑着说道。

    “当然没问题。每个人在外都会遇到难处。请客人先坐下吧。”

    “多谢。”

    夏至对这名头发花白，但身形却依然很结实，看得出年轻时绝对是个壮汉的老不是人点了点头，就在吧台前坐下。

    一场可能的冲突就这么被消弭。

    “我对于混合咖啡还是比较有自信的。”

    芳村功善一边手磨咖啡，一边为夏至介绍着咖啡的流程。

    很快，一名梳着西装头，有着一个大鼻子的服务生走了过来，将一份三明治放在夏至面前。

    “客人，请用。”

    “谢谢。”

    夏至闻了闻散发着清香的三明治，确定里面只加了火腿，西红柿，沙拉酱，黄瓜和面包片。

    他抓起三明治，放进口中咬了一口，缓缓咀嚼。

    把这口三明治吞下去之后，夏至发出一声叹息。

    “真是好久没吃过这种味道了。”

    看着夏至那副享受的模样，好几个关注着他的店员都稍微放心了。

    “不是喰种？”

    人类的食物对于喰种而言是有害的，味道就好像恶魔果实一样。

    看夏至脸上的喜悦和感慨不像是装的，吃个三明治都好像在吃皇家料理一样，店员们松了口气。

    他们之前还以为这是其他区来的喰种，过来搞破坏的。

    是人类的话，即使闹事也无所谓。

    他们有足够的底气处理这件事。

    吃完三明治，夏至又品尝着芳村功善很自信的混合咖啡。

    他注意到，店里有一个不是人的顾客一直盯着他，似乎将他当做了目标。

    喝完咖啡，夏至对芳村功善笑了笑。

    “感招待，我记住了。”

    芳村功善露出一个和蔼的笑容。

    “客人满意就好。”

    等夏至离开咖啡店，有一个顾客立刻结账并更了上去。

    然后，又有一名有着一头紫色长发，戴着眼镜的女顾客笑吟吟的结了账，跟着两人身后离去。

    咖啡店内的店员们对视一眼，都没说话。

    ……

    感觉到身后有个小尾巴，夏至拐进某个黑暗的小巷。

    跟踪者疑惑了一会儿，但最后还是跟了上去。

    “区区人类而已，有埋伏又怎么样？”

    在刚刚走入小巷的时候，跟踪者只感觉一股巨力传来，胸口一痛。

    夏至右手成爪，一爪贯穿这跟踪者的心脏。

    “咳！”

    跟踪者低头吐出一大口血，用不可置信的目光看向夏至。

    “你，你……”

    从夏至的体内，大量血肉触须伸出，将跟踪者吞没。

    而夏至一口吃掉对方的灵魂，搜索着其中的记忆。

    “喰种？CCG？白鸽？安定区？”

    浏览着这家伙的记忆，夏至了然的点头。

    “原来是这个世界啊。”

 第二十章 主动上门的热情大姐姐

    喰种，是人类中的亚人种。

    虽然喰种以人类为食，但喰种和人类之间是没有生殖隔离的，所以是亚人种。

    哥布林虽然也能和人类或者亚人生育，可那是生殖法则在干预。

    至于鬼能不能和人类生孩子——这个夏至也没试验过啊！

    尽管这个世界的喰种和喰种，喰种和人类之间有杂七杂八一堆事，但那都不关夏至的事。

    确定这就是个低等灵气世界应该没错，夏至只打算在这个现代社会好好享受两个月，等元神恢复后就去继续探索其他世界。

    修行的目的是为了更好的生活。将这份因果颠倒，相当于本末倒置。

    就好像修行魔道功法是为了更快变强，不能把这个过程变成个人爱好。

    很多魔道修士就是被力量所迷惑，然后失去了本心，成了真正的魔头，滥造杀孽，狂染因果，最后死于天劫之下。

    被天罚劈的怀疑人生的夏老魔，引自己以为鉴。

    于是，他决定在这个世界享受两个月的生活，不再为了修行而修行。

    不过自己送上门的另说。

    夺舍后的他有一颗坚定的向道之心，不会被外物所迷惑。

    ——除非忍不住！

    “这位小哥，请问你在想什么呢？”

    在夏至思索的时候，又一道身影走入这小巷。

    这可是位不折不扣的大美人。

    她有着紫色的长发以及与头发颜色相同的紫色瞳孔，一套贴身的白色连衣裙展现出姣好的身材。

    红色的细高跟踩在水泥地上发出塔塔塔的声响。

    在她靠近后，还散发出一股醉人的香水味。

    是能让人脸红心跳的大姐姐没错。

    看着来人，夏至回忆起对方的名字。

    “神代利世？”

    “原来小哥你认识我啊。难道你是白鸽？刚刚那个家伙已经被杀掉了吗？”

    被称为“大喰”，绰号“暴食者”的S级喰种，眼中露出一抹好奇的目光。

    她舔了舔自己的嘴唇，伸出一根诱人的红舌，表情越来越兴奋，漂亮的脸蛋上泛起一抹醉酒似的酡红。

    “不知道为什么，看见小哥你之后，我的第六感就bulingbuling的，叫个不停呢！”

    “真是让人家迫不及待，迫不及待的想要把你吃掉啊！”

    看着开心的笑着的神代利世，夏至也乐了。

    “你来的正好，我手里正缺一个素材。”

    神代利世表情一顿，有了点不好的预感。

    结果夏至伸手一招，神代利世的灵魂就被从身体里抽出。

    她的灵魂一脸愕然的看着夏至，然后就被揉成一个团，被夏至一口吞了下去。

    扶着神代利世的尸体，夏至将无名从白骨幡中放出，打算用这副血肉给她制作一副新的身体。

    他的右手贴在神代利世的脑袋上，就好像捏脸一样，不断用法力改造着这幅身躯，把她变成自己想要的模样。

    而无名看着这副渐渐与上个世界变得一模一样的身体，对着夏至翻了个白眼。

    你还说你不是个金属大师？

    “很好，大功告成。”

    夏至看着自己的作品，满意的点了点头。

    他给无名搭配的是蝴蝶状发夹以及华丽的红色洛丽塔连衣裙，纤细的小腿上裹着白色丝袜。

    堪堪一掌的白嫩小脚下，则是一双成熟款的罗马式凉鞋。

    等无名的灵魂进入这副身体，她抓着连衣裙上的蕾丝裙摆，在夏至面前转了个圈，甜甜的对他笑道。

    “人家最喜欢你了，爸爸。”

    “嘶！”

    夏至倒吸一口凉气。

    刑啊！真不愧是我自己制作出的身体。

    有判头啊！

    ……

    从小巷子里出来，夏至拿着神代利世的手机，找到月山习的电话。

    月山习是月山家的少爷，而月山家是个非常有钱的喰种家族。

    夏至最喜欢和有钱的，不管是不是人做朋友！

    他初来宝地，身无分文，去找化个缘没问题吧？

    电话很快就接通了，从对面传来一个年轻男子的声音。

    对方表现的很惊喜。

    “神代亲，怎么会想到打电话给我？难道你愿意加入我的喰种餐厅了吗？”

    夏至笑着开口道。

    “抱歉啊月山君，这里不是神代亲。”

    对面有些惊讶的沉默了一会儿。

    “神代亲呢？”

    “她找错了目标，被我吃掉了。”

    “哦呀，这可真是……”

    月山习这次是真的惊讶了。

    神代利世是S级喰种，实力很强，就算他也不敢说能打赢对方。

    结果居然就这么栽了？

    他的神情有了变化，语气认真起来。

    “不知有何贵干？”

    夏至用着好像朋友一样的口气，对月山习说道。

    “我刚来东京，希望月山家能支援我一些活动经费。毕竟神代亲身上没带多少钱，让我很为难啊。”

    月山习愣了愣，随后爆笑出声。

    “哈哈哈，不愧是吃掉了神代亲的人，真是有意思啊。哈哈哈！”

    等他笑完，对夏至邀请道。

    “这位不知名的先生，能和我面谈吗？我对你很有兴趣。”

    “当然可以。”

    商量好在古董咖啡厅见面后，夏至挂掉电话。

    他刮了刮无名的小鼻子，嘴角微翘。

    和一个魔道修士面谈？

    那不就是自投罗网吗？

    ……

    当看着夏至全须全尾，还带着一名可爱的少女回到古董咖啡厅，咖啡厅的店员们都被吓了一跳。

    “他竟然回来了？”

    “那可是“暴食者”啊！”

    “不会吧？这家伙真的是人类？”

    “难道是白鸽？！”

    在店员们突然升起的警惕中，夏至笑眯眯的对芳村功善打了个招呼。

    “又见面了，店长。我约了人在这里见面。”

    他拿出一张福泽谕吉递了过去，带着无名找了个地方坐下。

    “这是之前的餐费。请给我一杯混合咖啡，再来一份冰激凌球，谢谢。”

    “客人请稍等。”

    芳村功善笑着收下这张福泽谕吉，开始手磨咖啡。

    不过，是错觉吗？

    为什么这个小姑娘给他一种神代利世的感觉？

    ……

    没多久，月山习来到古董咖啡店。

    对于这家位于安定区的咖啡店，他也来过好几次了。

    夏至对着门口穿着一套基佬紫西装的月山习招呼道。

    “月山君，这里。”

    看见月山习，店员们心中的警惕也放下。

    这位“美食家”他们也是认识的。

    月山习满脸笑容的快步走来，刚要坐下，夏至二话不说，一发催眠术将他控制。

    月山习愣了愣，然后没多久，就表现出一副和夏至相谈甚欢的模样。

 第二十一章 我家女仆来自一百年前

    很快，等无名开心的吃完冰激凌球，夏至带着她和月山习有说有笑的离开咖啡厅。

    门口停着一辆灰色的雷克萨斯SUV，由月山习的仆人松前驾驶。

    在开车的松前一脸茫然的神情中，月山习将一处位于东京第20区的一户建送给了夏至。

    一户建，就是在日本电影动漫中经常看见的独户造型。

    再详细一点的话，就是大雄家的样子。

    这栋房屋共有三层，面积接近八百平方，还带着小院。

    另外还有月山习随身携带的几十万的现金，以及一张消费额度为一千万的信用卡。

    “少爷？”

    在此过程中，松前一言未发。

    但当她载着月山习离开时，还是表达出了自己的疑惑。

    透过后视镜，她发现月山习开心的笑了起来。

    “是个很有意思的人呢。”

    松前不说话了。

    一栋房子加一千万而已，只要少爷开心就好！

    ……

    除去喰种之外，这个世界的东京和普通现代社会的东京没什么两样。

    资本家依然是资本家，社畜依然是社畜。

    东京的房价依然高得能吓死人！

    不过，对于资本家的形容词不再是“你就好像吸血鬼一样”，而是“你就好像喰种一样”。

    说不定有时候就真相了呢！（笑）

    夏至对着一旁好奇的对各种家电看来看去的无名一指，一道法力带着些许信息射出，将一些现代世界的常识输入她的脑海当中。

    无名闭着眼睛消化着这些信息，然后蹦蹦跳跳的跑去打开了电视机。

    当影像和声音在电视机上出现时，她发出了极为惊喜的叫声。

    “哇，居然真的能看到表演唉！电视机好厉害啊！”

    “还有更厉害的。”

    夏至拿起遥控器，坏笑着把电视调到了成人频道。

    “达咩达咩……一库！！！”

    看着这场连衣服都被撕坏的激烈大战，无名脸色一红。

    “呸！现代社会的人真是不知廉耻！竟然把这种事情放出来给别人看！”

    但下一刻，她感觉到一股灼热的呼吸打在自己的脖子上。

    她纤细而白皙的脖子上，立刻敏感的浮现出一抹红晕。

    “嘤！”

    无名下意识发出一道如同小猫般的叫声，整个身体从骨子里散发出一股令人难言的颤栗感。

    她媚眼如丝的转过头，半是不满，半是撒娇的对夏至说道。

    “主人，你对我的身体做了什么？”

    之前她明明不会这样的！

    “你就拿这个来考验主人？我什么时候经得起这种考验！”

    夏至二话不说，直接对着无名扑了上去。

    他和无名身上的衣服本来就是由皮肤构成，夏至心念一动，立刻解体。

    戍楼鸣画角，寒露滴金枪！

    （此处删减二十万字）

    ……

    第二天，夏至和无名就好像在这个世界上无数的恋人一样，从同一张床上爬起。

    两人先到附近的商业街购物，买了衣服、食物以及许多的家用品。

    然后，他们回到家看起正经电视，在沙发上依偎在一起。

    夏至拿起两听可乐，法力涌动，立刻有一层薄薄的冰霜从可乐罐上浮现。

    无名拆开一包薯片，一只手自己吃着，一只手将一片薯片送入夏至嘴中。

    而夏至啪嚓一声打开可乐，递了一瓶给无名。

    两人喝了口可乐，同时发出一道充满了二氧化碳的叹息声。

    “嗝~~”

    阔落加薯片，快活似神仙！

    虽然喰种没办法吃人类的食物，就算勉强吃进嘴里味道也很难吃，但夏至稍微改了改，就把无名这具由神代利世转换而来的身体，味觉和肠胃调成普通人的样子。

    现在这具身体不用吃名为人类的食物，只需要补充人类的食物就可以。

    不过不吃人的话，这具身体里的Rc细胞缺少人肉中的必要元素作为补充，会显得非常萎靡，导致赫子的战斗力大减。

    但夏至给无名制造这具身体又不是战斗用的。

    在夏至身边修行三年，如今无名已经筑基成功，扎实的脚步正向金丹迈进。

    等到了金丹期，她就能自行显化实体身躯，也不用夏至再手动捏人。

    用着神代利世的手机，夏至躺在无名的大腿上，搜索着东京迪宝宝乐园的信息。

    这个地方还不错，可以带无名去玩玩。

    无名一边认真的看着肥皂剧，一边给夏至喂着可乐和薯片。

    “现代社会没有手机和电脑怎么行？等会儿让月山习送些过来。”

    这栋房子本就装有网线，联系运营商交费就能开通网络。

    夏至发了个短信给月山习。

    无名刚刚接触电视，正是好奇的时候，根本不想离开。

    两人中午就把早上买的蛋糕和零食吃了些，当做午饭。

    “哦依稀！”

    虽然只是普通的奶油年轮蛋糕，但无名什么时候吃过这种东西！

    当软绵绵的，带着浓郁奶香味的蛋糕入口后，无名的眼睛都亮了！

    “这就和昨天的冰激凌一样好吃！”

    牛肉干，薯片，巧克力……

    来自现代社会的无数零食，都快要把无名的味觉给塞满了！

    下午的时候，月山习就叫人把手机和笔记本电脑送了过来。

    并提供了基本软件安装完成，每个软件的账号都已经注册完毕的优质服务。

    对这些东西感觉无比新奇的无名，就算身体被夏至折腾的精疲力尽，昏睡过去，也要把灵魂抽出来继续玩耍。

    只是几天时间，她就完成了从乡下小丫头到东京宅女的蜕变。

    不仅在网络上关注了不少up主，连点外卖都很熟练了！

    夏至觉得，自己拿着这素材又能写一篇论文出来。

    《论过度享受对修士的腐蚀性》

    而每天，夏至都会抽出一个小时，在深夜12点于东京各区中逛街。

    他只要在无人小巷子里转悠几圈，就肯定有喰种被他吸引过来。

    然后夏至反杀成功，吞噬他们的血肉和灵魂，补充自身的法力，顺便带几个灵魂回去给无名修炼。

    东京说小不小，说大也不大。

    只是几天时间，就有上百头喰种消失，引起了不少喰种的注意。

    特别是神代利世突然失踪后，有两方势力都在查找她的下落，更是发现这一点。

 第二十二章 壁虎杰森

    神代利世是在古董咖啡店，跟着夏至和一头喰种离开后失踪的。

    那头喰种也一起失踪了，只有夏至之后返回咖啡店，然后与“美食家”月山习相聊甚欢。

    这件事情，好几个在咖啡店里的喰种顾客都看见了。

    自然，当一个作风十分强硬的S级喰种找到他们时，他们根本不敢撒谎。

    顺着这条线索，夏至又没有特别隐藏，被人找上门来。

    ……

    迪宝宝游乐园中，作为一名修士，夏至和无名是没有排队的困扰的。

    他混淆了周围人的认知，但凡无名想要玩的项目，可耻的直接插队游玩。

    所以，只是一天时间，他们就把自己想要玩的十多个项目玩了个遍。

    捧着分量不少，但同时价格也很感人的哈根达斯冰激凌，无名牵着夏至的手，两人准备在周围找个地方吃饭。

    无名眨着自己的眼睛，咬了一大口手里的冰激凌，抬起头，撒娇的对夏至努了努嘴。

    “帮我擦掉。”

    她今天穿的是便于行动的连帽衣和牛仔裤，脚踩一双棕色鹿皮靴，走在路上，坚硬的鞋底发出踢嗒踢嗒的声响。

    一身同款大号连帽衣、牛仔裤的夏至笑着低下头，亲吻着无名的小嘴，吃掉她嘴边的冰激凌。

    旁边人很犹豫——到底要不要报警呢？

    这女孩儿看起来年纪不大啊！

    不过这个国家自有其特色。

    比如说“糖爹”，比如说“****”。

    而且即使人家在谈恋爱，这也管不了吧？

    所以，不喜欢给别人添麻烦的日本人并没有报警。

    要是在隔壁，夏至已经坐着“滴呜滴呜”的小白车喝茶去了。

    两人最后在无名选择的一家海鲜自助餐厅吃了晚饭，吃到经理满头大汗的给老板打电话，才笑嘻嘻的离去。

    但踩着月光到了家门口，夏至发现，有一头喰种不请自来，隐藏在附近的巷道之中。

    “闻到了！我闻到了“大喰”的味道！”

    体型又高又壮，有着一头精心梳理的金色短发，穿着白色西装和暗红色衬衣的喰种从巷道内走了出来。

    他的脸上带着曲棍球面具，露出一双红色的眼睛，从嘴里发出残忍而兴奋的笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    这么典型的体格和面具，夏至一眼就认出对方是谁，笑着说道。

    “我当是谁，原来是993啊。”

    大守八云，代号“壁虎”，又名“杰森”，隶属于喰种组织“青铜树”。

    口头禅是“1000-7等于几”。

    他曾经被专门猎杀喰种的日本官方组织，喰种对策局，简称“CCG”捕获，被一个精神有问题的搜查官施以严酷的刑罚虐待。

    这个搜查官一边虐待大守八云，一边要他从1000开始，一直喊出减掉7后得到的数字，搜查官不说停就不准停止

    “1000-7”对搜查官来说其实并没有什么特别的意思，只是让大守八云通过算数保持清醒，能更清楚的感受到被虐待的痛楚。

    但一次意外，攻守互换。

    大守八云逃脱了牢笼，将自己遭受的一切全部还给那个搜查官，却并没有杀死他。

    而是感谢他让自己得到了“新生”，找到了“人生的意义”。

    自此之后，大守八云就变成了一个虐待狂，最喜欢用牙科拿来拔牙的钳子折断他人的手指。

    这是他的虐待工具，也是武器。

    这一次，大守八云奉青铜树首领的命令，抓捕神代利世。

    但神代利世的灵魂被夏至吃了，尸体拿来给无名制作身体，处于失踪状态。

    而他这个神代利世失踪前见过的最后一个人，就是导致神代利世失踪的最大嫌疑人。

    结果一见面，大守八云就从无名身上闻到了神代利世的赫子的味道。

    他已经确定，神代利世的失踪就是面前这两人做的。

    听着夏至说出他的口头禅，大守八云下意识的用左手大拇指掰着食指，发出咔吧一声。

    他笑着摘下自己的面具，露出一张演德州电锯杀人狂都不用化妆的脸，对夏至发出邀请。

    “要来战斗吗？”

    夏至觉得，大守八云很没有AC数。

    不过考虑到作为精神病人，他的脑袋并不清楚，夏至决定像个祖宗一样宽容的原谅他。

    “既然明白神代利世在我手里失踪，你还敢自己一个人上门？”

    隔着数米，夏至左手牵着无名，右手随意伸手一点。

    一道定身决顺着他的食指射出，将大守八云禁锢。

    大守八云的身体僵在原地，半步都不能移动，左手还保持着掰动手指的姿势，神情大变。

    “你做了什么？”

    他的体型虽然强壮，看起来是个猛士，实际上内心却很脆弱。

    只是穿上了一层名为“暴力”的盔甲，让自己看起来很不好惹。

    如今，发现自己莫名其妙就不能动了，表情一下子就慌乱起来。

    大守八云试着催动体内三个赫包中的Rc细胞，装备上赫子。

    赫子是喰种特有的器官，由Rc细胞组成。

    分为羽赫、甲赫、鳞赫以及尾赫。

    平时Rc细胞被储存在喰种体内的赫包内，需要用时才会从赫包中凝结出来。

    一般情况下，喰种身上的赫包越多，实力越强。

    大守八云的赫子是鳞赫，一般赫包的位置在喰种的腰部。

    鳞赫通常呈现出伸缩自如的触手状，表面好像有一层鳞片一样。

    相比于其他赫子，鳞赫的攻击力强大，但防御力却比较低。

    随着大守八云的召唤，三条鳞赫从他的腰部伸出。

    但比起往常粗壮而威武的鳞赫，这三条鳞赫变得软绵绵的。

    挂在大守八云的腰上，就好像腌了的小黄瓜一样有气无力。

    这样的赫子当然没有攻击力，感觉男人的尊严受到重大伤害，心理破防的大守八云大喊道。

    “到底怎么回事？动起来！给我动起来啊！”

    这其实是夏至的定身诀在起作用

    定身诀针对的其实并非身体，而是作用于目标的神经上，截断了人体内的电信号。

    虽然你的大脑在狂吼“起来嗨”，但神经中枢却表示“别听大脑哔哔，咱们别动！”

    赫子自然也是受大脑控制的。

    如今，大守八云能勉强伸出三条又短又软又小的鳞赫，已经是Rc细胞的特殊性了。

 第二十三章 无名 你还说你不喜欢

    手机是个好东西，里面有着很多的信息。

    比如通信录，比如聊天记录，再比如极其容易让人社死的网页浏览记录。

    夏至来到大守八云身边，从他白色西装的内衬马甲里拿出他的手机。

    当夏至靠近，大守八云想要让自己腰间的赫子攻击他。

    结果这三条赫子只是意思意思的抬了抬头，然后就再次垂了下去。

    就好像已经精疲力尽的那啥一样，一滴也没有了。

    夏至这里在翻手机，无名打开家门。

    她原地起跳，一掌打在大守八云脑后，把他打晕过去。

    随后，无名拎着大守八云的衣领将他拖进房子，随意丢进空无一物的储藏室中，关紧房门。

    “无名，给我瓶可乐！”

    “OK！”

    对着无名叫了一声，夏至在院子里的休闲椅上坐下。

    他翘着腿，抬头看着天空中的月光，拨通手机里被杰森标注为“艾特”的电话。

    电话很快就接通了。

    在对面开口之前，夏至就先发制人的说道。

    “你好，请问是青铜树的首领泉酱吗？”

    他的语气轻松中带着一种调侃，就好像面对的不是顶级喰种势力的首领，而是一个正在向他要糖果的小女孩儿。

    对面：“……”

    高槻泉看着自己的手机，噗嗤一笑，在脸上露出一个有意思的笑容。

    “有趣”

    她有很多身份。

    比如畅销书作者的“人类高槻泉”，青铜树干部的“艾特”，以及隐藏的最终身份，青铜树的首领，SSS级喰种“独眼的枭”。

    她记得大守八云的手机里，她的通讯录名字就是简单的“艾特”。

    但这个人既知道她作为青铜树首领的身份，也知道她作为作家的身份。

    所以，自己是什么时候暴露的？怎么暴露的？

    穿着一件大咧咧的睡衣，有一头杂乱绿色长发，正在码字的高槻泉从电脑前抬起头，对着手机笑道。

    “哼哼，看来杰森失败了呢。”

    “没错，他已经被我俘虏了。”

    夏至接过无名丢过来的可乐，展示了一番单手开冰阔落的绝技，发出啪嚓一声。

    然后就是熟悉的吨吨吨，以及一口充满了二氧化碳的爽快叹息。

    听见这声音，高槻泉也猜到对方正在喝汽水。

    这是极为轻松的表现，代表对方根本不在意自己的身份。

    于是，她更感兴趣了。

    “那么，请问你打电话来是想要干什么呢？要知道，我的思路都被你打断了呢。”

    她根本没提电话的主人怎么样，而是和夏至聊起天来，用的还是熟悉的朋友一般的语气。

    “是啊。我也知道作家很难的，特别是思路被打断后会非常崩溃。比如电脑面前正在码字的狗作者。”

    夏至回味着嘴巴里碳酸饮料的味道，分析着它的原料及配比。

    以便于如果没有去了某个没有可乐的世界，也可以试着把可乐“发明”出来。

    “艾特酱，你要来捞人吗？还是说随便我怎么处置都可以。”

    高槻泉叹了口气，用一种为难的，小女孩儿一样的姿态对夏至道。

    “虽然是个没脑子的笨蛋，但我好歹也是他的首领啊。总不能不管吧？”

    夏至笑了笑，又喝了一口可乐，随后说道。

    “那明天中午十二点，在古董咖啡厅见面怎么样？”

    “古董咖啡厅？”

    高槻泉顿时一愣。

    他连这个都知道？

    高槻泉，原名芳村艾特，是个半喰种。

    她的母亲是个人类，父亲则是古董咖啡店的店长，上一任“独眼的枭”，芳村功善。

    高槻泉抓了抓自己的头发，草绿色的右眼忽然变得一片血红，感到有一点烦躁。

    “当然没问题啦。”

    夏至点了点头，挂掉电话。

    “那么泉酱，期待明天的见面。”

    ……

    挂掉电话，夏至把这个号码存到自己的手机上，开始翻大守八云的聊天记录和网页浏览记录。

    结果不出所料，他的网页浏览记录里都是关于酷刑的搜索。

    而聊天记录里却没什么信息，应该是有删除过。

    回到房间，夏至把无名像是娃娃一样抱在自己怀里，和她一起看电视。

    过了一会儿，无名转过头，夏至说道。

    “那个东西这具身体好像也有。”

    她扯了扯自己的衣服，露出纤细的腰身。

    从她的后腰上，伸出四条像是蛇一样长着鳞片，形态又好像尾巴一样粗大的鳞赫。

    四条鳞赫在半空中随着无名的心意而动，一会儿变成一朵花的造型，一会儿盘起来变成四个圆球。

    夏至伸手轻轻点在无名的眉心上，将关于这个世界的剧透打入无名的脑海当中。

    无名闭上眼睛，花了几分钟时间梳理了一下新得到的知识。

    “这是鳞赫？”

    她摸了摸四条鳞赫，将它们收回体内，翻了个白眼。

    “吸收灵魂就算了，我可不想用嘴吃人。”

    夏至摸了摸无名的小脑袋。

    “随便你。这具喰种的身体只是恰逢其会而已。”

    无名在夏至的身上躺了一会儿，又对他问道。

    “所以，主人你刚刚是在和高槻泉打电话？”

    看着夏至点头，无名小小的眉头紧皱，然后开始深思。

    “虽然高槻泉今年24岁，但她身高刚刚一米五，还有屁股有胸……”

    无名看了看现在不到一米五，可同样有屁股有胸的自己，眼神逐渐变化。

    她柔弱无骨的身体趴在夏至的身上，淡淡的橘子味沐浴露的味道被夏至吸入鼻中。

    无名轻轻靠近夏至的耳朵，伸出粉红色的诱人小舌头，半是吐息，半是耳语的对他说道。

    “你还说你不喜欢挖矿，欧~多~桑~”

    硬了！夏至硬了！

    这简直就是对他吹响了冲锋的号角！

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！

    然后游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝！

    ……

    第二天中午十一点五十的时候，戴着黑色圆框眼镜的高槻泉，穿着一身咖啡色针织线毛衫，下身休闲裤搭配脚上一双帆布鞋，来到古董咖啡厅门口。

    她刚刚走进咖啡厅，便听见有人喊道。

    “泉酱，这里！”

    店长芳村功善闻言将目光投了过去，随后浑身一震。

    面对突然到来的自小就和他失散的女儿，老父亲一时不知该如何是好！

 第二十四章 破防的高槻泉

    十分钟前，比起约定的十二点，夏至提早了二十分钟来到古董咖啡店。

    无名在家里玩电脑游戏，不愿意跟他出门。

    她还振振有词的说。

    “如果我和主人一起出门，那不是影响主人的发挥吗？所以我就不去了。”

    点了杯混合咖啡加一份三明治，夏至坐在位置上，受到了店员们或多或少的关注。

    毕竟自那天跟踪过夏至之后，神代利世就失踪了，至今都没有出现，也没有消息。

    以她那每周都要吃两三个人的大胃口，这几乎是不可能的事情。

    所以，要么神代利世是跑到其他区去了，要么就是被干掉或者抓住了。

    虽然有些不可思议，但芳村功善的直觉告诉他，结果应该是后者。

    夏至没坐多久，就在咖啡店外看见了高槻泉。

    她的体形十分娇小，头发很凌乱，相当符合为了赶稿而不修边幅的作家的身份。

    夏至笑着对她招了招手。

    “泉酱，这里！”

    高槻泉看着夏至，尤其是他那头让人看见之后便很难忘记的白发，同样伸手挥了挥，走进咖啡店内。

    紧接着，芳村功善就被高槻泉的出现给震惊了。

    “艾特？她来这里做什么？而且还是跑来见这个可能干掉了神代利世的家伙？”

    虽然芳村功善和自己的女儿从小分离，但他一直在关注对方的消息。

    十年前，在听闻有称号为“独眼之枭”的SSS级喰种出现，他就猜到对方极有可能是自己的女儿。

    当时为了保护在CCG受伤的高槻泉，他假扮成独眼之枭的模样，吸引了CCG的注意力，好让对方逃离。

    虽然后来他自己也平安逃走，但抛弃女儿十多年，导致他根本没有脸去见对方。

    只要知道她的消息，知道她过的还不错就好。

    高槻泉看了眼自己的父亲，一点意外的表情都没有，对着他微微一笑。

    “店长，一杯你们这里的招牌咖啡。”

    “……好。”

    看着自己的女儿，芳村功善不可避免的愣了愣，然后才轻轻点头。

    同时，作为一名畅销作家，高槻泉的粉丝可真不少。

    看着她这几乎没有遮掩的装扮，以及刚刚夏至“泉酱”的称呼，好多人都把目光投了过去，并开始窃窃私语。

    其中就有金木研和他的朋友永近英良。

    看着面对面坐下的夏至和高槻泉，金木研小声对永近英良说道。

    “那个难道就是高槻泉老师？”

    永近英良也小声说道。

    “应该没错。他们这是在约会吗？”

    ……

    夏至随手设下一个隔音结界，防止两人的交谈声被旁人听见，对高槻泉调侃道。

    “初次见面，泉酱。我的名字是夏至。你可以称呼我为主人。”

    尽管意识到夏至是为自己而来，但高槻泉丝毫不为夏至的言语所动。

    她先将自己的包包放到一旁，然后才一只手捂住侧脸，微笑着回应道。

    “对于初次见面的淑女就要别人叫自己主人，夏君可真是出乎意料的变态啊。”

    夏至将混合咖啡握在手中，看向高槻泉那双草绿色的，将情绪深深掩藏，只露出营业式浅浅微笑的双眸。

    “我想要的东西很少有得不到的，所以只是让泉酱提前适应这个称呼而已。”

    就好像现在的无名一样。

    尽管夏至已经解除对她的催眠，但无名依然以“主人”来侍奉和称呼他。

    当然，有时候也会是师傅，爸爸，欧尼酱什么的。

    夏至看上了高槻泉，想要把她变成自己的东西。

    为此他还准备了不少，希望能说服高槻泉主动投靠过来。

    当然，如果实在不行的话，夏至也不介意给她来一发催眠套餐。

    在他对面，高槻泉就显得很奇怪。

    这家伙好胆啊，在知道她身份的情况下还敢这样和她说话。

    难道是有埋伏？

    可一个小时前他就让多多良和野吕来侦查过，并没有发现埋伏。

    而且她爹也在这里，手下的店员也都很强。

    两个SSS级喰种，好几个S级喰种，除非CCG出动大量搜查官，否则不可能拿下。

    所以，这家伙到底凭什么这么有自信？

    想要当我的主人？

    “白色死神”有马贵将都没有他这么嚣张！

    搅拌着服务员雾岛董香送来的混合咖啡，高槻泉表面上笑嘻嘻，内心却因为夏至的冒犯而产生巨大的杀意。

    如果这家伙不能给她一个满意的交代，那就杀了他，然后吃掉他！

    结果夏至上来就对高槻泉为之策划并努力了十几年的心愿，表达出发自内心的嘲笑。

    “恕我直言——喰种和人类之间的和平是不可能的。泉酱你就是太天真了。”

    啪嚓！

    高槻泉一下子没忍住，把手里的塑料勺给扳断了。

    她脸上的笑容有点维持不下去了，斜着眼角，对着夏至露出一道森然的杀意。

    “这话我可不能一笑了之啊。”

    夏至不以为意的笑了笑：你会害怕一只乳牙都没长齐，对你张牙舞爪的小奶猫吗？

    他向高槻泉提出了一个问题。

    “泉酱，你知道全国有多少喰种吗？”

    高槻泉愣住了。

    现在这种状态，喰种们大多都在躲藏CCG的抓捕。

    他们隐藏在人类中，很多喰种根本没有被发现身份，更别提统计出数字。

    看着呆住的高槻泉，夏至继续问道。

    “那么退一步，东京有多少喰种？”

    高槻泉依然没有回答，但一对眉毛却紧紧皱了起来。

    她下意识觉得，这个她之前根本没有考虑过的问题，似乎很重要。

    夏至摇了摇头，对高槻泉做出判断。

    虽然实力在喰种中算是很强，但头脑方面依然受到知识面的局限，没办法想这么多。

    “我都把地点放在会援助无法捕食的弱小喰种的古董咖啡厅了，你还没反应过来？”

    “不管是人类还是喰种，甚至是其他生物来说，最重要的就是维持生命所需的食物啊！”

    夏至咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，指了指面前的三明治。

    “你知不知道，东京所有喰种每个月一共大概要吃掉多少人？就算是在只保证最基础的生存的情况下，要多少人才能供应的了这份食量？”

    “如果供应不了，你打算怎么办？杀人吗？”

    夏至的话简直就是一道晴天霹雳，将高槻泉打入深渊！

    令她遍体生寒，心神波动到无法控制自己的程度，几乎要瘫倒在沙发上！

    高槻泉之前完全没有想到这方面的问题！

    喰种是无法吃人类的食物的！

    他们只能吃人！

    不吃人就会被饿死！

    当喰种连活都活不下去了，还谈什么与人类之间的狗屁和平？

    什么人类？

    那是食物！

 第二十五章 简单易懂的生活小法术

    看着高槻泉那好像被下了药一样的表情，包括顾客和芳村功善都坐不住了。

    原本和善的老人脸上的微笑消失不见，快步走了过来，低声道。

    “客人？”

    “我没事。”

    看了自家老爹一眼，高槻泉勉强坐起身。

    她喝了口面前的咖啡，稳定一下心神，对芳村功善笑道。

    “味道很不错。”

    “符合客人的口味就好。”

    看了夏至一眼，芳村功善提醒道。

    “客人有什么需要请吩咐。”

    乖女儿，有事就叫老爹！

    有你爹在，旁人别想欺负你！

    等芳村功善离开，高槻泉才意识到，咖啡厅其实并不适合谈这种事情。

    虽然她能用“和朋友讨论作品设定”这种方式糊弄过去，但万一一个激动，赫子露出来就不好了。

    于是，她对夏至提议道。

    “我们换个地方谈吧。去你家怎么样？”

    这是高槻泉在做出让步。

    为了弄明白这件事，她甚至愿意冒着一定风险，前往夏至的老巢。

    夏至当然也没问题啊！

    在古董咖啡店内的店长、店员以及顾客们的注视下，他和高槻泉出了门，肩并着肩离开了。

    芳村功善：(°ー°〃)

    女儿跟人跑了？

    事情好像和他想的不太一样？

    很快，网上就流传出“震惊，超知名畅销作家高槻泉的恋爱大曝光”，“男默女泪！超知名畅销作家高槻泉私生活大揭秘！”之类的新闻。

    真是开局一张图，内容全靠编！

    ……

    高槻泉本来想打出租车去夏至家，但夏至笑着阻止了她。

    “不用这么麻烦。”

    他和高槻泉来到一条黑暗的小巷，一挥手，施展隐身法将两人的身形遮蔽。

    随后，夏至用法力带着高槻泉直接原地起飞，向他在这个世界的家中飞去。

    “飞？”

    天空中，看着下方熟悉的景色晃眼而过，高槻泉愣住了。

    “这是飞行没错吧？”

    在四大类的赫子中，羽赫顾名思义，就是像羽毛一样的赫子。

    使用羽赫能进行滑翔，或者短暂的飞行。

    但他明明没有使用赫子啊！

    你总要讲点科学吧？

    而且大白天的在天上飞，真的不怕被发现吗？

    高槻泉伸出自己的手，却发现她明明是在空中飞行，却感受不到风的阻力。

    反而摸到了一层温润的，像是鸡蛋壳一样的空气屏障。

    “这是什么？”

    夏至回答道。

    “法术。”

    “法术？”

    高槻泉的脑袋上冒出三个问号，略有些无语道。

    “你以为我是小孩子吗？拿这种借口骗我。”

    虽然喰种已经有点不科学了，但远远没到法术的程度！

    夏至转头对着高槻泉一指。

    “这是清洁术。”

    一道翠绿色光芒从他的手指中射出，命中高槻泉。

    下一刻，她身上的灰尘和污渍全都被一股微弱的涤荡，杂乱的头发也仿佛被几只手温柔的进行整理，变得柔顺而靓丽。

    清洁术，在天阙界女修最喜欢的法术中一向排名前列。

    一发清洁术，一天美美哒！

    高槻泉感受到了一股奇怪的力量从她身上拂过。

    她从包里拿出小镜子看了看，看着自己的新形象，立马就呆住了。

    高槻泉卷起一缕自己的长发，感受着仿佛被保养过一样的发质，陷入一片沉默当中。

    “难道真的是法术？”

    仔细想想，连喰种都存在，法术未必就是虚幻的吧？

    夏至带着高槻泉直接在家门口降落。

    门前的小路上有好几个行人经过，但他们都像是没有看见从天而降的两人一样，面不改色的走过，令高槻泉吃了一惊。

    “这也是法术？”

    “隐身术。”

    夏至微微点头，带着高槻泉来到家门口。

    他没有开门，而是打出两道土黄色光芒的法决。

    随后拉着高槻泉的手，夏至和她直接从墙上走入房间。

    这前所未有的体验再次让高槻泉感到新奇无比。

    喰种做不到这种事情吧？

    高槻泉猜测道。

    “这难道是穿墙术？”

    “不错啊，都会抢答了。坐。”

    伸手指了指沙发，夏至用法力凝成无形的大手，打开冰箱，取出一听可乐和一罐咖啡。

    而在高槻泉眼中，夏至只是手一抬，冰箱门就自动打开，有一罐可乐和一罐咖啡自动飞来。

    高槻泉：“……”

    从古董咖啡店离开后，夏至这一系列行为都在告诉她，他的手段根本不是喰种能够做到的。

    “怪不得他一副吃定我的样子。”

    在沙发上坐下，高槻泉握着手里的咖啡，突然感觉自己这个SSS级喰种，真的就好像一个小姑娘一样，一点安全感都没有。

    “也许在他这样的法师看来，喰种和普通人其实没什么区别吧，都是鶸。”

    不过既然来都来了，高槻泉也就不再隐藏。

    再不济，至少要让她把自己的愿望给理清楚。

    “回到咖啡店的话题。”

    高槻泉拿掉架在鼻梁上的黑色圆框眼镜，一只眼睛也变成了红色。

    这才是她的真实形态。

    “东京是个大都市，每天有很多人死亡。喰种的数量比起人类其实很少，而且很多喰种一个月进食一两次也就够了。就食物而言应该是充足的。”

    “那么，食物的来源呢？”

    夏至看着这个倔强的女孩儿，就像打量着一个精美的艺术品。

    在高槻泉身上，往常这种事情都是反过来的。

    “如果人类和喰种之间真的达成和平，那喰种是不是要抛头露面？别人问你你平时吃的人都是哪来的，你该怎么说？”

    高槻泉张了张嘴，突然发现无话可说。

    这根本就是个无解的问题。

    当这个问题被丢到喰种面前时，喰种不管怎么说都是错。

    实际上，喰种最无法让人接受的就是食人。

    单说杀人的话，这个国家也不缺少变态和杀人狂。

    但被杀掉后还要被吃掉可就太恐怖了！

    看着突然陷入难堪的沉默中的高槻泉，夏至讲明白了喰种和人类之间的根本问题。

    “说到底，问题在于喰种要活下去就必须吃人。你们如果是吸血鬼，只喝血不吃肉，情况都会好上很多。毕竟献血是很多人都能接受的事情。现在这个社会里选择遗体捐赠的人也不少，但捐赠给喰种吃就又是另一回事了。”

 第二十六章 改造

    将自己代入到被提问者身上，高槻泉试着回答道。

    “我们吃的是罪无可恕的罪犯，以及一些自杀的人。”

    她知道这个回答依然有问题，但已经是她能想到的最好的答案。

    但在夏至看来，这根本就是把绞刑架的套索自己套在了脖子上！

    他很不给面子的对高槻泉嘲笑道。

    “你凭什么吃掉罪犯？犯罪分子也是有人权的！罪犯你就能直接吃吗？”

    “再说自杀者。他们就算自杀了，难道你们就能吃掉他们的尸体吗？你得到了他们生前的同意吗？这种做法，你是要对他们的亲属土下座道歉的！”

    因为代入的太深，联想到自己要给普通人土下座，高槻泉身上的杀气一下子就猛地散发出来。

    她用这猩红的独眼注视了夏至一会儿，慢慢收回自己身上的杀气，坐在那里生着闷气。

    第一回合就惨败，这还说个屁啊！

    但夏至可不放过她！

    他伸手捏住高槻泉的下巴，强迫着她和自己对视，继续说道。

    “喰种杀人和人类杀人即使在法律上都是故意杀人罪，但造成的社会影响却截然不同！”

    “不解决这个根本性问题，即使人类和喰种之间达成了短暂的和平，不出十年也会被打破。世界上有的是不想看见喰种与人类和平共处的疯子。这种食物和天敌之间的脆弱信任，破坏起来简直不要太简单！”

    夏至还打了个比方。

    “即使同为人类都要靠核弹达成相对和平，局部战争，更何况是喰种。”

    高槻泉收回自己的独眼，重新变成普通人的形态。

    她非常不符合自己秉性的，三分之二假装，三分之一真实的露出软弱的姿态，低声道。

    “我也知道人类和喰种之间的彻底和平是不可能做到的，所以只要相对和平就可以了。”

    “相对和平也几乎不可能。”

    可夏至完全不给高槻泉机会，再次发问。

    “到目前为止，你吃掉、杀掉了多少人类搜查官？而CCG的搜查官又杀掉了多少喰种？搜查官有没有亲人？喰种有没有亲人？”

    “这份血海深仇，难道你上下嘴皮子一碰，说过去就过去了？”

    “天真！真是太天真了！”

    夏至摇着头放开高槻泉的下巴，啪嚓一声打开手里的可乐。

    “在我看来，喰种与人类之间想要和平，只有两种选择。”

    “要么把人类都变成喰种，要么把喰种都变成人类。”

    把人类变成喰种，那么失去人类作为食物，喰种们只能互喰。

    导致的后果会更加惨烈。

    但是……

    “把喰种变成人类？这怎么可能做得到！”

    高槻泉正想提出质疑，但突然看见夏至脸上的笑容。

    “等等，如果他做不到的话，应该不会说出来！”

    一瞬间，高槻泉的心脏因为激动而嘭嘭嘭的猛烈跳动起来。

    她的脸色唰的一下涨红，血压直冲200！

    高槻泉虽然不懂怎么把喰种变成人类，但大受震撼！

    她主动靠近夏至，难以置信的问道。

    “这种事情用法术做得到？”

    对于高槻泉的疑惑，夏至吨吨吨的喝了一大口可乐，对着楼上喊道。

    “无名！下来一下！”

    很快，无名的声音从楼上传来。

    “等我打完这个BOSS！就差10%了！”

    过了一会儿，穿着小熊睡衣的无名从楼上走了下来。

    她看着坐在沙发上的高槻泉，月牙般的眉眼弯了弯，脸上露出一抹笑意。

    “高槻泉？你好，我是无名。”

    “你好。”

    高槻泉从无名身上闻到了一股喰种独有的味道。

    那是赫子，或者说Rc细胞的味道。

    果然。接着她就看见夏至就对无名说道。

    “无名，把你的赫子露出来。”

    “哦。”

    无名应了声，腰后的衣服慢慢开始膨胀。

    很快，四只鳞赫从她的腰后生出，灵活的摆动着。

    夏至把手里的冰可乐递给无名，无名接过可乐，仰头就是吨吨吨。

    “啊！”

    她打了个充满二氧化碳的嗝，伸出小舌头舔了舔嘴唇，将可乐还给夏至。

    “怎么了主人？叫我下来有什么事吗？”

    看着无名那副喝完可乐后带着一丝舒爽的神情，高槻泉连她口中的“主人”都无所谓了。

    反正一开始就知道这个男人不对劲不是吗？

    她从沙发上站起来，拿过夏至手里的可乐，一仰头也喝了一口。

    结果嘴巴里传来的是像下水道一样的恶臭味，确定这只是普通的可乐没错。

    “呕！”

    一口将可乐吐掉，高槻泉的身体微微颤抖，惊喜交加的对无名问道。

    “你能吃人类的食物。”

    “当然可以啊。”

    无名拍了拍自己并不算小的胸脯，狡黠一笑。

    她从桌子上拿起一颗大葡萄塞进嘴里，吧唧吧唧的吃掉。

    “这可是主人特意为我制造的身体。”

    下一刻，夏至揽住了高槻泉的细腰。

    “要试一试吗？体验作为人类应该是种什么感觉？”

    她浑身一僵，却并没有动作，只是抬头看着夏至，神情与目光闪烁不定，非常犹豫。

    “但事先说明，我可是很吝啬的。如果你愿意接受改造，那么你就是我的东西了。”

    夏至从一开始就没有隐藏自己对于高槻泉的兴趣。

    “我也可以帮你把你的同胞变成人类。但那必须是你的身体连同灵魂都属于我之后的事情。”

    高槻泉抬起头，看着这个第一次见面的男人。

    她其实内心有很多思虑和疑虑，但却又担心自己一旦错过，这个机会就不在了。

    难以抉择的思考了将近一分钟，高槻泉才下定决心。

    这个决定对于她来说，丝毫不亚于普通人面对求婚。

    反正致力于喰种和人类之间的和平的，还有一个有马贵将不是吗？

    这个世界是如何温柔的拥抱着人类的，她真的很想体验一下！

    “我愿意。”

    “那么，契约成立。”

    夏至伸手按在高槻泉的脑袋上，用法力在她的身体和灵魂上都打上自己的禁制。

    高槻泉的身体和灵魂同时感受到了一股触电般的疼痛，下意识颤抖起来。

    但此时，她的身体已经不归自己掌控了。

    用血肉秘法改造着高槻泉的身体，夏至对她安慰道。

    “不用担心，很快就会结束的。”

 上架感言

    明日我大抵是要上架的了。

    这段时日，每次坐到电脑面前，左眼是码字，右眼还是码字。

    好容易熬到了上架的时候，编辑桔子告诉我，多攒些存稿吧。

    我便打开电脑，左码右码，码到头晕脑胀。

    我横竖睡不着，仔细码了半夜，才从字缝里看出字来，满满的都是“求订阅”！

    打开作者群，一见我来了，所有作者都开始大笑。

    “泰迪，你又扑街了啊。”

    我还没回答，他们又高声喊道。

    “听说你上架根本没人订阅！”

    我涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道。

    “哪里没有？分明就有订阅！”

    有作者发出截图，继续笑道。

    “我明明看见了，才九个订阅！”

    “九个订阅也是订阅！”

    我嘟囔着，接连便是难懂的话。

    什么“作者的事，能算扑街吗？”，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，吐口唾沫再走……”之类。

    引得众人都哄笑起来：群内充满了快活的空气。

    我才知道做作者是不应该纠结这些事的，只是码字。我的读者个个都玉树临风，风流倜傥，绝不至于不订阅。所谓暂不订阅者，只是喜欢存着一口气看罢了。

    可首订对于作者来说很重要，越高越好，低了便有难处。

    那便以20比1的收订比，也就是2500首订为限，过了的，我每超一百加更一章，日后更新起来也是一日三章，心情愉悦，稳如老狗。

    至于打赏，不过读者老爷们捧个场面罢了，一次一万起点币便能加更一章。

    明天中午十二点多开放VIP章节后，有十章奉上，供各位读者老爷们消遣。

    最后，求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

 第二十七章 高槻泉的新生（1/10）

    其实夏至完全可以把高槻泉的灵魂先抽出来，然后再对她的身体进行改造。

    这样高槻泉就不会感受到强烈的痛苦。

    但这样会让高槻泉觉得，好处来的太简单。

    而且打一大棒再给个甜枣才是最好的调教方法，所以夏至并没有这么做。

    PUA嘛，魔道的大家虽然不知道这个名词，但手段基本都会！

    虽然改造的过程很痛苦，可高槻泉也不是娇生惯养的大小姐。

    她可是身经百战，和喰种们互喰，与白鸽厮杀的“独眼的枭”！

    几分钟后，夏至对这副身体的改造完成。

    在保留了赫子的情况下，他将高槻泉的味觉连带消化系统，以及内脏全都调整过来。

    “好了。”

    夏至松开手，把茶几上还剩下几口的可乐递给高槻泉。

    “试试吧。”

    抓起这听刚刚让自己吐出来的可乐，高槻泉头一仰，手一抬，再次吞了一大口可乐进嘴中。

    不同于刚才。

    这一次，高槻泉感受到一股前所未有的味道，猛地在自己的味蕾上炸开！

    甜！

    很甜！

    非常甜！

    能一直甜到心里！

    这简直就是久旱逢甘霖！

    可乐的这份香甜，和血的腥甜，肉的生涩油腻以及咖啡的苦涩完全不一样！

    这就是可乐的味道吗？

    真是快乐啊！

    这份快乐甚至让高槻泉不愿意，舍不得将其立刻吞下，而是含在口中慢慢享受。

    大量二氧化碳在高槻泉的口腔内跳跃，酥酥麻麻的感觉让她俏脸发红，情不自禁的从嘴里发出嘤嘤声。

    “呜！”

    不过很快，随着二氧化碳的流失，可乐在嘴里就失去了味道，让高槻泉怅然若失。

    她咽下嘴里的可乐，学着之前无名和夏至的样子，发出一声长长的叹息。

    “嗝~~~”

    高槻泉脸上的红晕未散，明明只是喝了口可乐，却好像是喝了假酒一样的上头。

    “这就是人类吃东西时的感觉吗？偶依稀！斯巴拉西！”

    她又一口将手里的可乐全倒入嘴中，再次品味了一会儿，甚至右眼都无法抑制的进入半赫状态。

    高槻泉捂着自己的脸，左眼冷静右眼疯狂，双颊被红晕染满，就好像是个苹果一样，发出病娇般的娇喘声。

    “啊！呵呵！人类，真是让我感到嫉妒啊！”

    无名倒也不是不能理解高槻泉的感受。

    她之前是卡巴内瑞。而卡巴内瑞虽然需要喝血才能生存下去。

    血这东西绝对算不上是“美味”。

    在高槻泉发出感叹的时候，夏至向她说明道。

    “因为你是我的，所以我才会让你保留赫子的同时，还拥有人类的味觉与消化能力。换做其他喰种，我会将他体内的Rc细胞全都取走，把他彻底变成人类。”

    这种方式比起改造高槻泉要更简单，消耗也更少。

    Rc细胞这种能形成赫子的东西在夏至看来也挺有意思的，值得收集一波。

    高槻泉歪着头想了想，对夏至笑道。

    “那也没什么不好。”

    “但如果有喰种不愿意放弃这份力量呢？”

    面对夏至的提问，高槻泉嘴角一勾。

    她一只草绿、一只猩红的双眼似笑非笑，从茶几上摘下一颗葡萄塞入嘴中，女王攻味道十足。

    “首先他需要活着，然后才有说不愿意的权利。”

    尽管愿望是喰种与人类之间的和平，但高槻泉明显不是个圣母。

    正相反，无论是她还是有马贵将，满手鲜血的他们，都是在以魔道的手段达成这个目的。

    在梦想被夏至用赤裸裸的现实打破后，她有了新的目标。

    “既然喰种无法与人类达成和平，那就灭绝喰种，把他们变成人类。”

    这和最终大反派和修旧多宗太正好相反。

    和修旧多宗太的打算是把人类全都变成喰种。

    那么，人类和喰种之间的种族战争，就会变成喰种的内部战争。

    也就是灭绝“人类”。

    他也不想想，按照他的意思，先把所有生活在东京的人类变成喰种，那么比起和平或者其他什么，还是挨一发蘑菇蛋的概率最大。

    所以说，有些民族就是不懂如何从历史中汲取教训。

    “唔！”

    咬破嘴里的葡萄，感受着酸酸甜甜的特殊味道，高槻泉再次发出一道不可抑制的舒适叹息。

    喰种能感受到的只有血的腥甜，肉的生涩以及咖啡的醇苦。

    还有普通人类食物的极度恶心和恶臭。

    所以，酸甜苦辣中，无论是酸的味道还是辣的味道，她都没有品尝过。

    乍一吃到酸酸甜甜的葡萄，高槻泉就好像触电一样，感觉身体里的每一个细胞都颤抖起来。

    夏至可不是那种矫情的轻小说男主角。

    既然已经支付了代价，那就该收取自己的报酬。

    他突然往高槻泉嘴里塞了好几颗葡萄，将她横抱起来。

    被这股酸味一冲，刹那间，高槻泉瞪大了自己的眼睛，双眼开始在巨大的刺激下翻白。

    她的身体疯狂颤抖，两只穿着萌黄色泡泡袜的小脚丫猛地绷直，数秒后又彻底松软下来。

    汁水饱满的葡萄在高槻泉的嘴里炸开，将她直接冲入另一个世界。

    有香甜的葡萄汁从她的嘴角滴落，高槻泉却连将其舔掉的力气都没有，沉浸于葡萄的酸甜当中。

    来到卧室里，夏至轻轻脱掉高槻泉身上的针织衫。

    她是极为少见的绷带派。

    为了方便，高槻泉并不穿普通的内衣，而是直接用白色绷带对自己的重要部位进行遮挡。

    不懂打扮（x）绷带玩法（√）

    （绷带其实很有意思的，所以这里是真的省略两万字。）

    听着楼上的声音，无名挠了挠自己的脸。

    她拿了一听可乐，两包薯片跑到书房，坐在电脑椅上戴起炫光耳机，兴致勃勃的叫道。

    “冲冲冲！今晚要再推掉三个BOSS！”

    ……

    第二天醒来的时候，高槻泉神态自若的捡起一旁的绷带。

    她昨天又没有失去意识，人还清醒着呢。

    抓着破掉的绷带，高槻泉可萝可御的漂亮脸蛋上露出一抹苦恼之色。

    “不能用了呢。”

    夏至睁开眼睛看了赤光的高槻泉一眼。

    “先让无名给你一套新内衣。你需要什么等会儿吃完饭去买。”

    高槻泉俯下身，脸上带着无比妩媚的笑容，在夏至的脸上轻轻一吻。

    “知道了，我的主人。”

 第二十八章 搜查官上门（2/10）

    日本人的习惯是早上吃米饭，但夏至不习惯。

    你要是蛋炒饭还能接受，但正儿八经的当做午饭来吃一顿饭，那就不太行。

    所以，夏家的早饭是牛奶麦片加面包，然后一人一个荷包蛋。

    一大早，高槻泉调动体内的Rc细胞形成赫子，变换成“独眼的枭”形态，将大守八云叫醒。

    大守八云捂着自己的脑袋睁开眼睛，看见高槻泉后一愣，然后连忙低头道。

    “首领，抱歉让您失望了。”

    藏在“独眼的枭”外壳中，高槻泉发出性别不明的嘶哑声音。

    “我和这里的主人达成了合作关系，你先离开这里。”

    “是。”

    大守八云重重点头，匆匆离去。

    等他走后，高槻泉收回这层外壳，露出只穿了内衣的美好身材。

    在夏至面前，她风情十足的伸了个懒腰，拉开椅子坐上餐桌。

    不过下一刻，高槻泉皱着眉头扯了扯带子，有些苦恼道。

    “有点小呢。还是绷带更舒服一些。”

    无名：→_→盯

    然后吃着吃着，高槻泉和无名就真的一起被夏至拉上了餐桌。

    （此处删减五万字）

    三个小时后，三个说人也像人，但说人也不是人的家伙重新开始吃饭。

    这次吃的是午饭。

    鉴于高槻泉没有吃过辣味，早一步离开战场的无名叫了一份秋刀鱼，一份土豆片，一份麻辣兔肉还有一份烤牛肋排。

    只是，几人吃午饭的时候，一边吃着麻辣兔肉，穿了套无名的连衣裙的高槻泉，脸上一边露出奇怪的红晕，身子还时不时微微颤抖，发出灼热的吐息。

    “嘶哈！嘶哈！”

    昨天夏至就发现了，她意外的是敏感体质。

    很有意思。

    正在三人吃早餐的时候，敲门声突然响起。

    高槻泉转过头看向门口。

    难道是大守八云又回来了？

    “我去开门！”

    无名跑到门口打开门，有些奇怪的看着两个拎着手提箱的陌生男子。

    “你们是？”

    两人一个是体型高大，看上去一丝不苟，值得信赖，脸上就写着“正直”两个字的年轻人。

    另一个是有着一头白发，两只眼睛一个大一个小，手上还戴着白手套的奇怪老人。

    年轻人拿出自己的证件给无名看了看，低声道。

    “CCG搜查官。我是一等搜查官亚门钢太郎，这位是上等搜查官真户吴绪。小妹妹，你家大人在吗？”

    “CCG搜查官？”

    听见门口的声音，夏至和高槻泉也走了过来。

    夏至皱眉说道。

    “搜查官来我们这里做什么？”

    当夏至和高槻泉靠近，亚门钢太郎和真户吴绪立刻就闻到了饭菜的香气。

    特别是高槻泉的嘴巴边上还有辣椒和酱汁。

    这股辣味，让不能吃辣的亚门钢太郎闻到就感觉嘴巴痛。

    高槻泉也意识到什么，转身舔掉嘴边的辣椒和酱汁，回头对两人笑了笑。

    “失礼了。”

    同时，亚门钢太郎注意到了高槻泉的样貌，突然一愣。

    “您是高槻泉老师？”

    他又看了看有着一头银发，剑眉星目，模样俊美，帅得像是个东京头牌牛郎的夏至，什么畅销作家密会男友之类的想法，全在心头浮现出来。

    “原来昨天传的高槻泉老师有男朋友的事情是真的啊！”

    高槻泉用手擦了擦嘴，对亚门钢太郎笑道。

    “要签名吗？但是可不要把这件事情说出去哦。”

    亚门钢太郎神情一肃，微微点头。

    “我保证！”

    但一码事归一码事。

    尽管看见高槻泉后有些惊讶，但亚门钢太郎还是按照正常程序，对几人说道。

    “抱歉，我们收到了报告，有人怀疑你们的屋子里藏匿有喰种。能麻烦问您几个问题吗？”

    这只是好听的说法。难听的就是有人举报你们是喰种。

    但其实闻到几人身上的饭菜香味后，亚门钢太郎就觉得这件事情不太可能了。

    众所周知，人类的食物对于喰种更像是毒药。

    怎么看这正在吃饭的三人都不像是喰种的样子。

    谁没事服个毒玩玩啊！

    但夏至冷漠的看了亚门钢太郎一眼。

    “不能。”

    也就是他们来晚了半个小时。

    要是早半个小时，打扰了夏至的好事，他就直接送两人归西。

    亚门钢太郎：……

    “哈哈，那就算了吧。真是抱歉，打扰几位了。”

    他本想走程序强硬一点，但真户吴绪拍了拍他的肩膀，笑道。

    “走了，亚门君。”

    “是，真户上等。”

    亚门钢太郎一愣，对着夏至微微点头，跟着真户吴绪走了。

    走了没多久，亚门钢太郎奇怪的对真户吴绪问道。

    “真户上等，为什么不对他们按照程序进行检查呢？”

    “喰种可不会像人类一样吃饭。我们这次突然行动没人知道，他们不太可能是假装的。”

    真户吴绪对亚门钢太郎说道。

    “而且亚门君，如果收到来自名人的强烈投诉，我们也很头疼的。搜查官借着职务之便窥探女性隐私什么的，我们可立刻就会出名啊！”

    “原来如此。”

    亚门钢太郎微微点头，表示自己学到了，随后又感慨道。

    “没想到竟然会在这里遇到高槻泉老师！糟糕，我忘记向她要签名了！”

    见亚门钢太郎大惊失色的样子，真户吴绪失笑道。

    “好了亚门君，我们是搜查官，不是周刊文春的记者。这种事情和我们没关系。”

    他想了想，再次说道。

    “不过提供消息的人可能是嫉妒名人或者有钱人吧，这个国家有的是这样的人。没有遇见喰种也是很常见的事情，别在意。我们去下个地方吧，”

    “是，真户上等！”

    ……

    等两人离开，高槻泉就有点奇怪。

    “我昨天才来到这里，谁会举报我们呢？”

    夏至若有所思。

    “我倒是大概猜到是谁了。”

    关注并追踪着神代利世的不只是青铜树，同时还有想要将神代利世当做母体，把整个东京的人类都变成喰种的和修旧多宗太。

    作为真正掌控着CCG的喰种家族，和修家的分家成员，想要给CCG投一封必然会被重视的举报信简直再容易不过。

    “有些事情，既然做了那就必定要付出代价！”

 第二十九章 这波啊，这波是当面牛头人（3/10）

    和修旧多宗太是个有毅力，有智慧，有恒心，有隐忍的反派。

    他如果是主角，就没有金木研什么事儿了。

    对付这样的反派，最好的方式就是毁灭他的希望，践踏他的梦想。

    心灵上的撕裂，对这种反派来说要比单纯的身体折磨更加痛苦。

    但夏至做事喜欢双管齐下。

    两手都要抓。

    肉体也要折磨，灵魂也要拷打！

    和修家族之前是来自中东的强大喰种家族，为了融入日本改姓和修。

    经过一代代的本土联姻，从现在的和修身上已经看不出原本的血统。

    十九世纪末期，以和修家当家和修大吉为首，设立了“喰种对策院”，也就是后来的喰种对策局。

    通过这种方式，和修家族在人类社会中获得了极大的权力和地位。

    而后来，和修吉太更是开发出了“库克因”——一种由喰种的赫子制作而成，拥有极大杀伤力的武器。

    并且没有人会认为，带领搜查官们讨伐喰种的和修家族会是喰种家族。

    和修家族内，每一个诞生新的和修的母体都要经过精挑细选，被称为“产子者”。

    这样他们生下来的孩子就拥有很高的资质。

    神代利世就是被选定的这一代产子者，只是从和修家族成功逃离。

    和修家族成员由三者构成。

    一是作为本家的半喰种，二是作为普通成员的喰种，三是作为分家的半人类。

    半喰种和半人类都是由喰种与人类生下的孩子。

    其中，半喰种就像是高槻泉那样，即使是CCG的仪器也检测不出是喰种，但又能使用赫子，各个都十分强大。

    而半人类尽管无法使用赫子，却也都是天才。无论体术又或者智慧都十分惊人。

    但比起半喰种，半人类有着基因上的缺陷，不仅寿命很短，在青年期就会患上难以治愈的疾病。

    所以，作为“消耗品”的半人类都被归为分家成员，不仅连称呼自己生父“父亲”的权力都没有，也不能继承“和修”的姓氏，还要从小接受没有感情的严酷训练。

    这是培养杀手和战士的训练，其中半点温情也无。

    训练完成后，变成合格工具人的半人类们会统一加入CCG，成为搜查官，变成和修的刀剑。

    “白色死神”有马贵将就是和修家族分家的一员。

    芳村功善曾经是和修家族下属隐秘组织“V”的一员，高槻泉也曾经在V组织待过。

    也就是在那时，她认识了有马贵将。

    一个半喰种，一个半人类定下“要让喰种与人类达成和平”的愿望。

    但盘踞在喰种与人类之上的和修家族非常强大，她和有马贵将加起来也无法把这个庞然大物推翻。

    所以两人决定，培养一个最强的，能击败他们，登上王座的家伙！

    他将是能达成二人夙愿的新王！

    不过现在高槻泉肯定不再这么想。

    “和修旧多宗太？”

    从夏至口中听到这个名字。高槻泉在脑海里思考了一会儿，实在是没想到是谁。

    “虽然是和修，但我没听说过他。”

    “他是个半人类，是嘉纳明博的助手，同时还是小丑组织的成员。目前是个把自己隐藏起来的小人物，但实则拥有巨大的野心。”

    夏至已经在心中计划要如何炮制和修旧多宗太。

    那可不是区区死亡这么简单的事情，而是从意志和肉体上的双重打击。

    “想要达成你的愿望，和修家族会是一个掣肘。所以我将它交给你负责。”

    高槻泉原本以为，夏至说的这个“负责”会是对付，铲除的意思。

    还觉得难度不小。

    可她万万没想到，这个“负责”还真就是负责。

    ……

    与此同时，在亚门钢太郎与真户吴绪离开时，和修旧多宗太就在附近进行观察。

    看着两人离去，他有些奇怪的挠了挠自己的下巴。

    “没道理啊。按照我的推测，利世酱应该就是被他们带走了才对。明明尼克和我说，杰森回到青铜树时也没有带回利世酱。”

    他眨了眨眼睛，猜测道。

    “难道利世酱并没有被关在这里？这下就麻烦了。能战胜利世酱的人我恐怕打不过，是不是要让博士和小丑们来帮忙呢？”

    正在旧多和修宗太思考的时候，一道声音突然从他身后响起，

    “我觉得比起神代利世的下落，你还是多关心一下自己比较好。”

    “纳尼？”

    旧多和修宗太心头一惊，猛地向前一跃。

    他强大的身体素质让他直接跳出三米多远，同时回过头去，看向来人。

    他看见夏至抱着无名，面无表情的站在他身后。

    察觉到周围有人窥视，夏至一开始还以为是那两个搜查官。

    结果他们离开后，窥视的目光依然没有离去。

    夏至把法力放出去一扫，立刻就发现了戴着小丑面具的旧多和修宗太。

    用法力遮蔽住周围的视线，夏至拍了拍无名的脑袋。

    “无名，把你的赫子召唤出来。”

    “哦。”

    无名应声从腰后伸出四只尾赫。

    看着这四只尾赫，旧多和修宗太一愣。

    这是神代利世的赫子！

    利世酱果然就是被他们抓到了！

    他还没说话，夏至伸手在无名脸上一抹。

    顿时，无名的脸就变成了神代利世的模样。

    “利世酱！”

    看着这一幕，旧多和修宗太大吃一惊。

    这是什么技术？

    结果夏至搂住无名，狠狠在她的嘴巴上啄了一口，对旧多和修宗太讥讽道。

    “你的利世酱，现在已经是我的无名酱了。作为“产子者”，她的身体确实很优秀，我很喜欢。感谢和修家的付出。”

    无名脸色一红，抱着夏至的胳膊撒娇道。

    “主人~~”

    这种虎狼之词咱们私下里自己说说也算了，干嘛要说给别人听？

    旧多和修宗太：(??へ??╬)

    旧多和修宗太一直对神代利世抱有爱慕之情。

    神代利世之所以能逃离和修家族，也是有他暗中帮忙。

    无名顶着神代利世的脸，用神代利世的声音说出这种话，这一下简直就是当面NTR！

    即使城府深沉如他，也受不了自己喜欢的女人喊别人“主人”！

    他的利世酱，已经变成别人的形状了！

    但在一开始的恼怒与热血上头后，旧多和修宗太转身就跑。

    很明显，他打不过对方。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    这仇，我记下了！

 第三十章 报仇不隔夜（4/10）

    夏至是绝对不会放过发现自己不对劲，又喜欢踩点和监视的旧多和修宗太的。

    幸好这次他是在自己完事之后蹦出来。

    万一是在自己啪啪啪ing的时候被打扰呢？

    虽然看不见，但做这种事情的时候感觉有人在偷窥就很淦。

    所以这就是为什么很多修士都要在自家洞府周围布置法阵，尤其是360度防偷窥的原因。

    有时候灵觉太强也会有问题。

    夏至右手抬起，手指轻轻一勾，一道法力化为锁链，似蛟龙出洞，一把将旧多和修宗太缠住。

    法力锁链把旧多和修宗太拉了回来，狠狠摔在地上，发出砰的一声。

    “不好！”

    旧多和修宗太只感觉自己脑袋一痛，就失去了知觉。

    把无名的脸变回来，夏至带着她回到家中。

    高槻泉没等他们，自己把饭都吃掉了，辣的开了瓶可乐吨吨吨。

    不过以喰种的恢复能力，这点辣痛很快就会消失。

    “这可真是前所未有的体验！”

    高槻泉舔了舔嘴唇，感受到了作为人类的快乐。

    这份感受越深，她就越无法变回从前。

    我能忍受黑暗，如果我未曾见过光明。

    无名将这些打包盒收拾起来，装在塑料袋里。

    她提着装满的塑料袋来到地下室，丢到金属桶里放了把火把它们烧掉。

    这个国家的垃圾处理问题让她非常讨厌。

    垃圾分类装很正常，但每周七天，能倒的垃圾的种类都要细细分开，脑袋里是不是有什么大病？

    为了避免麻烦，这些垃圾能烧就烧掉，像可乐罐、汽水罐这种烧不掉的，无名才会按照规定扔进指定垃圾投放区域。

    拉过高槻泉，夏至低下头，品尝了一番她嘴里的可乐是什么味道。

    “你队伍里的死人妖是叛徒，回去把他处理掉吧。”

    嘴角拉丝的高槻泉微笑着点了点头，也没问夏至为什么。

    “好。”

    从旧多和修宗太的记忆中，夏至发现，是尼克告诉他大守八云回到青铜树，而且没有带回神代利世。

    然后对方才跑来监视他。

    所以，作为从犯的尼克也要死！

    ……

    获得新的身体，高槻泉从夏至家里离开了。

    她要召集青铜树的干部们，先处理掉尼克，然后以新的方针开始行动。

    夏至让无名待在家里，随便她打游戏还是追剧什么的，扯下旧多和修宗太的一截小拇指，开始施展法术。

    他的手势几度变换，将这截小拇指定在空中。

    “血肉为引，千里寻缘！”

    在法力催动的和变化下，这截小拇指化为一只血色骨虫，能为夏至指引出与旧多和修宗太血缘关系最近的人所在。

    与旧多和修宗太血缘关系最近的是他的父亲。

    也就是现任CCG总议长，喰种对策局的一把手和修常吉。

    循着血色骨虫的指引，夏至很快就找到了和修常吉。

    他向来是不介意以最简单快捷的方式达成目的的。

    一旦发现敌人，就立刻想办法解决对方，而不是被动等对方找上门。

    能用催眠术就用催眠术，催眠术不行就用迷魂术。

    两者都不行，那就从把敌人从肉体到灵魂通通毁灭！

    对夏至来说，最快乐的事情无异于把敌人的钱变成自己的钱，敌人的势力变成自己的势力，甚至敌人本身都变成自己的手下，007的使用。

    等用完了再把敌人变成资粮，杜绝浪费。

    再说，他控制的目标又不是像路飞这种可能会爆种脱离控制，又或者琦玉老师这种可能根本不**神类法术的主角。

    区区喰种而已，难道还能翻出我夏老魔的手掌心？

    和修常吉年轻的时候也是一把好手，曾经镇压过喰种组织“小丑”的首领，SS级喰种萝玛。

    即使如今，这位老人依然有着强大的战斗能力，被人称为“鬼常”。

    夏至隐身加潜行，连红外线摄像头都无法察觉到他，只以为是一阵风或者一团空气。

    潜入和修家族，夏至的迷魂术不要钱的大放送。

    从家主和修常吉到底下的分家成员，甚至已经失去个人意志，沦为工具的“产子者”们全都来了一遍。

    其中还包括了CCG东京本部局长和修吉时，以及“最强搜查官”有马贵将。

    然后，通过和修常吉的人脉，夏至给这个国家的高层都刷了发迷魂术，一如在墙内王国一般，将整个国家的高层纳入自己的掌握当中。

    夏至这么做，只是确保自己这段还剩下不到两个月的度假时光，不会再被窥探与打扰而已。

    当然了，他顺便获取了一大笔资金，有了很多小钱钱。

    第二天晚上，当高槻泉被夏至叫过来，并不知道他想要做什么。

    她还以为自己是趁着月黑风高，来做羞羞的事情的。

    结果夏至直接带着她飞到和修家，堪称“自投罗网”。

    “主人！”

    高槻泉被吓了一跳。

    结果当夏至带着她降落的时候，和修家所有看见他们的，不管是喰种、半喰又或者半人类，都齐齐躬身。

    “主人！”

    一路穿过庭院，夏至直接找到和修常吉。

    对方看见夏至，放下手里的武士刀，直接就是一个深深的土下座。

    “主人，请问您有什么吩咐？”

    高槻泉惊呆了！

    这是什么情况？

    “之前就说好的，和修家以后交给你负责。”

    夏至却不管高槻泉的三观现在受到了多大冲击，直截了当的开口道。

    “你只有两个月不到的时间完成你的愿望。两个月之后，我会带着你和无名离开这个世界，前往另外的世界。”

    “另外的世界？”

    高槻泉有些疑惑。

    但一想到夏至那神奇的，自己听都没听说过的法术，以及让她恢复人类味觉的奇妙手段，一下子就明白过来。

    “主人你来自其他世界？”

    作为一名小说家，她当然接触过异世界的概念。

    她也曾经畅想过，如果自己生活在一个喰种与人类和平相处的世界该多好。

    结果没想到，居然真的给她碰到一个异世界人，还变成了她的主人。

    “这个世界可没有法术存在。”

    夏至揽着高槻泉的细腰，右手轻轻摩挲。

    “所以有什么事情你就放手去做，晚了可就没时间了。”

    “我知道了，主人。”

    高槻泉重重点头，眼神发亮。

    “除了这个世界之外的其他世界吗？那可真是让人期待啊！”

 第三十一章 笛口一家（5/10）

    砰！

    一声巨响，正在和家人一起吃饭的笛口医生，家门口被一股巨力踹开。

    笛口医生与笛口凉子的女儿，笛口雏实被吓了一跳，尖叫起来。

    “啊！”

    “雏实！”

    依然是一套白色西装的大守八云从门口进来，看着抱在一起的笛口母女，以及餐盘上血淋淋的肉块，嘴角一歪。

    “呦，吃饭呢笛口医生。不好意思真是打扰了。”

    “杰森……”

    发现来者不善，对面还是强大的S级喰种，笛口医生尽管自知不敌，但也不能让他伤害到自己的妻子和孩子！

    他做出戒备状态，做好随时将赫子释放的准备！

    “你来做什么？”

    “别这么紧张嘛，这次来可是有好事找你们。”

    大守八云整理了一下自己的领带。

    说着“好事找你们”，却露出变态杀人狂一样的“友好”微笑。

    “你们，想变成人类吗？”

    闻言，笛口医生表情一滞。

    他与自己的妻子和女儿对视一眼，都露出愕然的表情。

    然后，笛口医生的表情变得更加警惕起来。

    “变成人类？你是要拿我们去做人体实验吗？！”

    “这可不是人体实验，是珍贵的100%成功率的技术。已经有好几十个弱小的家伙变成人类了。”

    大守八云有些不解的看着笛口一家，歪了歪头。

    “很奇怪，也不知道首领是从哪里听到你们的名字，特意让我来邀请你们。本来这事情是尼克做的，但他也不知道做了什么惹怒首领的事情，被干掉了。我失去了一个难得的朋友啊！”

    “不过算啦，我小弟和不少原本被关进监狱的家伙最近被放了出来，加入了组织。也不知道首领是怎么做到的。”

    大守八云巴拉巴拉的说了一大堆话，结果这个精神病人神奇的把自己给说烦了，不耐道。

    “我们青铜树最近正在帮助那些弱小的以及自愿的喰种变成人类，你们要来吗？”

    见大守八云不像是在开玩笑的样子，笛口一家迟疑了。

    一方面，青铜树的喰种都有互喰，也就是捕食作为同类的喰种的记录，跟着去可能会有危险。

    特别还是大守八云这个有名的暴力狂，虐待狂。

    可另一方面，如果大守八云说的是真的，他们能够变成人类，过着和人类一样和平的生活，享受人类的食物，还不用每天提心吊胆的或者，担心搜查官发现他们的身份，被杀掉做成库克因的话……

    笛口医生看了自己的妻子和孩子一眼。

    实话实说，他们都不是强大的喰种。

    虽然是喰种，但一直都生活的很和平，基本没有战斗过。

    不像那些动辄互喰，与俗称“白鸽”的搜查官战斗的喰种们。

    两相权衡之下，笛口医生一咬牙。

    “我和你去！”

    他不想放过这个机会，又不打算让老婆孩子跟着一起冒险。

    如果对方真的可以把喰种变成人类，就带自己的妻子和女儿一起！

    如果不行，估计他也就回不来了。

    听笛口医生做出决定，大守八云的表情好看了一些。

    “那就晚上八点到九点之间，去安定区的古董咖啡厅找小丑。他们会接待你们的。”

    大守八云从口袋里拿出一叠福泽谕吉丢在桌子上，大步转身离去。

    “这是赔你家大门的钱，再见啦笛口医生。”

    笛口医生看了看大守八云留下的钱，感觉有些不可思议。

    这家伙居然还会赔钱？

    那你刚刚敲门进来不行吗！

    神经病啊！

    “不过，安定区的古董咖啡店？”

    笛口医生喃喃道。

    “那可是个很有名的地方。”

    20区又被称为安定区，很少有喰种之间的战斗发生，就连喰种捕食人类的情况也很少。

    原本20区不是这个样子，但后来不知道什么原因，在20区互相争斗的“魔猿”以及“黑色杜宾”突然偃旗息鼓，互相罢战。

    而想要趁这个机会将势力蔓延过来的其他喰种组织，又很快就会被驱逐。

    于是这里就变成了东京难得很和平的地区。

    久而久之，大量弱小的喰种为了生存搬到这里来。

    这些弱小的喰种没有捕食能力，但相应的食量也不大。

    他们可以到古董咖啡店求助，每次都会得到帮助，获得食物——一种能够融入咖啡，喝掉之后可以有效缓解饥饿的“方糖”。

    咖啡是喰种能吃的唯一的人类食物。

    “如果是古董咖啡厅，倒是值得信任。”

    笛口医生沉声对妻子说道。

    “凉子，我先去。如果晚上我没有回来，那你就带着雏实离开。”

    笛口凉子也不想错过这个机会，小声对丈夫说道。

    “要小心啊，阿娜达。”

    ……

    穿着兜帽衫，晚上七点半，笛口医生来到古董咖啡店附近。

    结果他发现，周围不少人都是这样的打扮，直接无语了。

    同样的，其他来到这里的喰种看着撞衫的他们，也露出讪笑。

    不懂的人还以为这里有什么特别的兜帽衫聚会呢！

    在咖啡店门口，好几个戴着小丑面具，打扮成小丑的家伙正在向周围的人们发气球，并请他们试吃一种米粒大小的糖果。

    吃糖果的人如果露出厌恶的表情，立刻把糖果吐掉，那他们就会道歉并送上市面上畅销的其他糖果以及气球。

    如果对方很淡定的把糖果吃掉，那么就会有小丑把他带走。

    看着这个糖果，结合古董咖啡店的传闻，笛口医生大概明白这是什么东西了。

    “所以，他们就靠这个分辨人类与喰种？”

    给喰种吃的“方糖”，对于人类来说味道绝对不算好。

    这种方法既不会引人注意，也能很好的把人类与喰种区别开来。

    看了一会儿，发现有好几个人被小丑带走，笛口医生也不再迟疑，

    他一口吃掉方糖，表情也很淡定。

    一个小丑走过来，笑着询问道。

    “味道怎么样？”

    笛口医生竖起一根大拇指。

    “很不错。”

    “那可真是太好了！”

    小丑给了笛口医生一个小丑面具，拉着他来到古董咖啡厅的后门，把他请了进去。

    透过玻璃，笛口医生发现，咖啡厅内被做了三个用黑布隔断的小区域。

    每当有人走进隔断之后，过个一两分钟就会脚步虚浮的离开。

    笛口医生在门口等了一会儿，很快就轮到了他。

 第三十二章 由喰变人（6/10）

    笛口医生走进一个隔断间，发现里面是一名身穿黑袍，戴着奥特曼面具的人。

    奥特曼面具面前有着一张桌子和一把椅子。

    他被这个充满光明和正义的面具震了一下，然后听见对面用明显的男性声音说道。

    “坐下，把手放在桌子上。”

    来都来了，笛口医生按照对方说的坐下，然后伸出了手。

    然后，这黑袍男性从黑袍下探出一只宛若鬼爪的手，将锋利的指甲扎入笛口医生的手心。

    笛口医生感到手心一阵刺痛，下意识的想要回缩。

    但只是一瞬间，他便全身无力的躺在桌子上，就好像被注射了麻醉一样。

    “糟糕！他要对我做什么！”

    笛口医生双眼一瞪，心里一凉。

    随后，他便看见这黑袍男性的双手就好像橡胶一样的伸长。

    这双手扒下他的衣服，然后按在他的赫包上。

    这双手在笛口医生的触感而言冰凉无比。

    随着这双手按在自己的赫包上，笛口医生感觉自己的生命力正源源不断被抽走！

    这个过程维持了一分钟。

    而当这双手离开笛口医生的身体，麻醉效果也逐渐消失。

    笛口医生感觉自己变得虚弱了很多。

    “好了。你现在已经是个人类了。”

    “好了？”

    笛口医生愣愣的看着自己面前的迪迦奥特曼。

    “就这么简单？”

    黑袍的奥特曼不耐烦的看了他一眼。

    “快走，下一个。”

    笛口医生虚弱的从椅子上站了起来，脚步略有些蹒跚的离开了。

    他走后，立刻又有人进入了隔间当中。

    在离开前，古董咖啡店门口小丑又给了他一个糖果，笑嘻嘻说道。

    “吃吧，这是正常的糖果。”

    正常的糖果？

    笛口医生一下子捕捉到关键词。

    是人类的糖果吗？

    他小心的剥开糖纸，犹豫几秒，一咬牙，将这块糖放进嘴中。

    下一刻，香甜的水果味差点将他直接击沉！

    好甜！

    怎么这么甜？！

    这就是糖果的味道吗？

    快四十岁的大男人这辈子第一次尝到糖果真正的味道，情不自禁的四十五度抬起头，紧接着泪流满面。

    “我之前吃的都是些什么东西啊！”

    一定，一定要让雏实也尝到真正的糖果的味道！

    ……

    当笛口医生回到家的时候，笛口凉子和笛口雏实都松了口气。

    “爸爸！”

    笛口雏实向着笛口医生扑了过去，差点将其扑倒。

    见此，笛口凉子担心道。

    “阿娜达！”

    “爸爸！”

    “我没事，只是有点虚弱。”

    笛口医生笑了笑，抱住自己的宝贝女儿，将手里的塑料袋放到桌子上。

    笛口凉子打开塑料袋，看见里面的东西后惊讶道。

    “这是……人类的食物？”

    塑料袋里有很多吃的。

    面包，蛋糕，牛奶，火腿肠。

    都是超市里常见的食物。

    “嗯，没错。”

    笛口医生拆开一包火腿肠，当着自己妻女的面塞进嘴里咀嚼起来。

    这肉末与淀粉混成的，被欺骗性的称为“午餐肉”的东西，再一次击垮了笛口医生那获得新生的味蕾。

    简直就好像药王往里面下了药一样！

    笛口医生用自己的颜艺，很好的说明了什么叫做飘飘欲仙！

    “好吃！好吃！”

    而且吃下这些东西之后，他有了明显的饱腹感！

    笛口医生摸着原本存在赫包的地方，试着将赫子伸出，发现无论如何也做不到。

    因为他的赫包根本就不存在了。

    “阿娜达？”

    “爸爸！”

    看着笛口医生吃下这么多人类的食物，却一点不自然的反应都没有，笛口凉子和笛口雏实都惊呆了！

    “你真的变成人类了？”

    “是真的！杰森说的是真的！”

    笛口医生喜极而泣，抱住自己的妻女。

    “凉子，雏实，明天晚上你们一起去古董咖啡厅！今后我们一家人终于能光明正大的生活了！”

    ……

    也许是青铜树的宣传做的越来越好，也许是有了变成人类的喰种带着家人朋友前来，总之，这几天来到古董咖啡店的喰种人数是越来越多。

    今晚，夏至放在古董咖啡厅里的三具修罗化身很少有停歇的时间，在一个小时之内将上百头喰种转化成了人类。

    9点一到，资本家夏老爷就收回自己的化身。

    每天工作一小时，不能再多了！

    工作结束，古董咖啡厅的夜班服务生们也摘下自己的面具。

    以高槻泉和芳村功善的关系，又是为了把喰种变成人类。

    在一开始的极度惊讶后，芳村功善同意提供古董咖啡厅作为场地，让自愿的喰种晚上来变成人类。

    作为咖啡店的代表，四方莲示和古间圆儿给他们泡着咖啡。

    青铜树的成员甚至离开东京，跑到其他城市宣传，实在抽不出人手。

    小丑组织的各位四仰八叉的趴在沙发上，悠闲的聊着天。

    被叫来无偿工作的伊鸟系璃抱怨道。

    “啊~每天都有多喰种来变成人类，我们到底要工作多久啊！”

    “谁知道呢。”

    呗摸着自己的耳钉，

    “话说尼克到底干了什么被杀掉了？他应该不是不知道分寸的人啊。”

    “是青铜树的首领，那个“独眼的枭”亲自出手处决的尼克。他可能触犯了什么不得了的禁忌，发现了了不得的秘密吧。”

    看上去只有二十岁，实际年龄已经五十多岁的帆糸萝玛倒在沙发上，无语道。

    “如果二十年前你和我说，CCG有一天居然会和喰种联合起来，那我肯定不会相信。可只是二十年过去，这个世界居然就产生这么大的变化。我感觉母猪有一天都能飞上天了！”

    没想到自己居然会被喰种组织的首领从CCG的监狱里提出来，帆糸萝玛到现在都还有一种不真实感。

    而且不只是她。

    还有不少S级、SS级喰种被从奎库利亚监狱里提了出来，加入青铜树。

    这是高槻泉做的决定。

    控制住和修家后，高槻泉就把目标盯在一些实力强大，却被CCG捕捉关押的喰种身上。

    这些喰种中，强大的，有关系的被释放出来，夏至打了发迷魂术后交给高槻泉当手下。

    没用的就被夏至吃掉，灵魂给无名拿来修炼。

    为了让夏至出手，高槻泉已经三天没有出现在青铜树了。

    别说是被救出的萝玛，就连再见到萝玛的呗以及伊鸟当时都被吓了一跳。

    明明这位小丑组织的创始人被和修常吉击败后丢入监狱，怎么突然又跑出来了？

    从奎库利亚越狱这种事情，听都没听说过啊！

 第三十三章 美食家的宴会（7/10）

    在服务员们努力工作的时候，夏至突然接到来自月山习的邀请。

    他要举办一次美食会，希望夏至能来参加。

    “最近东京区有不少喰种突然消失，好像是有其他地方的喰种来抢地盘？我的几个顾客都消失了，大家人心惶惶的。”

    “在这个时候，我希望举办一场盛大的宴会，让大家都开心起来！”

    月山习的称号是“美食家”。

    他在7区开设了一家喰种餐厅，提供各种类型和不同死法的人类料理，并当场宰杀取悦喰种顾客们。

    血腥之后的盛宴，人类与人类之间的厮杀和狂虐，就是这家喰种餐厅的最大卖点。

    但好家伙，你这根本就是引狼入室！

    抱着炸药去救火说的就是你啊！

    喰种消失的罪魁祸首夏某人：……

    月山习并不知道高槻泉正在做的事，这个过程中夏至也没有想到去用月山家的力量。

    毕竟SSR的和修家都到手了，谁管你这个普通的R级卡啊！

    月山习表示，他在喰种中略有薄名，到时候至少也有上百喰种齐聚一堂。

    夏至满意的点了点头，表示同意他的邀请。

    “既然你都这么盛情相邀了，那我就辛苦加个班吧。”

    ……

    宴会前，月山习让自己的仆人，叶·冯·罗斯华尔德去接夏至。

    夏至同意参加宴会后，他紧急更改了宴会的项目，想要献上一次更加华丽的表演，希望能让夏至满意。

    在夏至来到宴会大厅后，月山习亲自过来迎接。

    “您没有带面具吗？”

    看着两手空空的夏至，月山习一愣。

    他记得之前应该说过这件事啊！

    “为了避免大家的身份暴露，来的客人都会戴着面具。您如果没带的话，可以从我的收藏里挑选一张。”

    “不用这么麻烦，就这样吧。”

    夏至笑着拒绝了月山习的好意。

    今天这场宴会反正都得死，所以他实在没有遮挡身份的必要。

    既然夏至这么说，月山习也没有坚持。

    “那么，还请您跟我来，看一看这场宴会的两位主角吧。”

    普通客人当然是没这个资格的，但夏至当然不一样。

    来到一处镶嵌有从外面看得到里面，里面却看不到外面的单向玻璃的房间内，月山习笑容满面的向夏至介绍道。

    “这是两名上井大学的大学生。明明身为从小一起长大的好友，现在为了活下来却不得不互相厮杀。真是一出感人的悲剧啊！”

    夏至定睛一看，发现这两个面露苦色的倒霉蛋他居然认识！

    “金木研和永近英良？”

    夏至感觉有点好笑。

    “神代利世都已经被我干掉，金木小天使怎么还这么倒霉的被喰种盯上了？难道是容易吸引喰种的体质？说起来永近英良也是差点被西尾锦吃掉。两个人都是老倒霉蛋了！”

    不过算他们今天运气好，又要被自己救一次。

    在一次之前的狩猎过程中，出门猎杀人类的西尾锦已经被夏至干掉了。

    离开这个房间，月山习对夏至笑道。

    “在这之前，我准备先上一份小菜，让两名宾客带来的手下上演一出“绝命角斗”，然后才是正餐。请您先去休息一会儿，等待宴会开始。有什么事情就请吩咐。”

    夏至不置可否。

    在月山习的安排下，他来到一处专门提供给贵宾的房间中休息。

    有美貌的女仆送来了香醇的咖啡。

    咖啡（√）女仆（x）

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的喰种来到餐厅。

    这些能来参加月山习的宴会的喰种身份都不低，基本都是大商人甚至官员。

    餐厅是多层中空结构，除了第一层的大厅外还有二三四三层，就好像很多商场那样。

    站在上三层的人能直接从看见一楼大厅。

    他们按照各自的喜好选择楼层，并期待着宴会的开始。

    当夏至被邀请来到月山习专用的观看席时，宴会正式开始。

    灯光照耀下，一名穿着燕尾服，戴着白色面具的主持人拿着话筒，语气高昂的喊道。

    “让各位久等了！欢迎大家在百忙之际，还能抽空前来参加我们的宴会！”

    “哦哦哦！”

    “开始了开始了！”

    从餐厅四周传来了客人们兴奋的高呼声与喊叫声。

    “今天有两道美食献给大家！首先是前菜！我们欢迎A女士的太郎酱，以及G先生的豪龙君！”

    一楼大厅的门缓缓打开。

    砰！砰！砰！

    伴随着沉重的脚步声，走来一名戴着红色手套和红色面具，披着红色围巾，手里还拿着一把木工锯的超级壮汉！

    他穿着黑色吊带裤，裤子上还插了一把杀猪用的屠刀。

    身高超过两米，体重在两百公斤以上！

    这就是太郎酱！

    太郎酱的双臂比普通人两只大腿还粗，凸起的肚皮看似是肥胖，实则都是肌肉！

    这个体格，说是猪头兽人都有人信！

    比起视觉效果拉满的太郎酱，另一边的豪龙君就只能说是普通的健美选手。

    作为地下拳场28连胜冠军的他身高一米九二，体重一百一十公斤。

    可站在太郎酱身边，这个普通人眼中的大块头也变成了小个子！

    “还请多多指教！”

    太郎酱很有礼貌的对豪龙君鞠躬，豪龙君冷笑的说着狠话。

    “我会打烂你的每一块肉，肥猪。”

    主持人再次拿起话筒，宣布道。

    “一方是盛名已久的屠夫，另一方是精准强劲的地下拳手。到底谁才会是厨师，而谁又会变成菜品？大家敬请期待！”

    “那么我宣布，这场厨艺大比拼正式开始！”

    “哦哦哦哦哦！”

    “太郎酱！太郎酱！”

    “豪龙君，豪龙君！”

    听着周围这些喰种们充满期待的尖叫与欢呼声，夏至点了点头。

    “猎杀，开始！”

    他从月山习身旁一跃而出，悬浮在半空中。

    看着这一幕，周围的喰种们都露出惊喜的神情。

    “还有特别演出？”

    “难道他要一个人对抗太郎酱和豪龙君？”

    “虽然他们在人类中算是强大，但对于喰种就不一定了吧？”

    A女士和G先生脸上却有些不愉快。

    这种事情之前可没说过！

    下一刻，十六条漆黑的爪状鳞赫从夏至的腰部伸出。

    这些鳞赫好像标枪一样弹射而出，贯穿了十六头喰种的胸膛！

    一瞬间，周围的喰种们就要像被掐住了脖子的鸭子一样，鸦雀无声。

 第三十四章 清理（8/10）

    “啊！”

    在这十六头喰种的惨叫声中，夏至把他们抓到自己身边，通通吸收进体内。

    虽然看不懂夏至的操作，但——

    “互喰！是互喰！”

    “快逃啊！”

    看着十六个同伴被瞬间干掉，刚刚还在欢呼的喰种们，立刻从极度的兴奋变成极度的恐惧。

    他们慌乱的四散奔逃，就好像遇见鲨鱼的沙丁鱼群一样，抱头鼠窜。

    但为了防止他们逃跑，夏至在每一个出入口附近都放置了修罗化身。

    太郎酱的主人A女士跑得别看穿着高跟鞋，但跑的很快。

    她利用自己的羽赫冲天而起，滑翔着向出口飞去。

    但在她第一个要跑出通道时，一道雪亮刀光斩过！

    噗！

    一把长达两米的骨剑当头剁下，把她从天灵盖中间的位置斩为两段。

    但这力道却用的正好，并没有破坏地面。

    A女士的尸体左右分开的倒下，红的绿的黄的白的洒得满地都是。

    “啊啊！！！”

    周围的喰种急忙停步，惊恐的转过身，逃往其他方向。

    另外一处通道口，C先生只是探出一个半身，一个沙包大的拳头在他的视野之中飞速放大！

    砰！

    好像打棒球一样，C先生的脑袋整个被打飞，落到喰种群中，被一名喰种下意识抓住，与对方死不瞑目的双眼对视。

    有着四只手臂，身高两米五的修罗化身狞笑着从通道口出现。

    腰斩，穿心，五马分尸……

    修罗化身们按照自己的爱好，从各个通道开始，赐予喰种们并不平等的死亡。

    而夏至本身依然悬停在餐厅中央，身后十六根爪状触手不断猎捕着场内的喰种。

    “少爷！”

    月山习看了眼身旁神情紧张的松前和冯，微微摇头。

    “别动，看着就行。”

    他对于夏至的大开杀戒同样感到惊愕，但却并不会违抗夏至的意思。

    豪龙君站在大厅中一动也不敢动，生怕被上面的夏至当做目标。

    但太郎酱在A女士的调教下，精神已经出现了问题。

    他伸手向上抓了抓，发现够不到夏至，竟然抓起腰间的屠刀，奋力向夏至投了过去!

    旁边豪龙君看着太郎酱的眼神都变了。

    Σ(⊙▽⊙”a

    兄dei，你好勇啊！

    乓！

    夏至身后一条触手如闪电般甩过，将这钢制屠刀打成两断。

    而太郎酱成功吸引了夏至的注意力。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    夏至身后，有三条触手猛地伸长，贯穿了太郎酱庞大的身躯，将他从地面上勾了起来。

    因为太郎酱的体重过大，触手造成的伤口在重力作用下遭到了太郎酱自身的撕扯。

    这股剧痛刺激的太郎酱像只被按在案板上开膛破肚的大白猪一样，一边吐血一边嗷嗷直叫！

    “好痛！好痛好痛！”

    噗嗤！

    下一刻，夏至终结了他的痛苦，用触手把太郎酱的整个身体撕扯开来。

    破碎的鲜血与肉块，以及五脏六腑从天而降，落得豪龙君一身都是。

    变成“血人”的豪龙君浑身都在发抖，恨不得自己连呼吸带心跳都停下，千万不要引起上面那狠人的注意力。

    半个小时后，餐厅内除了月山习一方的几个喰种，其他喰种全被夏至吞噬。

    到处都是飞溅的血肉以及掉落的衣服鞋子袜子首饰。

    “多谢款待。”

    “您满意就好。”

    向朝着自己鞠躬的月山习点了点头，夏至施施然的离开。

    豪龙君刚刚松了口气，却听月山习开口道。

    “松前，处理掉他。”

    “是，少爷。”

    这一句话，叫他如坠冰窟，整个身体都要冻僵了。

    ……

    在青铜树从东京扩散到半个日本的宣传，以及越来越多的喰种被变成人类的情况下，东京圈的喰种们大多都知道，只要在夜晚8-9点前往20区的古董咖啡厅，在小丑们的接待下，你就能变成人类。

    这段时间一来，并不只是弱小的喰种来到咖啡店。

    三名小丑服务员都见多识广，其中特别还有作为情报大师的伊鸟系璃在。

    他们发现，除了一些没办法自己捕食的喰种外，甚至有几个其他区明显“互喰”过的喰种也来到咖啡店中，变成了人类。

    不过，也不是所有喰种都愿意变成人类。

    “听说了吗？日本那边有了把喰种变成人类的技术！”

    “变成人类？”

    屁股后面长出尾赫的喰种指了指脖子刚刚被他扭断的996上班族，露出与资本家一般凶狠的笑容，对同伴道。

    “你想要从猎人变成猎物吗？”

    “怎么可能！”

    看着同伴那凶恶的神情，知道他互喰过的另一头喰种脸色一白，连忙摇头。

    “喰种才是力量的代表！是这个世界的主宰者！人类只不过是我们的食物！”

    尾赫喰种一脚揣在这倒霉上班族的身上。

    “日本的喰种未免也太软弱了！站在食物链上游的喰种为什么要变成人类？等我强大起来就到小日子过的不错的日本人那里去，推翻那什么青铜树，独眼的枭，成为新的喰种之王！”

    他话音刚落，有鼓掌声从这小巷中传来。

    啪啪啪！

    “说的很好。但这就是所谓心比天高，命比纸薄。”

    两头喰种刚想回头，刷刷两声，有冰冷的剑芒一闪而过。

    噗呲！

    他们的脑袋被砍了下来，鲜血biubiu往外溅，倒在地上死不瞑目。

    而夏至从天而降，从腰部后方伸出的两把鳞赫长剑化为两根尾赫，缠住这两头喰种的尸体。

    很快，这两具喰种的尸体就此消失。

    “作为守护平静夜晚的超级英雄，谁能说我不是一个正道修士？”

    再度将尾赫触手化为鳞赫长剑，在夏至身后，左右各四把由鳞赫变化而成的四方汉剑闪烁着刺目寒光。

    “这Rc细胞还挺有意思，不枉费我把它加入身体当中。”

    原本夏至在这个世界是打算休息两个月的。

    结果后来他发现，尽管喰种不行，可Rc细胞却不算太差，值得融入千衍血肉基中，增加一些变化。

    所以，夏至除了留下三具修罗化身给高槻泉，其他六具化身一起从中华大地开始巡察，把喰种变成人类。

    有猎杀过无辜的普通人的喰种，夏至发现一个就干掉一个，吸收他们体内的Rc细胞。

    在因果视界下，杀了人的喰种身上会冒出一层血光，非常显眼。

    而没杀过人的喰种会被夏至变成普通人。

    他不像在日本那样大张旗鼓的做事，因为日本是留给高槻泉自己玩耍并实现梦想的地方。

    没有监控的小巷，黑暗的停车场，人迹罕至的荒郊野岭，到处都有夏至的身影出现。

    一些一觉醒来，发现自己被拔除赫包，变成人类的弱小喰种惊喜不已。

    而运气好，被夏至及时从捕食的喰种救下的人群中，也有“白发喰种剑客”的传说流传开来。

 第三十五章 传说中的都市传说（9/10）

    当越来越多的东京，甚至其它城市来到古董咖啡店的喰种变成人类，波及范围越来越广，一些流言也脱离了喰种的圈子，开始在人类之中流传。

    并且，因为是关于大家都害怕并关注的“喰种”的流言，所以很快就变成了新的都市传说。

    在去学校的电车上，三名女高中生正在闲聊。

    “传说有个神奇的咖啡厅，只要喝了那里的咖啡，喰种就能变成人类哎！”

    “唉，这么厉害吗？”

    “如果喰种都变成人类，那我们就不用害怕了！”

    “反正也不远，等放学之后我们一起去尝尝那里的咖啡吧！”

    同时，这个消息也被举报到了搜查官们那里。

    20区目前负责的搜查官是真户吴绪和亚门钢太郎。

    听到这个消息后，两人立刻开始着手调查。

    “确定了，流言中的古董咖啡厅位于被称为安定区的20区，是一家营业时间超过二十年的老店。”

    亚门钢太郎拿着一叠资料向真户吴绪进行报告。

    “有搜查官表示曾经在那里喝过咖啡，并没有发现什么异常。”

    真户吴绪的大小眼晃动了一下，以他那怪异的笑容对亚门钢太郎说道。

    “是吗？但既然确实存在这么一个地方，那亚门君，我们就去看看吧。”

    ……

    经过流言的宣传，如今的古董咖啡厅已经变成了网红咖啡厅。

    每天都有许多人从东京各个区域赶来打卡，其中有情侣，有coser，还有只是凑热闹的初中生高中生大学生。

    总之，人流络绎不绝。

    而在人群中，白鸽的制服以及手提箱非常显眼，以至于很快被人们发现。

    从人群中传来了惊呼。

    “白鸽都来了！”

    “这是不是说明流言是真的？”

    “这里的咖啡真的能把喰种变成人类吗？”

    “好厉害啊！”

    看着这副菜市场赶集一样的场景，真户吴绪直接无语了。

    “亚门君，这里的人未免也太多了吧？知道可能有喰种还跑过来？现在的年轻人真是奇怪！”

    今年27岁，也快变成大叔的亚门钢太郎也无话可说。

    等会儿要是万一打起来，喰种随随便便一抓，简直到处都是人质。

    更无奈的是，当两人来到门口，这才发现，古董咖啡厅现在已经火爆到必须排队才行！

    不过两人没排多久，就听见了有人在叫他们。

    “真户搜查官？亚门搜查官？”

    曾经和两人有过一面之缘的高槻泉，今天穿着一身翠色连衣裙，挎着LV的包包，踩着一双白色网球鞋走了过来。

    在她身旁拉着夏至，而夏至的另一只手拉着一身白色公主裙的无名。

    看着这对组合，许多人对夏至投以羡慕嫉妒恨的目光。

    可恶，居然是一大一小两个美人！

    尤其其中一人还是畅销书作家高槻泉！

    但是，当他们看见夏至那张和读者们一样帅到不要不要的脸后，又各个神情呆滞起来。

    这样一张脸，活该能有两个漂亮女朋友！

    真户吴绪和亚门钢太郎回过头，也看见了夏至几人。

    亚门钢太郎并没有忘记几天前的事情，见到三人后很礼貌的点头打招呼。

    “又见面了，三位下午好。”

    说实话，尽管已经是第二次见面，可亚门钢太郎也不知道这三人组合到底是个什么情况。

    说是兄妹吧，这位来自中国的夏至先生和无名小姐长得也不像。

    但偏偏又举止这么亲密。

    这么看来，果然是三人同居吗？

    亚门钢太郎看向夏至的眼神有隐隐变化。

    尽管知道这位看起来年纪很小的无名小姐，实际上已经十八岁，但还是感觉很禽兽啊！

    高槻泉对着两人招了招手，欢迎道。

    “两位也是来喝咖啡的吗？那就和我一起进去吧！”

    亚门钢太郎一愣。

    “这是？”

    难道要插队。

    “这是我父亲的店。”

    高槻泉笑着推开门直接走了进去。

    而亚门钢太郎和真户吴绪对视一眼：

    这难道又是针对这位著名作家的恶意举报？

    毕竟他们之前已经经历过一次了。

    之前就发现有两个白鸽在外面排队，咖啡店内的服务员们立刻紧张起来。

    但等高槻泉把他们带进来，盯着真户吴绪的脸，雾岛董香忽然就站在那里不动了。

    这张脸，这张有着大小眼的脸她绝对不会忘！

    即使随着时间流逝，这张脸的主人已经老去，但她依然把对方认了出来！

    这个杀害了她父亲的凶手！

    明明父亲没有杀过人类，但依然被这些白鸽杀死了！

    雾岛董香的异常和杀气，以及快被她用手捏变形的托盘立刻就被旁边的萝玛发现。

    如果是平时，她倒是不介意逗一逗这个小家伙，找找乐子。

    但看着高槻泉和大老板夏至走了进来，她神色一凛，抱住了一旁的雾岛董香，对她关心道。

    “董香酱，是那个来了吗？去休息一下吧！”

    “啊？嗯。好的，我去休息一下。”

    雾岛董香一愣，随后点了点头。

    她明白，绝对不能暴露咖啡厅的问题！

    雾岛董香从员工通道回到自己的房间当中。

    她准备戴上自己的兔子面具，等两个搜查官离开后去袭击他们！

    但是，这份异常已经被真户吴绪发现。

    他也觉得这个女孩儿有些眼熟，却实在想不起来在哪里见过。

    古董咖啡店里确实已经没有位置了，但那是外面的大厅。

    高槻泉带着夏至，无名和两个搜查官走进员工们用来休息的小客厅，对搜查官们说道。

    “我父亲对混合咖啡还是很有自信的，两位尝尝看？”

    “不用了，我们不是来喝咖啡的。”

    真户吴绪还在思考自己在哪里见到过那个蓝色头发的女孩儿。见他不说话，亚门钢太郎说道。

    “不知道高槻老师听说过那个都市传说吗？只要喝了这家咖啡厅的咖啡，喰种就能变成人类的都市传说。”

    “噗，哈哈哈！”

    高槻泉看着亚门钢太郎一愣，然后噗呲一声笑了出来。

    她好像听到什么很有意思的笑话一样，笑趴在夏至身上直不起身。

    夏至抱住高槻泉，就像是被频繁打扰的普通市民一样，神情不悦的对亚门钢太郎说道。

    “这种话CCG也信吗？还派搜查官来调查？你们就这么闲吗？但凡举报就必然会去调查？这样的话我一天能给你们写上一百封不同的举报信！不要浪费纳税人的钱啊！”

 第三十六章 暴露与搜查官之死（10/10）

    被夏至以纳税人的名义批评，真户吴绪没啥反应，还年轻的亚门钢太郎就有点窘迫。

    他道歉道。

    “很抱歉，但职责所在，还请您谅解。”

    高槻泉趴在夏至身上，笑着缓和道。

    “不过托都市传说的福，来店里的客人变多不少。我父亲他都需要新聘请服务员才勉强忙得过来。”

    这让亚门钢太郎一时之间都不知道该说些什么，只能尬笑以对。

    讲真，他也觉得凭借这个都市传说就来检查有点搞笑。

    但经过调查，他发现这家古董咖啡店确实有问题。

    记录中，有好几头被搜查官捕杀的喰种都来过这里喝咖啡。

    也就在这时，真户吴绪终于想起来，那个蓝头发的少女自己到底在哪里见过了。

    他忽然从沙发上站了起来，意味深长的看了夏至三人一眼，脸上带着扭曲的笑意，大声说道。

    “很抱歉打扰你们了，我们现在就走。亚门君，去停车场开车吧。”

    “唉？”

    亚门钢太郎一愣，什么都没来得及说。

    他见到真户吴绪真就大步离开，连忙跟上，回头对夏至三人说道。

    “抱歉，打扰了！”

    ……

    “停车场？”

    楼上的房间里，雾岛董香双目之中红光一闪。

    她戴上兔子面具，从咖啡店后方的窗户上一跃而下，向附近的停车场跑去。

    ……

    客厅内，高槻泉有些无奈的微微摇头。

    “真是容易上当的小兔子。这家咖啡店好歹也是我父亲的半生心血。等我们离开的时候，总不能什么都不给他剩下吧？”

    “那就走吧。”

    今天被高槻泉和无名拖出来逛街的夏至随意道。

    “给和修吉时打个电话。区区两个搜查官而已。”

    高槻泉转了转眼珠，对夏至调笑道。

    “你不会是看上那只小兔子了吧？”

    夏至果断回答道。

    “不，相比她我更喜欢的是你。”

    还不等高槻泉高兴多久，他就接着说道。

    “因为你比她浪多了。”

    高槻泉：(⊙_⊙)?

    你认真的？

    旁边无名直接就笑了。

    谁叫你喜欢用绷带，还嫌我的内衣小了！

    ……

    当夏至带着高槻泉和无名来到停车场的时候，雾岛董香正在和真户吴绪以及亚门钢太郎战斗。

    砰！

    亚门钢太郎用的库克因是一把椭圆形的漆黑重锤，由甲赫制作而成。

    他势大力沉的一锤砸向雾岛董香，被展开羽赫的她一个滑翔轻巧躲过。

    但下一刻，握着剑形库克因的真户吴绪一跃而起，朝雾岛董香劈来。

    雾岛董香刚要继续躲避，这把库克因突然打开，化为三条如鳞赫般的青色触手。

    滋滋滋！

    从触手中爆发出强烈的电流，狠狠打在雾岛董香身上！

    “啊！”

    她惨叫一声，被电的从半空中掉落。

    亚门钢太郎正想上前，却看见了夏至三人。

    他脸色一惊，连忙想让三人离开，不要被战斗波及。

    “快走！这里……”

    但真户吴绪怒斥着打断了他。

    “别犯傻了亚门君，他们也是喰种！”

    “什么？”

    亚门钢太郎大吃一惊。

    高槻泉无奈的笑着，一步步向两人靠近。

    “所以两位为什么要来呢？把这件事情当做普通的都市传说，一笑而过不好吗？”

    她的右眼变为猩红之色，身后两片仿佛血天使般的羽翼展开，彻底拦住停车场的出入口。

    “为什么——要来找死呢？”

    这个模样，这副姿态，真户吴绪一辈子都不会忘记！

    “独眼的枭！”

    真户吴绪目眦欲裂，从心底发出怒吼！

    “你居然就是独眼的枭？！”

    真户吴绪的妻子就死于独眼的枭手中，尸体都被啃食的不成样子。

    如今仇人见面，那是分外眼红！

    （雾岛董香：+1）

    他立刻舍弃了雾岛董香，抓着手里的库克因向高槻泉冲了过去！

    但这简直和送死无异。

    高槻泉身后的翅膀展开，无数赤色羽状赫子就好像子弹般射出！

    被夏至强化过的她，实力要比之前强上十倍不止，每秒能投出超过六十枚羽状赫子！

    见状，真户吴绪一个闪身，躲入停车场粗大的承重柱后。

    而亚门钢太郎也放过雾岛董香，握着重锤向夏至扑来。

    “愚蠢。”

    夏至神情冷漠的伸手一指，一道法剑从他的食指中射出，在亚门钢太郎的脑袋上打出一个血洞。

    这名搜查官当场倒地身亡。

    另一边，高槻泉那对巨大血翼中射出的羽状赫子，强度远远超过真户吴绪的预料。

    它不过两三秒就打穿了真户吴绪所在的承重柱，随后有二十多枚红色羽毛状赫子将真户吴绪的身体贯穿！

    “嗬，嗬……”

    嘴里吐着鲜血，真户吴绪的身体倒下，双眼失去了光芒。

    一旁受到电击的雾岛董香爬了起来。

    她看了眼真户吴绪的尸体，对着高槻泉道谢。

    “谢谢。”

    “你是绚都的姐姐吧？下次可别这么冲动了。”

    高槻泉叮嘱了雾岛董香一句，给和修吉时打了个电话，说明情况。

    那边和修吉时很快就开口道。

    “没问题，交给我吧。”

    ……

    没多久，和修吉时派来的人就来到现场，对两名搜查官的尸体进行处理。

    来人是有马贵将。

    在他来的时候，还带上了一具羽赫喰种的尸体。

    等提交的报告中，真户吴绪和亚门钢太郎会遇到喰种埋伏，不幸殉职。

    而偶然路过，来到古董咖啡店喝咖啡的有马贵将则将这头喰种杀死。

    有这位“白色死神”背书，古董咖啡厅也能从中洗去嫌疑。

    不过现在古董咖啡厅这么火爆，将喰种转化为人类的事情已经不能继续在这里做。

    而且东京区域中，愿意变成人类的喰种数量也已经所剩无几。

    是时候去其他城市了。

    与此同时，夏至下达了处决和修旧多宗太的命令。

    这段时间，和修旧多宗太每天都会和大守八云进行一小时的“亲密接触”。

    在这个过程中，大守八云还会将把喰种变成人类的计划，以及进度告诉和修旧多宗太，让时刻关注此事的他保持清醒，好享受更多的折磨。

    另外，与和修旧多宗太合伙，打算用神代利世的赫包将人类变成喰种的嘉纳明博也被以反人类罪处决，人头都送了过来。

    梦想被破灭，遭受身体和精神的双重打击，和修旧多宗太现在变得人不人鬼不鬼。

    在他最绝望的时候，大守八云顺势一波完成收割。

    也就是这个时候，大守八云忽然觉得，新老大其实也挺好！

    这个新套路值得借鉴啊！

    （真的一滴都没有了）

 第三十七章 疯狂的钵川忠

    最近，东京区域的搜查官突然发现，自己的工作好像变得清闲起来。

    篠原幸纪是负责东京第20区的CCG七位特等搜查官之一，拥有大量与凶恶喰种的作战经验，被称为“不屈的篠原”。

    他正在查看最近一个月来CCG东京本部的搜查官报告。

    数据显示，前半个月，搜查官们发现喰种并战斗的事件数还处于正常状态。

    但后半个月，事件数下降的厉害。

    甚至出现好几起基本确认对方是喰种，但抓起来后发现是人类，CCG还不得不进行赔礼道歉的奇怪情况。

    就在现在，有一起乌龙事件正发生在他手下的准特等搜查官，钵川忠身上。

    篠原幸纪觉得很奇怪，所以才来查阅报告。

    看完报告，回到自己的办公室。

    篠原幸纪思考了一会儿，叫来钵川忠。

    “篠原特等！”

    钵川忠对着篠原幸纪一礼。

    “坐。”

    篠原幸纪让他坐下，拿着一张照片对钵川忠问道。

    “钵川准特，你真的认为这个平等惠子会是黑色杜宾的成员？”

    “是她没错。”

    钵川忠的情绪比较激动。

    “我们还在她家里发现了黑色杜宾的制服！”

    但篠原幸纪没有这么乐观。

    “细胞测试做了吗？”

    听筱原幸纪这么问，钵川忠的声音一下子就低了下来。

    “做了。”

    “结果呢？”

    “……没有发现Rc细胞，是人类。”

    “你看。”

    筱原幸纪稍稍叹了口气。

    “我们是官方机构，做事情要讲证据。既然确定是人类，那么就和我们无关。”

    钵川忠的眉头紧紧皱起，反驳道。

    “可是如果用刑的话，我们就能挖出黑色杜宾所在！”

    “没有可是！你要在无证据的情况下对人类用刑吗？！”

    一瞬间，筱原幸纪的态度发生了变化。

    他对着钵川忠斥责道。

    “这是绝对的禁忌！我们是人类，不是肆意妄为的喰种！”

    “如果你要用刑，那就拿出证据来！和喰种勾结也能勉强过关。你有证据吗？”

    钵川忠沉默了一会儿。

    “黑色杜宾的制服算吗？”

    筱原幸纪简直无语。

    “一套制服算什么证据？至少也要有和喰种的聊天记录。”

    见钵川忠没有说话，他便说道。

    “没有就放人吧，然后道歉。”

    但钵川忠还是没有说话。

    这个时候，筱原幸纪突然反应过来。

    他看着钵川忠勃然大怒，就好像一头吃人的老虎一样。

    “你用刑了？”

    他知道，钵川忠的师傅与部下都被S级喰种“黑色杜宾”杀死，自己也失去了嘴唇，从此性情大变。

    在和喰种战斗的过程中，大部分搜查官都会避免普通人的伤亡。

    但钵川忠觉得，如果能杀死喰种，那么就算死几个普通人也无所谓。

    也就是如此，他到现在还只是准特，而不是真正的特等搜查官。

    为了复仇做出动用私刑这种事，简直太可能了！

    在筱原幸纪吃人的目光下，钵川忠点了点头。

    “嗯。”

    听他这么说，筱原幸纪用力一拳敲在自己的办公桌上，发出砰的一声巨响。

    实木办公桌甚至被他砸出一个拳印。

    可发泄之后，筱原幸纪反而压住了怒火。

    “她招了？”

    “嗯。”

    钵川忠轻轻点头。

    “她是黑色杜宾的一员。而黑色杜宾首领的真实身份，其是古董咖啡店的店员入见萱。而当时和黑色杜宾鏖战的魔猿，现在同样在古董咖啡店当店员，名为古间圆儿。古董咖啡店是喰种开设的，专门为无法捕食的弱小喰种免费提供食物的地方。”

    “古董咖啡店？”

    听见这个名字，筱原幸纪一愣。

    一周前，上等搜查官真户吴绪，同时也是几人的老伙计在前往调查古董咖啡店后，不幸被喰种埋伏。

    他连同自己的搭档亚门钢太郎都不幸遇难。

    幸好特等搜查官有马贵将路过，将埋伏两人的喰种杀死。

    有马贵将还表示，他并未发现古董咖啡店的异常。

    可现在钵川忠这么说，明显就是有马贵将弄错了！

    筱原幸纪的脸色再次严肃几分。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    “我知道。”

    钵川忠重重点头，神情肃穆的开口道。

    “筱原特等，那个关于古董咖啡店的流言是不是真的？难道真的有能把喰种变成人类的办法吗？”

    “如果假设这个流言是真的，那么有没有这个可能，古董咖啡店里的人原本都是喰种，现在变成了人类，才没有被有马特等发现呢？难道我们就要放过他们吗？”

    筱原幸纪顿了顿，没有回答这个问题，而是对钵川忠反问道。

    “如果是真的，你觉得这是一件好事还是坏事？”

    钵川忠当即不假思索的说道。

    “如果这个世界上再没有喰种，那将是一件好事。可难道我们就要放过那些原来犯下过无数罪恶的喰种吗？”

    筱原幸纪没再说什么，轻轻挥了挥手。

    “这件事情我要和其他特等商量一下。你先给平等惠子治疗，至少不要让人看出她之前受过伤。”

    见筱原幸纪坚持，钵川忠这才不甘的点头离去。

    ……

    没多久，正在营业中的古董咖啡店内，一名三十来岁的妇人越过排队的人群，慌乱的跑进咖啡店。

    她来到入见萱身旁，惊慌的开口道。

    “不好了大姐头，惠子她已经两天没有消息了！根据附近的人说，她被CCG抓走了！”

    “什么？！”

    闻言，入见萱吃了一惊。

    在东京绝大多数喰种都被变成人类或者进了夏至的肚子后，剩下的喰种基本都和古董咖啡厅或者青铜树有关系。

    其中就有“黑色杜宾”以及“魔猿”。

    在青铜树的高压下，剩下的喰种要么加入青铜树，要么变成普通人。

    而即使加入青铜树，最后也一定会被变成普通人。

    所以，在入见萱以及古间圆儿的带头下，“黑色杜宾”以及“魔猿”都变成了普通人。

    甚至古董咖啡店里所有人都是一样。

    但没想到的是，变成人类的平等惠子竟然会被CCG抓走！

    不过因为之前也出现过变成人类的喰种被抓这种事情，但结果是CCG被迫道歉，所以入见萱并不担心。

    她反而安慰对方道。

    “放心吧，不会有事的。”

    结果她话音刚落，钵川忠就出现在了古董咖啡店门前。

    他脸上带着残酷的笑容，加上缺失的嘴唇显得整个人更加可怕。

    钵川忠手中的库克因更是处于激活状态，炮口金光闪耀！

    “去死吧，黑色杜宾！”

    砰！

 第三十八章 处置

    尽管此时的古董咖啡店几乎客满，还有很多人在排队，但钵川忠依然决定动手。

    为了对付喰种，死几个人算什么？

    为了保护这几个普通人而放过喰种，因此而死掉的人只会更多！

    尽管筱原幸纪表示这件事情要他们几个特等开会商量，但战情如火。

    等他们开完会，说不定已经晚了！

    所以，即使会被上面斥责，即使丢掉准特的位置，甚至是进监狱，他钵川忠也要为自己的师傅和部下报仇！

    库克因发出的金色炮击，对于普通人而言是致命的。

    这一炮下来，不仅古董咖啡店会被破坏，整个店里更是会血肉横飞，变成凶杀现场。

    已经变成普通人的店员们无力阻止，但好在夏至留了一具修罗化身在此。

    这具修罗化身留在古董咖啡厅，是因为快一个月过去，却依然有些喰种现在才得到消息，还是过时的落后消息，犹犹豫豫的跑过来想要变成人类。

    为了不跑来跑去麻烦，夏至索性丢了一具化身过来，平时在咖啡店二楼的房间里处于待机状态，需要用时再唤醒。

    也就是这具化身此时出面，挡住了这一炮。

    滋滋滋滋

    金色的能量炮被就这样定在半空，散发着耀眼的光芒。

    随着戴着迪迦奥特曼面具，身披黑袍的夏至隔空一捏，这能量炮就biu的一声化为青烟消散。

    而夏至另一只手掐着法决，无形的法力化为铁锤，狠狠敲在钵川忠的脑袋上。

    这个脑袋有问题的搜查官当场晕倒在地，再起不能。

    这个时候，古董咖啡店内，才发现自己等人已经在生死线边缘走了一遭的众人如梦初醒。

    “啊啊啊！”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “该死！真是该死！搜查官就能随便杀人吗？”

    尖叫声，叱骂声连成一片！

    群情激奋！

    任谁无缘无故在死神面前漏了个面，差点就跟着走了都会惊慌失措，破口大骂！

    还有几个人在晕倒过去的钵川忠身上使劲踹了几脚，吐了好几口唾沫。

    咖啡店内，雾岛董香、入见萱和古间圆儿等人都是一身冷汗。

    知道钵川忠是朝自己来的入见萱，既是后怕又是自责的对夏至道谢。

    “谢谢。”

    夏至拿出手机，给和修吉时打了个电话。

    “什么？竟然发生了这样的事情？”

    和修吉时也没想到，竟然有搜查官疯到在大庭广众之下动手，而且还毫不在意的将数十无辜者的性命视若无物！

    “我马上让贵将来处理这件事！请您放心，这个人以后不会出现在大众面前了！”

    ……

    没多久，CCG东京本部。

    筱原幸纪刚刚打算召集东京的几位特等，甚至是局长和修吉时一起开会，没想到就被特务课课长带着有马贵将找了过来。

    “筱原幸纪，看你干的好事！”

    在筱原幸纪一脸懵逼的神情中，特务课课长神情冰冷的对他说道。

    “你麾下准特等搜查官钵川忠袭击古董咖啡店，对店内大量普通人使用攻击性库克因，被在场的其他搜查官拿下。”

    “我们通过监控看见，他刚刚离开你的办公室就去了古董咖啡店，而且你之前还特意调阅了关于此事的报告！筱原特等，是不是你示意钵川忠这么做的？！”

    “不是！”

    筱原幸纪断然反驳，但又一脸的惊怒与诧异。

    他没想到，钵川忠会根本不听自己的命令，在没有掌握切实证据的情况下，单凭口供就私自前往古董咖啡店。

    他更没想到，钵川忠竟然敢在人群密集的咖啡店内直接动手！

    因为师傅和部下的死亡，他已经疯了吗？

    “筱原特等，遵照局长的指示，暂时停止您特等搜查官的职务，将您关入禁闭室。请问您有异议吗？”

    面对特务课课长的宣布，筱原幸纪苦笑一声，微微摇头。

    “我没有异议。”

    筱原幸纪知道，这份嫌疑他估计是洗不清了。

    钵川忠肯定要被重罚，自己也要被波及。

    看着筱原幸纪这么配合，特务课课长的语气也稍微放松了一些。

    “嗯，那么请您和我们走吧。”

    在离开之前，筱原幸纪对有马贵将开口道。

    “有马特等，古董咖啡店……”

    但筱原幸纪话还没说完，有马贵将直接打断了他。

    他推了推自己鼻梁上的眼镜，面无表情的说道。

    “CCG是喰种对策局，而古董咖啡店里的所有人都是人类。”

    闻言，筱原幸纪的眼中露出恍然与不可置信的神情。

    “那个流言竟然是真的——我知道了。”

    他叹息一声，对此次事件持悲观态度。

    钵川，这次你恐怕难了啊！

    ……

    果然，上面根本没有通知几位特等开会的意思，而是直接定下决议。

    “钵川忠准特等搜查官严重违反CCG规章制度，仅凭一己之私在人群中使用攻击性库克因袭击普通人，造成恶劣影响。现剥夺准特等搜查官职位，判处无期徒刑。”

    “筱原幸纪特等搜查官管理不力，没有及时发现钵川忠异动，降至上等搜查官，三年内不得晋升。”

    在禁闭室待了两天的筱原幸纪，离开禁闭室后先是和几个来安慰他的老朋友聊了一会儿，随后找关系问了问喰种监狱的同事。

    “平等惠子还在监狱吗？”

    对方显然也知道了筱原幸纪被降级的事情，安慰了筱原幸纪几句，开口道。

    “她已经无罪释放了。”

    “是吗？”

    筱原幸纪挂掉电话，大概明白了情况。

    “加上有马特等的话，所以上面应该知道这件事情？这是要让我们放弃报仇，就这样让喰种和喰种造成的影响彻底变成历史的意思吗……”

    ……

    CCG这边的事情结束，入见萱这里也见到了平等惠子。

    “惠子……”

    对于出卖了自己的部下，她的眼神很复杂。

    “对不起，大姐头。”

    平等惠子低下头，自责与恐惧的她根本不敢看入见萱的眼睛。

    但让平等惠子没想到的是，入见萱竟然轻飘飘的放过了她。

    “没关系，惠子。你在CCG手里一定受了不少折磨吧？我原谅你了。”

    入见萱轻轻摇了摇头。

    “但我无法容忍你让我身边的人陷入了危险当中。所以你不再是黑色杜宾的一员，今后也再不要出现在我面前。”

 第三十九章 喰种的终末与布置后手

    随着夏至的元神越快恢复一战之力，喰种这个人类亚种在地球上的历史也进入了倒计时。

    全球的国家都发现，大家国内的喰种正在以一种极快的速度减少。

    甚至一些国家的喰种数量已经为0！

    实话说，哪个国家没有几支特殊喰种部队？

    不少喰种的实力可是极强的！

    但这些部队的成员如今都变成了人类，令人惊骇莫名！

    有些喰种不想死，躲进构造成堡垒一样的安全地堡。

    有些国家想要弄明白是谁在做这种事，设下了天罗地网的陷阱。

    但分神期的夏至在这个低等灵气世界，根本就是降维打击！

    他很轻易就攻破了防御，无视了陷阱，达成目的后又消失不见。

    因为全程使用隐身法的关系，这些人连他的面都没见到！

    同时，当全日本的喰种都被解决后，就轮到了青铜树本身。

    变成人类后，多多良回到家乡，瓶兄弟打算开一家拉面店。

    大守八云成了一名重刑犯监狱的狱卒，纳基跟着加入其中。

    小丑组织各有各的去路，咖啡店的生意依然红火。

    而高槻泉带着野吕来到夏至面前，充满期待的看着他。

    “他还能恢复吗？”

    当初离开时，芳村功善将高槻泉托付给自己的好友野吕。

    但在十年后的一场战斗中，野吕受到重创，濒死到连心跳和意识都消失的程度。

    为了拯救他，高槻泉用自己的赫子为野吕制造了大半身躯，并一直维持着他的生命。

    夏至检查了一番野吕的状态，对高槻泉摇头。

    “他的问题不只是身体大部分都由Rc细胞组成，最重要的是他没有了灵魂。如今，只能说是一具神经反射比较发达的傀儡而已。”

    高槻泉闻言有些失望，却也不是没有预料到这个结果。

    如果野吕真的还有救，作为她主人的夏至也不会同意有别的男人一直跟在自己身边。

    在芳村功善的陪伴下，高槻泉和野吕作了告别，不再维持他的身躯。

    ……

    终于，当夏至的元神恢复，地球上的喰种也只剩下高槻泉一只。

    就连无名身上的Rc细胞都被夏至收回。

    不同于虽然变成了人类，但全都活下来的月山家。

    已经从根里烂了的和修家族，绝大部分喰种和半喰都被夏至吃掉，只有少数还算有良心的被变成人类存活。

    在高槻泉的请求下，夏至还治好了有马贵将的身体。

    高槻泉也放下心事，和之前的人生做了割裂。

    “接下来就是属于人类的纷争了。与喰种，与我都没有关系。”

    她依偎在夏至的怀里，笑着看向夏至，眼中却带着几分茫然。

    “主人，现在泉已经彻彻底底是你的东西了哦。”

    “嗯。”

    夏至点了点头，从身后长出一对羽翼。

    他抱住高槻泉，用这对羽翼缓缓将她的身形吞没，将失去意识的她融入自身。

    同时，无名的灵魂也离开了这具身体，进入白骨幡。

    这具身体也随之被夏至吸收。

    为了不在穿梭虚空时增加损耗，也是出于保留高槻泉的身体的前提，夏至把自己的身体当做一个袋子，将高槻泉装了进去。

    他也想制造出能芥子纳须弥的空间袋，甚至是可以储藏活物的乾坤袋，但奈何手里没有材料啊！

    以神识注入赤光剑，熟悉的赤色剑光将夏至包裹。

    赤光剑破开虚空，带着夏至离开这个世界。

    ……

    在虚空中前进是很无聊的一件事。

    为了节省力量，夏至也不好唤醒无名或者高槻泉和自己聊天，甚至是“虚空震”。

    在茫茫黑暗中，找到一个世界坐标后，夏至立刻就飞了过去。

    一来到这个新世界，夏至就感觉到一阵强烈的窒息！

    他体内的法力就好像脱缰的野马，要向四周溢散！

    赤光剑也是一副突然发虚的模样，连剑光都黯淡到只有原本十分之一的程度。

    夏至连忙封锁了体内的法力，驾驭着赤光剑落地。

    这里居然是个末法世界！

    空气中一滴灵力也没有！

    不过这也是好事。

    来到一个末法世界，证明夏至已经来到了型月世界的最边缘。

    只要离开这个世界，就能前往新的世界圈。

    降落在地面之后，夏至观察着周围。

    他看见到处都是丧尸一样的存在，入眼处一个人类也无。

    “所以这不只是末法世界，还是个末日世界？”

    趁着元神还有点力气，夏至尽量往周围做了一次扫描。

    结果他发现，只有少数人类存活，绝大多数都被变成了丧尸。

    这样下去，这个世界的人类被毁灭只是时间问题。

    而看周围的模样，这显然是个现代社会。

    “所以，这里有一个星球的丧尸？足足六十亿的丧尸？”

    阿巴阿巴阿巴！

    这一刻，夏至感觉自己比在卡巴内世界还要幸福！

    但他的思想在这里拐了个弯。

    “一个有着六十亿类似血尸的丧尸，还处于末法时代的星球？”

    夏至想到了一门血肉类修士梦寐以求，但却根本无法做到的功法。

    这也是有别于天人化生的另一个极致！

    星球化身法，或者说世界化身法！

    也就是把自己的身体与这颗星球相融合，将其炼化！

    如果真的能吃掉脚下这颗星球，到时候，夏至的灵魂就能自动脱离天阙界天道限制。

    在天阙界，这事儿根本做不到！

    当你即将完成的时候，就是天道用天罚把你劈成灰灰的时候。

    毁灭一个小世界，用六十亿人成就自身？

    很刑啊你！

    有判头啊！

    一旦成功，到时候夏至的种族也将彻底和人类无关，化为星灵，或者说人形世界意识。

    但这也有缺点。

    如果夏至真的这么做，那么以后他的身体就是星球本身，将会永远留在这个末法时代，受周围的顶级灵气世界，也就是型月世界的根源管辖，无法继续在虚空中遨游。

    以世界为单位在虚空中移动，消耗大得根本想象不到！

    这也是用自由换取永生的做法。

    如果有一天夏至不想干了，想必型月世界也会很乐意收留他这个破了产的创业者。

    地位基本等于朱月。

    夏至不想失去自由，但这也确实是一个极大的诱惑。

    最终，他做出一个决定。

    “把修罗化身作为真正的身外化身留下来，当成后手。如果我死去，这具身外化身就会变成本体，完成星球化身法。”

    百年后，在这个世界布置完成的夏至再次驾驭赤光剑离开，寻找下一个世界。

    “希望不会有用到这步后手一天。”

 第一章 警告（为狐狸狸不吃梨舵主加更）

    失去一具身外化身和修罗化身的能力，夏至的战斗力和便捷性降低不少，但保命能力大大提高。

    四千多道天罚告诉他，小命最重要。

    活着才有其他可能。

    离开末法世界后，在虚空中探索的夏至走了一段不短的路，才找到一个新世界。

    他努力破开这道世界屏障，进入其中。

    ……

    夏至万万没有想到，自己一来到这个世界就遭遇了生死危机。

    他打破世界壁障后，来到一处房间当中。

    房间里只有一个穿着条纹睡衣，正在刷牙的光头男子。

    “噜噜噜噜，呸！”

    看着突然闯入自己房间的夏至，他漱了漱口，吐掉嘴里的水，一点都不带害怕的奇怪道。

    “怪人？”

    这一瞬间，夏至疲惫的元神告诉他，自己头上亮起了一个大大的“危”字！

    这个光头，这个光头尽管看起来平平无奇，就像是个普通人一样，但其实拥有将他杀死的力量！

    若非夏至以及将毛孔尽数封锁，现在他必然是一身冷汗！

    有元神像报警器一样疯狂提示，再加上这个光头那双吊眼，以及挂在旁边衣架上，带白色斗篷但很土的黄色超人套装，夏至立刻就明白这位是何方神圣！

    凶恶的光头男子出现啦！

    秃头披风侠正在向我靠近！

    伟大的琦玉老师君临于他的土地！

    夏至毫不犹豫的摇头，以极为坚定的语气说道。

    “是人类！”

    “人类？”

    琦玉挠了挠头，一对眉毛也跟着皱了起来。

    “感觉不像啊。你是怪人吧？”

    夏至吓得魂都要飞出来了！

    不是吧不是吧？虽然我吃鬼又噬魂，但这就被开除人籍了？

    “是人类没错！”

    他用手指了指自己，义正言辞的说道。

    “仔细看看，这怎么也是人类吧？”

    “人类？”

    琦玉的表情很诧异，就好像遇到了自己无法理解的存在。

    “你的心脏不跳，也没有呼吸，竟然也是人类？”

    琦玉指了指自己，理所当然的说道。

    “像我这样的才是人类吧！”

    如果人类都是像你这样，那世界早就毁灭了！

    听着琦玉的理由，夏至松了口气，解释道。

    “世界上有这么多人类，就算存在心脏停止跳动，平时也不呼吸的人很正常吧？而且我这是因为修炼的原因。想学的话我可以教你啊！”

    “是吗？”

    心大的琦玉觉得这个理由解释的过去，也就信了。

    “嘛，既然是人类就算了。”

    但随后，他神情一变，表情凶恶的对夏至叫道。

    “不对！你为什么会出现在我家？难道是小偷？”

    “不不不，我怎么会是小偷？”

    夏至连连摇头，并飞快想好一个比较正常的理由。

    “实际上我因为没什么钱，听说这里的房租很便宜，就准备搬过来住，提前来打听和考察一下邻居。只是看见您门没锁，所以我就进来了。”

    他转移起话题，希望能带偏平时就不太着调的琦玉。

    “不过除了琦玉先生之外，这里似乎并没有其他人居住？”

    “我没锁门吗？嘛，可能是忘记了吧。”

    琦玉想了想，这种事情自己一个大意，好像不是做不出来？

    “毕竟这里经常有怪人出没。所以虽然房租很便宜，但没什么人住。”

    他看着夏至，第一次露出友好笑容。

    “你要住过来吗？我倒是无所谓，有个邻居也挺好的。”

    琦玉也有着自己的小心思。

    作为邻居，偶尔蹭一两顿饭没问题吧？

    最近新入手了一个游戏，资金有点紧张啊！

    经过一段友好的交流，答应一定会搬过来当邻居的夏至，终于走出秃头披风侠所在的魔窟。

    站在门外，他恍如隔世。

    刚刚差点就死了！

    震惊！25岁小伙子竞对近九百岁的老人做出这种事！

    通过空气中富含的，比天阙界含量要低，但比中等灵气世界高很多的灵气浓度，夏至明白，这里是一个高等灵气世界！

    可能刚刚从中等灵气世界晋级完成！

    而刚才则是来自世界意识的警告！

    祂在通过琦玉告诉自己，我一直都在盯着你！

    如果你做出什么出格的事情，那就试试光头大魔王的连续认真拳吧！

    毫无疑问，在这个高等灵气世界，打破人类限制器，连续破格的琦玉就是世界意识选择的代言人，守护者！

    只是以剧情中表现出的实力来判断，夏至觉得能一拳轻松爆星的琦玉，战力堪比大乘期修士！

    也就是高等灵气世界的上限！

    琦玉就是这个世界的战力天花板！

    世界意识钦定的天道圣人！

    妈耶！

    吓死魔了！

    “所以世界有风险，穿越需谨慎啊。”

    夏至叹了口气，腾空而起，向市区飞去。

    “看来是一定要搬过来住了，否则还不知道会出什么幺蛾子。旁边就住着光头大魔王你怕不怕？”

    “事已至此，再想太多也没用。”

    夏至低头，看着下方的地面，安慰自己道。

    “这底下就是怪人协会的大迷宫吧？往好处想，至少搬过来的话，刷怪的地方就有了不是？”

    结果夏至没飞多远，突然被拦住。

    “噗噗噗噗！我是觉得人类不配在天空飞翔的直升机怪人！除了我，没有其他人能在天空中飞行！”

    出现在夏至面前的是个很奇怪的人。

    他的头顶、肩膀以及手背上有着竹蜻蜓，或者小型直升机螺旋桨一样的东西，还在不停旋转，以这股力量带着他在空中飞行。

    同时，他的双手双脚也是螺旋桨的模样。

    这竹蜻蜓并非只是挂靠，而是从对方身上长出来的。

    这就是这个世界的特产，怪人！

    “看我旋转飞镖！”

    直升机怪人双手向前一挥，手里不断旋转的螺旋桨飞出，好像圆片电锯一样朝夏至射来。

    面色不善的夏至伸出自己的右手，一把抓住这花里胡哨的飞镖，砰的一声捏碎。

    “琦玉也就算了，你又是什么臭鱼烂虾，敢拦我的去路？”

    下一刻，夏至的身形化为幻影，眨眼不到的时间就来到直升机怪人面前。

    他一拳轰出，将直升机怪人的身体瞬间打爆，连灵魂都没留下。

    收回拳头，夏至的脸色好看不少。

    “呼，感觉心情愉快多了。果然自己的快乐就是要建立在别人的痛苦之上啊！”

 第二章 加入英雄协会

    这个世界存在由人类及非人类变异而成，或者作为特殊智能生物的怪人，根据其威胁程度从低到高分为：狼、虎、鬼、龙、神。

    狼：有危险因素出现。

    虎：可能造成人员伤亡的危机。

    鬼：可能导致一个城市机能瘫痪甚至毁灭的危机。

    龙：可能导致数个城市毁灭的危机。

    神：可能导致人类灭亡的危机。

    而加入人类所建立的英雄协会，就能认证成为英雄。

    根据战斗能力和社会贡献，加入协会的英雄被分为S、A、B、C四个级别。

    每个等级的英雄都能获得相应的报酬。

    随着社会贡献的提升，英雄等级还能获得提升。

    除此之外，还有一些人并没有加入英雄协会，却同样在与怪人对抗。

    只是这种英雄不被英雄协会与广泛大众所承认，战胜怪人后也得不到英雄协会的补贴。

    这个世界有不少能人，夏至并不打算大范围使用迷魂术，保不齐就会被破解或者发现。

    到时候他的身份就会从人类变成罪犯，甚至是怪人。

    被世界意识关注的夏至，光头大魔王肯定就会降临，送他一顿“连续认真拳”套餐。

    而且弱一些的龙级怪人至少有金丹期实力，强的龙级怪人堪比元婴期，甚至分神期。

    夏至估摸着自己全盛时期，和作为神级怪人的波罗斯全力全开也差不太多。

    怪人是没有人权的，出来作恶被人干掉也只能自认倒霉。

    夏至打算加入英雄协会，如此一来，他不仅能在杀死怪人后，用他们的血肉和灵魂强化自身，还能以正常的方式获得金钱补助。

    尤其是可以借此获得人类一方，最重要的是光头大魔王的信任。

    扩宽来说，强大的英雄和超级偶像也没什么区别。

    A级英雄第一位，模样帅气的甜心假面就是这个世界最顶流的偶像。

    夏至觉得以自己这张脸，往这方面发展应该也不会差，对完善《魔心剑光经》的爱之剑有很大帮助。

    来到市中心，夏至在街上找到一个拿着手机，似乎正在等人的女孩儿，从天而降。

    “你好，请问英雄协会怎么走？”

    “唉？哦哦。”

    女孩儿和周围的人都被吓了一跳。

    但她看着夏至那张英俊的脸，突然就愣住了。

    “在，在这里。”

    用手机定位给夏至看了看，年轻的女孩儿双眼闪闪发亮，对他问道。

    “你是英雄吗？能给我签个名吗？”

    夏至对她微笑道。

    “现在还不是，我正准备去加入英雄协会。也许过一段时间，你就能在协会官网上看见我的名字了。”

    女孩儿连连点头，彻底沉浸入夏至的微笑当中。

    “嗯嗯，到时候我一定会给你应援的！”

    找到英雄协会的位置，夏至用飞的方式走直线，很快就来到英雄协会Z市分部。

    在周围人的注视下，他走进协会，对前台笑道。

    “你好，请问加入英雄协会要走什么程序？”

    “加入协会？您还不是协会成员吗？”

    还以为夏至是某个英雄，正疑惑自己为什么没有在英雄中注意到这么一张帅脸的前台一愣，赶紧说道。

    “每个月协会都会举办一次测试，通过测试就能加入英雄协会。下一次测试就在一周后。”

    “但我可能等不了这么久。”

    夏至微微皱眉，商量道。

    “对于实力强大的人来说，应该也有特殊通道吧？”

    交涉过程中，夏至的这张脸起到了很不错的作用。

    接待员妹子顿了顿，对夏至笑道。

    “我和领导汇报一下，请您稍等！”

    很快，Z市分部管理人事的副部长就得知了这件事情。

    “这样吗？”

    他还没说什么，旁边做客的武术家，一名皮肤黝黑，扎着马尾辫，穿着武道服的年轻帅哥就笑着开口道。

    “听起来很有意思的样子。既然对方敢这么说，那就必定不是泛泛之辈。我很想见识一下。”

    于是想了想，副部长对前台说道。

    “也不是不可以。如果他对自己的实力很有自信，你就带他过来吧。冥体拳大师水龙先生正好在我这里做客，可以帮忙测试。”

    “好的宫崎部长。”

    胸牌上写着“小山理惠”的前台小姐姐放下电话，发自内心的对夏至笑道。

    “如果您愿意的话，冥体拳大师水龙先生将会为您测试。”

    “是水龙啊。”

    听见这个名字，夏至笑了。

    水龙是一名没有加入英雄协会的武术家，但实力不弱，有S级英雄的水平。

    在夏至眼中，大概就是个武道金丹的程度。

    “当然可以。请带我过去吧。”

    两人乘坐电梯来到三楼，在接待室前，小山理惠敲了敲门。

    “宫崎部长，我是小山。”

    “请进。”

    推开门，夏至和小山理惠走了进去。

    接待室内，看见夏至后水龙眼前一亮。

    “你好，你就是要我帮忙测试的人吧？我是水龙。”

    “夏至。”

    宫崎副部长对着夏至笑道。

    “夏至先生，您还有什么需要准备的吗？”

    夏至轻轻摇头。

    “没有。我们直接开始？”

    “好。”

    宫崎副部长从自己的桌子上抽出一张卷子和一支笔，放到夏至面前。

    “首先是笔试。”

    卷子上的问题，大部分都是关于社会安全，以及遇到怪人要怎么应对，特殊情况下遭遇怪人的紧急处理等等专业问题。

    夏至基本不会。

    他本来就不是这个世界的人，哪里知道这么多东西。

    但他用摄神取念的方式，从这位宫崎副部长的脑海中得知了答案。

    所以，基本满分！

    拿过夏至的试卷扫了眼，宫崎副部长点了点头，有些惊讶的看向夏至。

    即使他来做也就是这个水平。

    见夏至答完题，水龙迫不及待的说道。

    “好了，笔试完成，接下来就是武试。”

    他看着夏至身上的素色云纹袍，感觉不像是随随便便的样子。

    “我是冥体拳的免许皆传，你是哪个流派的？”

    夏至神情肃穆的对着水龙抱了抱拳。

    “天剑门，夏至。”

    “天剑门？”

    水龙和宫崎副部长在脑海里搜索了一番关于天剑门的剑道流派，对夏至的期待感顿时降低不少。

    因为他们根本没听说过啊！

    （天剑门：你礼貌吗？）

 第三章 击败水龙，S级英雄

    当几人来到训练场，立刻引起训练场中其他人的关注。

    作为数个武术大会的冠军，水龙在擂台上甚至打败过A级英雄，并不是什么无名之辈。

    何况一旁还有宫崎副部长跟着。

    看着水龙和夏至走上擂台，不少正在训练的英雄放下自己的训练，好奇的走了过来。

    “来吧。”

    虽然心里没什么期待，但水龙也不至于立刻翻脸，不打算陪夏至测试。

    明明刚刚是他让人家过来，现在又要叫人家走？

    那不是耍人玩吗！

    他的武德虽然不怎么充沛，但基本道德还是有的。

    “既然是天剑门，那你的剑呢？”

    夏至也看出水龙没有几分认真，但却并不在意。

    他好不容易来到一个高等灵气世界，空气里的灵气浓度不低，光靠吞吐灵气也能快速恢复法力。

    所以，一直以来谨慎稳健的夏至，终于能施展出些许耗费法力，但声光效果不错的手段。

    “我的剑是魔剑，出鞘就要染血，而这只是切磋而已。”

    “再说，我天剑门也不是离了剑就什么都干不了的废物！”

    夏至右手一抬，法力激发，掌心之中有刺目雷光闪耀！

    “掌心雷！”

    噼啪！

    一道蓝白之色的闪电横空，瞬息而至，来到水龙面前。

    闪雷炸响，空气中一片臭氧的味道。

    在夏至的手中闪烁雷光时，水龙就立刻认真起来。

    能从手里发出雷电？

    “这家伙不是想象中的泛泛之辈，而是强敌！”

    啪！

    水龙的双腿在地面上狠狠一踏，向右侧躲避，闪开夏至的掌心雷。

    “夏至能从手中发出雷电，但看起来需要经过一秒钟的准备，雷电的走向也是直来直去。所以要和他打近身战！”

    可当水龙思考完毕，准备大步向夏至靠近，发起进攻时，却发现刚刚被自己闪避掉的雷电，竟然跟着他追了过来！

    “纳尼？这雷电还能拐弯？”

    水龙双腿发力，上半身跟着这股力量打了一个空翻，躲过雷电的追击。

    但水龙才站稳，这雷电又拐了个弯，竟然再次向他扑了过来！

    “没完没了的是不是？”

    发现自己大概率是无法躲开这雷电之后，水龙吐气开声。

    “喝！”

    他扎了个马步，将全身力量击中在右臂之上，奋力一拳打出！

    “冥体震虎拳！”

    水龙这一拳打出凛冽拳风，空气被急速撕裂，发出宛若虎啸的悲鸣！

    这拳风震荡着空气，刚猛有力，与二指粗细的雷电对撞！

    啪！

    在旁人看来，水龙这一拳直接将雷霆轰散！

    一拳之下，蓝白色电光爆碎，随后化为细碎的光点在空气中消散。

    “厉害啊！”

    “连雷电都能击碎，不愧是水龙！”

    下方一片惊叹之声。

    可实际上，水龙确实打散了一大半的掌心雷，却依然有一小半劈中了他。

    雷电之下，水龙用来绑住马尾辫的头绳突然炸开。

    他长度达到腰际的长发根根竖起，如同变身的超级赛亚人一般！

    身体还处于有些麻痹的状态，没有立刻恢复行动能力的水龙不愿意丢了面子，对着夏至强笑道。

    “这个发型也不错啊。”

    “我也是这么觉得的。”

    夏至微笑着点了点头，同时抬起左右双手。

    在他的双手之间，令水龙感到熟悉的蓝白色光芒大放！

    “掌心雷x2！”

    水龙：！！！

    你就不能换一个招式吗？

    雷电，是大自然中最可怕的力量之一！

    掌心雷虽然比不了大自然中的闪电，甚至低了不止一个级别，但由夏至打出，也够水龙喝一壶的。

    面对同时袭来的两道雷电，水龙没想到，自己这么快就被逼出了绝招！

    他忽然跃入空中，整个身体开始高速旋转起来！

    “冥体空龙拳！”

    在如同直升机螺旋桨一样的旋转下，水龙的身体在空中根本不落地，好像龙卷风一样，攻击速度获得极大的提升！

    强烈的旋转甚至将水龙的衣衫撕裂，化为一片片破布在擂台上飘散。

    砰啪！

    水龙一拳一脚击出，硬碰硬的将两道掌心雷击碎。

    同时，高速旋转的身体加快了新陈代谢，帮助水龙得以迅速将麻痹状态驱除，并飞快的向夏至冲了过去！

    面对水龙的绝招，夏至没有再用雷法，而是沉身开肩，摆出正气拳的拳法姿势。

    当水龙靠近，夏至的眼神突然变得凌厉起来！

    砰砰啪啪！

    从水龙化作的龙卷风中拳脚频出！

    他速度快得出现幻影，给人一种水龙同时有五只手，四条腿在进行攻击的错觉！

    不过两三秒时间，两人就交手十余次！

    但面对水龙的攻击，不管是拳打，肘击还是脚踢，全都被夏至稳稳挡住。

    水龙就好像龙卷风一样绕着夏至发起攻击，而夏至以不变应万变，身形都几乎没怎么移动，便将水龙的攻击全部接下。

    等水龙进攻了快半分钟，夏至忽然握紧自己的拳头。

    他体内法力涌动，将一层雷电覆盖在自己的拳头之上，狠狠与水龙对拳！

    砰！

    两拳相撞，拳骨和拳骨之间发出一道炮弹般的炸响！

    夏至的拳头上覆盖的大量电流将水龙的身体麻痹，迫使消耗不小的他从冥体空龙拳的状态中退了出来。

    感受着拳头上传来的无可抵挡的巨力，水龙连退十多步，靠在擂台边缘的绳柱上才站住身形。

    看着这精彩的战斗，旁边的观众们都没说话。

    虽然水龙与夏至二人都没有受伤，但一方气定神闲，一方连衣服都碎了，已经很能说明问题。

    数秒后，身体恢复行动能力的水龙对着夏至苦笑一声。

    “是我输了。”

    他并非输不起的人。只是作为拳法大师，竟然在拳法上输给了剑道门派传人，对水龙来说是一个不小的打击。

    而宫崎副部长见此则咬了咬牙。

    “水龙即使不是S级英雄，实力也差不了太多。这个夏至能轻松战胜水龙，肯定有S级战力！即使动用我的权限也要把他推上S级的位置！”

    “部长再过半年就会升迁到总部。如果我能发掘出一个S级英雄，下一任Z市英雄协会分部部长的位置就肯定是我的了！”

    察觉到宫崎副部长的心思，夏至稍微用了点惑心的手段，让他能为此付出百分之百的努力。

    一个多小时后，英雄协会在官网上正式向外宣告，Z市拥有了除银色獠牙外的第二位S级英雄。

 第四章 雷光拳

    “雷光拳”夏至，空降S级英雄第17位！

    “雷光拳？我又不是叫二阶堂红丸！”

    从宫崎副部长那里得知自己的英雄名称，夏至倒也没多大意见。

    “算了，称号是什么都无所谓。”

    作为老魔，夏至什么刀枪棍棒都耍的有模有样。

    符箓、阵法、飞剑、卜算、天机也都略懂一点点。

    光一个称号并不能说明什么。

    不过说起称号，夏至就怀念起自己的“儒雅随和”。

    “可惜“儒雅随和”这个称号和这个世界画风有点不搭，不然我还是挺想要的。”

    ……

    成为S级英雄后，英雄协会帮夏至办理了新的手机和银行卡。

    英雄协会的手机是特制的，有一定的防火防水防撞击能力，同时还是卫星手机，信号要比普通手机高很多。

    每个月，英雄协会提供给夏至的补助都会打入这张银行卡中。

    此时，这张卡里已经有了一笔钱，算是夏至加入英雄协会的签约费。

    在向宫崎副部长表示支持他成为Z市英雄协会分部部长后，在对方热情的欢送下，夏至离开了英雄协会，

    并且，小山理惠今后将不负责前台任务，而是成为他的专门接待员，负责向他通知英雄协会的任务信息，以及处理一些生活上的琐事。

    比如说，夏至就告诉小山理惠，自己要在琦玉旁边租房子，也就是在Z市无人区居住。

    “什么？那里可是怪人经常出没的无人区！”

    听了夏至的要求，小山理惠先是愣了愣，随后两眼发光，用充满崇拜的眼神看向夏至。

    “您一定是想要清理无人区的怪人吧？即使没有任务也尽职尽责，真是太厉害了！我马上帮您联系！”

    夏至：……

    这么说倒也没差！

    他本来就是想对无人区下方的怪人协会动手。

    顺带把家具购买的事情也交给小山理惠，夏至飞回无人区。

    在无人区被废弃前，这里经常有怪人出没。

    英雄协会的英雄们与怪人战斗，打得这里破破烂烂，到处都是废墟和建筑垃圾。

    除了水电煤气依然保持流通外，附近无论是便利店，餐馆又或者服装店都已经搬迁，目前只有琦玉一人居住在这里。

    站在破破烂烂的街道上，夏至将高槻泉以及无名的身体从身体里分离出来。

    也就在这个时候，琦玉突然从街道的尽头出现。

    他手里拎着便利店的白色塑料袋，应该刚刚买了东西回来。

    看着夏至分离出一半的高槻泉和无名，琦玉眉头一皱，生气的对夏至说道。

    “吃女孩子？你果然是怪人吧！居然敢骗我！”

    “琦玉桑，这是我的两名女仆，高槻泉还有无名。”

    夏至将高槻泉和无名分离完毕，搂着两人介绍道。

    “这位是琦玉桑，以后会是我们的邻居。”

    高槻泉和无名眨了眨眼睛，同时对琦玉打起招呼。

    “琦玉先生你好，我是高槻泉。”

    “我是无名。”

    看着这一幕，琦玉的脑子有点迷糊。

    “你真的不是怪人？”

    “我是英雄协会的S级英雄，你能在官网上找到我的名字。”

    夏至理直气壮的说道。

    “英雄协会？”

    琦玉感觉自己好像在哪里听说过。

    “那是什么？”

    “那是注册英雄的组织。只有英雄协会的成员才能被称为英雄。”

    夏至打开手机，把协会官网上的信息给琦玉看。

    “以个人名义自称英雄的，只会被当做胡说八道的变态，遭人白眼。”

    “纳尼？！”

    琦玉的脑袋上留下一滴冷汗。

    “我当了三年兴趣使然的英雄，结果、结果居然……我说我的知名度怎么会这么低！”

    还以为对方是怪人，结果变态居然是我自己？！

    他连忙对夏至问道。

    “英雄协会分部在哪里？我马上就去登记！”

    “协会下一次开放英雄注册要在七天后，地点在这里。”

    将英雄协会Z市分部的位置告诉琦玉，夏至对他笑道。

    “我已经和房东联系好了，现在就搬进来。琦玉桑，以后我们就是邻居了。”

    “是吗？”

    琦玉算了算自己的钱包余额，对着夏至三人有些肉痛的说道。

    “谢谢你告诉我这个，要不要来我家吃火锅？”

    有舍才有得。

    琦玉在心里安慰着自己。

    如果他不请别人吃饭，那以后怎么好意思去别人家蹭饭呢？

    夏至笑着点头。

    “多谢。那我就不客气了。”

    “对了，还不知道你的名字呢。”

    上楼的时候，琦玉对夏至问道。

    “我是琦玉，一个兴趣使然的英雄！”

    “我是英雄协会的S级英雄，夏至。”

    ……

    吃完火锅，夏至和琦玉告别，来到他隔壁的隔壁。

    在房间里设下静音结界，他才松了口气。

    在光头大魔王身边，他感觉自己就像是个抱着炸药的普通人一样，随时可能GG！

    一旁无名和高槻泉都发现夏至的情绪不对。

    “主人，你对那个光头好像很另眼相看？”

    除了自己以外，她们可没见过他用这种平等，甚至是迁就的语气和人说话。

    搂着无名和高槻泉的细腰，夏至轻轻点头。

    “因为琦玉他很强，我不是对手。”

    “他的实力比主人还强？就那个光头？”

    无名有点不敢相信。

    她跟着夏至几十年，看着他杀掉了一个星球的卡巴内，又吞噬过无数巨人。把食人恶鬼玩弄于股掌之间。

    那个光头看起来平平无奇的样子，看起来连她都打不过，竟然是个超级强者？

    夏至对两人叮嘱道。

    “可别小看琦玉，他应该就是这个世界的最强者，认真起来可是一拳就能打爆月球的程度。”

    “一拳打爆月球？”

    闻言，高槻泉惊呼出声。

    月球那可是个平均半径1700千米，质量高达7.342×1022千克的卫星！

    能打爆月球，那毁灭地球也不是什么难事！

    她双眼呆滞的看向夏至，感觉整个人都不好了。

    “主人是在开玩笑吗？就是热血漫画也没有这么夸张！”

    夏至没说话，而是伸出两根手指点在两人的脑袋上，把这个世界的信息，以及一些剧情相关内容传入她们的脑海中。

    尤其是琦玉各种一拳打爆对手的画面。

 第五章 目标

    “一拳超人？世界上怎么会有这么离谱的存在！”

    接受完这些记忆，高槻泉和无名两个小伙伴简直惊呆了！

    这个叫做埼玉的人类，姑且算是人类，无论遇到鬼级怪人，龙级怪人甚至神级怪人，认真起来都是一拳打爆。

    跳跃力可怕到能直接从月球跳到地球，一拳打爆能摧毁地球表面的崩星咆哮炮，仅仅靠拳风就让神级怪人波罗斯重伤致死……

    “每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，并且再热也不能开空调——这是什么乱七八糟的训练方式？这样也能变成世界最强？”

    修炼至今还只是筑基后期的无名一脑袋问号。

    “给我向那些每天都在进行地狱式训练的苦修士们道歉啊！”

    吃过饭，夏至带着无名和高槻泉去买了手机，又挑选了家具，买了各种生活用品。

    尽管这里存在名义上的房东，但在这个随时可能遇到鬼级怪人的无人区，根本没人赶来收房租。

    夏至将自己的房间和隔壁的房间，甚至是楼下的房间全都打通，扩宽了房间的面积。

    很快，几人挑选好的家具和其他电器一件件送了过来。

    为了庆祝自己乔迁新居，夏至把琦玉请过来，还从市区带了好几份外卖。

    红烧大鳗鱼，葱爆老鸭，碳烤牛排，鹌鹑蛋炖猪脚。

    看着这么多好菜，埼玉眼睛都亮了！

    前几天的火锅没白吃啊！

    光头大魔王好感度+30！

    ……

    通过和埼玉的交流，夏至了解到埼玉上个月刚刚过了25岁生日。

    看他的样子，似乎很可惜夏至没有早一个月搬来，不然自己的生日也可以邀请他。

    但夏至笑着说没关系，然后拿出一盒五百克的高级牛肉作为生日礼物，并获得了埼玉相当的感谢。

    一拳超人的剧情是埼玉25岁的时候开始。如今他才过完生日，也没有遇到魔鬼改造人（x）家务机器人（√）杰诺斯。

    问起埼玉的生日愿望，他像是喝闷酒一样喝了一大口可乐，对夏至说道。

    “我最大的愿望，应该就是遇到一个能和我势均力敌的对手了吧。”

    他用苦闷的语气与表情，说着非常凡尔赛的话。

    “从一年多前开始，我就再也找不到对手了。无论遇到什么怪人都是一拳搞定——明明我已经很注意出手力度了啊！为什么那些怪人还是会弱到被一拳打死啊！”

    埼玉就是这个世界上的世界意识守护者，当然会是这个世界最强的人。

    偏偏这个世界刚刚从中等灵气世界晋级到高等灵气世界，暂时还没有足够多的强者诞生。

    否则像天阙界，虽然大乘期修士很快就会被天道驱逐，但十几个渡劫期加起来也能和大乘期修士掰掰腕子。

    不会被埼玉一拳打死的程度。

    送走埼玉，夏至思考着自己在这个世界的行动。

    这个世界虽然怪人不少，但他失去了修罗化身，想要靠数量估计不行了。

    那就靠质量。

    怪人中也有强有弱。

    特别是龙级怪人，跨度极大。强大的龙级怪人甚至可以轻松干掉弱小的龙级怪人。

    而就夏至的估计，能对他起到作用的素材至少也得是鬼级。

    不过同样的，能让S级英雄出动的也至少是鬼级怪人。

    所以夏至觉得，既然成为英雄协会的S级英雄，那么自然就要履行起英雄的职责。

    鬼级素材啊不，是怪人，快到爷碗里来！

    ……

    目前为止，夏至掌握有明确地址的怪人集团只有两个。

    一个是基诺斯博士的进化之家，拥有龙级怪人阿修罗独角仙，鬼级怪人兽王、吸满血的蚊女、盔甲大猩猩，以及若干杂鱼。

    其中，只有阿修罗独角仙和兽王对夏至有效，蚊女等她吸满血太麻烦，盔甲大猩猩主要靠的是盔甲而不是肉体。

    不过进化之家后来会主动找上门，这个可以不用管。

    另一个就是脚底下的怪人协会。

    怪人协会有着数名龙级怪人作为干部，鬼级怪人只是随处可见的马仔，虎级怪人更是食物一样的最底层存在。

    除了被所谓“神明”赐予超能力，但体格只是普通人的流浪帝，夏至觉得其他龙级干部都不错。

    指作为材料而言。

    而且还拥有大量鬼级怪人。

    等后期英雄协会和怪人协会打起来的时候，很多鬼级怪人都会被干掉，是一种极大的浪费！

    夏至表示，放着我来！

    为了英雄协会其他英雄的安全着想，怪人协会就由我来讨伐！

    接着他就接到了来自小山理惠的电话。

    对方用紧张而急促的语气说道。

    “夏至先生，有怪人出现，灾害等级为鬼！坐标我已经发到了您的手机上，请您前往击破！”

    “没问题。”

    夏至挂了电话，对无名和高槻泉招呼一声，打开地图导航，朝坐标方向飞去。

    ……

    Z市市区，一条长度超过百米，身上长满毛刺的黄绿色巨大毛毛虫正在肆虐。

    “我是活了千年的千年毛毛虫！为什么，为什么我还不能变成蝴蝶！”

    “我好气啊！我好气啊！都怪你们这些可恶的人类！”

    它仰天咆哮了一阵，随后低下头，突然发起攻击。

    “毛虫尖刺！”

    砰砰砰砰！

    这头毛毛虫身上的尖刺长达数米，就好像长矛一样锋利，此刻被巨大毛毛虫当做子弹发射出来！

    乒乒乓乓！

    B级英雄第10位，铁盾警察握着自己等身高的巨大塔盾蹲下，挡住身后的一对小夫妻，以及他们抱在怀里的孩子。

    “可恶！”

    感受着塔盾上传来的巨大冲击力，他咬着牙硬抗。

    “居然是鬼级怪人！我的盾牌坚持不了多久！”

    B级英雄第17位，弹簧超人抱起三名约好出来逛街的初中生，躲过数把标枪。

    但其他人就没有这么好运了。

    事发突然，在这一波标枪下，有十余人丧命。

    巨大的尖刺将他们的身体贯穿。有些没有被命中要害的普通人倒在血泊中，发出痛苦哀嚎。

    见此，巨大毛毛虫却笑得十分开心。

    “哈哈哈哈！人类！就让我像碾死虫子一样的碾死你们！”

    也就在这时，夏至赶到现场。

 第六章 十七万年蝉成虫

    飞在空中的夏至，隔着上千米就看见了这只让人感觉不适的巨大毛毛虫。

    天阙界也没见过这么奇葩的种类。

    毕竟毛毛虫这种生物要么变成蝴蝶，要么就是被吃，哪里能长这么大？

    他手掐法决，对着巨大毛毛虫上空的云层一指。

    “雷法·落雷！”

    一道白色光芒飞入云层，另起立刻产生变化。

    顷刻间，平地响起一声惊雷！

    轰！

    一道闪电从天而降，正中巨大毛毛虫那庞大的身躯！

    “啊啊啊！”

    这一记雷电可要比劈水龙的掌心雷厉害的多。

    挨了一发闪电，巨大毛毛虫痛呼出声，整个身体都盘着蜷缩起来。

    周围的人们还能闻到一股蛋白质被烧焦的味道，

    而夏至落地后，将手按在这毛毛虫柔韧的皮肤上。

    一层黑色薄膜迅速顺着这层皮肤将陷入麻痹状态，无法大力反抗的毛毛虫包裹，很快把他变成一只黑色毛毛虫。

    随后，这只毛毛虫的体积飞快减少，整个被消化进夏至体内。

    “结束了。”

    “被干掉了？好轻松！”

    看着夏至一来就干掉了巨大毛毛虫，铁盾警察和弹簧超人都露出惊讶的神情。

    “等等，这个人是我们市新晋的S级英雄，雷光拳！”

    为了保护英雄们的隐私，除非经过英雄本人的同意，否则很少有英雄会暴露自己的姓名，而是以称号代替。

    像S级第2位“战栗的龙卷”，本名龙卷，B级英雄第1位“地狱吹雪”，本名吹雪的情况只是少数。

    比如S级英雄第3位的银色獠牙，又比如C级英雄1位的无证骑士这样，不会暴露姓名的才是大多数。

    除了两个B级英雄，其他人也发现了夏至。

    “是雷光拳！”

    “雷光拳救了我们！”

    “真是太好了！”

    夏至低下头，用自己和读者老爷们一样很能打的颜值对下方微微一笑，顿时收获了数百名粉丝，转身飞走。

    看着他离去的背影，下方的人群议论纷纷。

    “他好帅啊！简直和甜心假面一样帅！”

    “居然能操控雷电，实力很强！”

    “不愧是S级英雄！鬼级怪人一转眼就被消灭了！”

    很快，确认巨大毛毛虫死亡后，夏至的战绩就被英雄协会添上一笔。

    某年某月某日，于Z市击杀鬼级怪人，巨大毛毛虫。

    这些战绩都能在英雄协会的官网查到，点开夏至的头像就是。

    在这个怪人频出的世界，不管什么偶像在人气上都不可能比得过英雄们。

    或者说，英雄就是这个世界上最大的偶像。

    没多久，夏至就能感觉到丝丝缕缕的崇拜，以及丁点的迷恋与爱慕之情被引导到自己身上。

    ……

    回到家中，夏至并没有立刻对怪人协会动手。

    他之前一直混迹在中等和低等灵气世界，虽然实力跟了上来，但根基难免不稳。

    比如血肉基修士最重要的就是要用大量法力，在每一次进阶后对自己的身躯进行反复冲刷，让体内每一个细胞都富含法力，增强细胞的强度和可变性。

    最终达到只要还有哪怕十克鲜血残留，也能重生过来的程度。

    找了栋废弃的大楼，夏至盘膝而坐，大量吸收空气中的灵气，并转化为法力。

    他体内的细胞如饥似渴，鲸吞着这些法力。

    夏至一坐就是三天。

    直到三天之后，小山理惠再次打电话过来，表示又有鬼级怪人出现。

    这次怪人出现的地点倒不是Z市，而是隔壁的Y市。

    因为夏至不仅掌握飞行能力，速度还超过了音速的关系，所以隔壁几个市如果出现鬼级及以上怪人，也会叫他前去处理。

    需要鬼级怪人血肉进行升级的夏至并未拒绝。

    花了二十分钟飞到Y市，夏至也见到了这个鬼级怪人。

    在来的路上，小山理惠也向夏至说明了这个怪人的基本情况。

    “这是十七万年蝉成虫。两年前曾经出现过十七万年蝉幼虫形态，灾害等级为鬼！蝉幼虫拥有坚硬的甲壳和因为昆虫组织结构所特有的巨大力量，蝉成虫更是具备飞行能力！”

    “虽然我们将它的等级暂定为鬼，但不排除龙的可能！”

    “S级英雄第7位的KING先生就在隔壁市，协会已经派直升机去接他了！如果夏至先生在战斗时感到吃力，那么就先拖延时间！”

    听到KING的名字，夏至有点无语。

    他也很诧异，明明是普通人的他是怎么在这么长的时间里都一直不露馅的。

    如果说，埼玉拥有的是打破了限制器的实力，那么KING有的大概就是打破了限制器的运气。

    “而且十七万年蝉成虫？那不是被埼玉路过时顺手打爆了的家伙吗？”

    “他怎么——对啊，今天是英雄协会英雄注册的日子！”

    夏至突然想起来了。

    听了他的介绍，埼玉去英雄协会注册英雄了，所以当然不会从这里路过！

    “所以这还是我的锅？”

    夏至好笑的微微摇头，手捏法诀。

    “那么，一招就解决掉他。雷法·三才！”

    雷法是夏至最喜欢用的法决。

    因为人们下意识的觉得，只有正道修士才会使用雷法！

    然而并不是！

    只是修行雷法需要天分和时间，不像魔道那么简便速成。

    对于魔道修士来说，有那个修行雷法的功夫，说不定两门其他类型的功法都修行成功了。

    而夏至虽然投身魔道，可其实天赋并不差。

    而且只要掌握法力输出，雷法也不至于一口气将对手干掉。

    就好像被电翻的青蛙一样，两条腿还能一跳一跳的。

    轰轰轰！

    三道天雷被夏至引动，从三个角度劈向十七万年蝉成虫。

    别看这蝉成虫体长超过四十米，是普通蝉的四百倍，身披厚重深绿色铠甲，还长着一张人类的脸，但根本承受不住三道雷电。

    它的翅膀被电得直接燃烧起来，无法保持飞行，坠机般朝地面落去。

    而夏至来到蝉成虫下方，拖住它的身躯。

    他体内血肉一阵涌动，将这超大号的蝉吞噬。

    通过卫星看着这一幕，英雄协会总部一片寂静。

    然后就是强烈的震惊！

    “好强！”

    “鬼级怪人竟然一招就干掉了！”

    负责指挥作战的西奇惊叹道。

    “虽然雷光拳现在只是S级第17位，但那只是因为他刚刚加入英雄协会。假以时日，他定然能在S级英雄中排名前列！”

 第七章 波奇和喵喵

    怪人协会的龙级怪人中，有一猫一狗。

    猫的名字是喵喵，体型与人类近似，但性格残忍，喜欢欺凌弱小。

    它拥有超高的敏捷和柔韧性，能将身体变得像纸一样薄，从三毫米的缝隙中穿过。

    狗的名字是波奇，不仅体型大得惊人，有六只眼睛，被长长的毛所覆盖的身躯还拥有极强的防御力。

    它能从嘴巴里喷射出镭射炮，威力十分巨大，夏至估摸着堪比元婴期修士施展火系法术。

    可以说，猫是敏捷刺客，狗是站桩炮台。

    虽然都是龙级怪人，但智商更高，觉得自己比人类更为高等的喵喵，看不起即使成为怪人也依然无法摆脱狗的身份，以及曾经作为家犬的本能的波奇。

    即使是变成怪人之前，在流浪猫喵喵的世界观中，猫的地位也&gt;人类&gt;狗。

    只是同为龙级怪人，就算喵喵也难以打破波奇防御。

    甚至有几次，它被波奇当做是想要和它玩耍，差点被镭射炮击中。

    对于波奇来说，放镭射炮只是玩耍的程度。

    但喵喵觉得自己挨上一发，整个猫估计都不好了！

    在单方面欺负了波奇几次，却发现对方根本不认为这是欺负，而是在和它玩耍后，喵喵也懒得继续和这条笨狗纠结。

    “欺负这条蠢狗一点意思也没有，还是欺负能感觉到恐惧的人类更有趣！”

    舔了舔自己的爪子，喵喵眼中露出一抹凶厉之色。

    它离开怪人协会，来到上方的Z市无人区。

    这时，喵喵正好看见高槻泉和无名从市区买了一堆东西，拎着大袋小袋回到家中。

    “两个小女孩儿……”

    看着两人的模样，喵喵的眼神发生了些许变化。

    在成为流浪猫之前，它也曾被一名小女孩儿收养过。

    喵喵这个一点都不霸气的名字，又不是它自己想取的。

    只是，后来它成为了流浪猫。

    “人类，是一种不能够相信的生物！”

    想到这里，喵喵眼神凌厉的探出自己锋利的爪子。

    它的脸上带着不满、愤怒以及悲伤。

    但很快，喵喵又摸了摸自己脖子上的金色铃铛。

    尽管流浪时的它历经过多次战斗，但这个铃铛除了旧一些，并没有受到多少损伤，足可见主人对它的爱护。

    喵喵犹豫了一会儿，最终收回自己的爪子。

    “切，今天我想吃的是鱼，算你们好运。”

    可喵喵放过了高槻泉和无名，夏至却不打算放过它。

    当喵喵一出现，正在附近楼顶吸纳灵气的夏至就发现了它。

    “怪人协会的干部？”

    怪人协会虽然就在Z市无人区下方，但本身躲在一个巨大的地下迷宫中，道路非常复杂。

    每一个龙级干部都在不同的迷宫区域。

    如果吃掉喵喵的灵魂，夏至不仅能得到怪人协会的地图，还能了解很多夏至并不知道的，更详细的关于怪人协会的信息。

    尽管喵喵不知道为什么选择放过高槻泉和无名，但它身上可有不少杀孽。

    它至少杀过两位数的人，本身又是没有人权的怪人，夏至干掉它一点问题都没有。

    夏至右手凝聚出一把森白骨剑，体内法力涓涓流出，催动魔心剑光经。

    “魔心剑光经·喜之剑！”

    一道赤红色的剑光从骨剑上射出，照在喵喵身上。

    受到喜之剑的影响，它眼中的无名逐渐变成了喵喵之前那小女孩儿主人的模样。

    “主人？！”

    再次见到主人，喵喵惊喜不已，连忙向她跑了过去。

    “主人，喵喵好想你啊！为什么你当初要抛弃我？我会变得很乖的！主人，我……”

    喵喵跑到一半，脑子忽然感觉一阵混沌，随后反应过来不对。

    “等等！明明主人她两年多前就已经得重病死了，怎么可能再次出现？糟糕！”

    这一刻，喵喵脱离了喜之剑的控制，但已经来不及了！

    夏至以闪电般的速度来到喵喵身后，右手好像击碎豆腐般穿过它的后脑勺，握住喵喵的大脑。

    很快，喵喵的灵魂同身体一起被夏至吞噬。

    从喵喵那里得到地下迷宫的地图和自己想要的、关于怪人协会的干部都住在迷宫哪些位置的信息，夏至满意的点头。

    “不过这个世界对于无名和泉来说有些危险，需要给她们做一层防护，再找个保镖。”

    夏至觉得，喵喵记忆中的波奇就很不错。

    “作为一名S级英雄，我养条龙级的狗也没什么好奇怪的吧？”

    ……

    为了不打草惊蛇，让怪人协会发现不对，夏至使用变化之术，伪装成了喵喵的样子，原路返回怪人协会。

    一进入地下迷宫，他入眼处全是虎级怪人。

    这数量可不少！

    夏至决定了。

    两个月之后，等他能动用元神，首先就要把怪人协会一网打尽！

    进入迷宫没多久，夏至就遇到了鬼级怪人。

    那是三头身高接近十米，翅膀下方还长着一对如同人类一般，拥有强壮肌肉的手臂的巨型乌鸦。

    它们平时都是一起行动，名为三羽乌鸦。

    看见夏至，它们神情一滞，低头恭敬道。

    “是喵喵大人！”

    神色不善的看着三羽乌鸦，夏至伸出自己的爪子，冷冷一笑。

    “明知道自己是鸟还敢出现在我面前，真是蠢货！”

    三只大乌鸦脸色大变，慌忙求饶道。

    “等等，喵喵大人，我们——啊！”

    它们话都没说完，夏至就按照喵喵的残酷本性，用锋利的爪子在它们的肚子上留下了深深的伤痕。

    黑色的羽毛从三头乌鸦的身上飞散，三道爪痕带着淋漓的鲜血出现在三羽乌鸦身上，差点就把它们开膛破肚。

    “以后不要再让我看见你们！”

    “是，是。多谢喵喵大人！”

    死里逃生的三只乌鸦顾不得自己的伤势，还要对手下留情的夏至连连道谢。

    如果对方愿意，把肚皮上的伤势换到脖子上，它们三个现在已经死了！

    “哼，真是令猫不快。”

    冷哼一声，夏至收回爪子，向波奇可能出现的地方走去。

    怪人协会对于怪人来说，可不是什么桃花源，乌托邦。

    在这里，弱小的怪人同时也是其他怪人的食物。

    夏至要找的波奇，遇到虎级，甚至鬼级的怪人就会把他们吃掉，填报自己的肚子。

    弱肉强食的自然法则，在怪人之中体现的最淋漓尽致不过。

 第八章 养条狗

    由于波奇的智商不高，更多还是依靠本能行动，所以并非像其他怪人一样，在怪人协会里有属于自己的地盘。

    或者说，在它看来，整个地下迷宫都是自己撒欢的地方。

    反正协会里除了会把波奇打得很痛的怪人王大蛇，它谁也不怕，谁的话也不听。

    而大蛇一般都待在怪人协会的中心宫殿，很少离开。

    只要不去那里就不会遇到对方。

    找了好几个波奇可能出现的地方，夏至终于找到了这条狗。

    波奇依然保持着一条狗应该有的基本模样，只是体型大了十倍。

    它身上覆盖着厚厚的，常年没有打理过而打结成一片的黑色皮毛。

    波奇那六颗极为有神的大眼睛闪闪发亮，透着智慧的光。

    看见波奇后，夏至发现自己猜得果然没错。

    这条狗分明就是变异的孙红磊啊不是，是变异的巨大牛头梗！

    而且看尾巴和毛的样子，可能还是牛头梗和大金毛的串串！

    一看见夏至变成的喵喵，波奇张开自己有着巨大利齿的嘴，灼热的金红色光芒在嘴中凝聚！

    这并非是波奇和喵喵有仇，一见面就要杀了它。

    在波奇眼里，它只是看见经常陪自己玩的喵喵后感到很开心，想要和它再一起玩耍而已。

    对它来说，一发镭射炮和叼着衣袖或者鞋子玩耍没什么区别。

    但实际上这怎么可能！

    看着波奇吗直来直去的动作，夏至往旁边一躲，很轻松的闪了过去。

    波奇射出的又粗又长的高温镭射炮穿过夏至身旁，轰的一声在墙壁上炸开。

    在强烈的爆炸轰击下，地下迷宫内被打出一个巨大的坑洞，连续三层迷宫围墙被镭射炮击破。

    许许多多一人高的落石四处飞散，掉在地上发出砰砰的响声，砸出一个又一个大坑，声势惊人。

    “嗯？”

    察觉到迷宫的震动，大炯眼调出安插在迷宫内的大量监控。

    然后很快就发现对峙的夏至与波奇。

    “喵喵又去找波奇了吗？真是的，这一猫一狗总是闹腾个不停。等会儿又要修补迷宫了。”

    大炯眼摇了摇头，却不怎么在意。

    因为这种事情已经发生过好几次了。

    虽然她有心调停，但这对猫和狗之间实在难以和平相处。

    或者说，这已经是一猫一狗和平相处的状况。

    只要它们不是发了狠的把对方往死里打，产生龙级干部的内耗，大炯眼这个明面上的怪人协会军师，实际上的大管家和创建者也不会去管它们。

    她还有更重要的事情要做。

    “怪人细胞就要完成了！再等几个月，就是怪人协会走上明面，向英雄协会发起进攻的时候！”

    藏在1500米的地下，大炯眼的真正本体，赛克斯抓着手里的红酒，眼镜上闪过一道兴奋与喜悦的寒光。

    “龙卷，这次我一定会把你踩在脚下，报之前你看不起我的仇！”

    ……

    连续躲过两次波奇的攻击后，周围已经被破坏的不成样子。

    感受到周围的窥视感消失，监控被波奇的镭射炮破坏，夏至变回原本的模样，跳到了波奇的头顶上。

    他蹲下身，双手按在波奇的脑袋上，对它施展起迷魂术。

    波奇的思维相当简单，而且直来直往。

    本身它之前就是家犬，对于自己有了一个新主人的情况并不抵触。

    施展完迷魂术，夏至再对波奇施展御兽法决。

    他用法力在波奇的大脑门上铭刻下一道十八层御兽法阵，又取下自己的一滴鲜血，滴入法阵当中，将波奇转化为自己的灵兽。

    当鲜血滴落，法阵放出淡蓝色的微光，随后逐渐从波奇的头顶隐没。

    波奇的六只眼睛也变得更加灵动纯净起来。

    铭刻御兽法阵后，夏至能和波奇心意相通，隔着数百里距离下达命令。

    有在龙级中也算防御力极强的波奇保护，夏至也不用担心无名和高槻泉哪一天突然出事。

    变成夏至的灵兽后，波奇虽然还无法口吐人言，但也掌握了随意变换体型的能力。

    他变成普通泰迪犬的大小，扑进夏至怀中，兴奋的伸出舌头舔着他的脸。

    “汪！”

    夏至摸着波奇的脑袋，脸上带着怀念的笑意。

    “好孩子，好孩子！”

    在他穿越到天阙界前，从小到大也养过不少狗。

    ……

    抱着波奇回到家中，高槻泉和无名看着这条有着六只眼睛的小黑狗，都露出惊讶的神情。

    “哪里来的小狗狗？”

    “六只眼睛？难道是波奇？”

    “对，它是波奇。以后就是我们家的宠物狗了，同时也负责保护你们的安全。”

    夏至点了点头，把波奇放在地上，为它介绍道。

    “波奇，这是无名和高槻泉。你以后可要保护好她们，乖乖听她们的话。”

    “汪汪！”

    波奇叫了两声，跑到无名和高槻泉身旁，使劲闻了闻她们的味道。

    “汪！”

    然后它回过头，又对夏至叫了一声，并点了点头，表示知道了。

    到了晚饭的时候，埼玉拎着两只巨大的龙虾钳子，敲响夏至的房门。

    最近一段时间他已经习惯来夏至这里蹭饭，不过每次蹭饭的时候都会带点食材过来。

    而无名跟着鳅学了一手还不错的厨艺，之前在喰种世界也经常下厨。

    结果夏至一开门，波奇就跑了过来。

    它歪了歪头，看向琦玉的六只眼睛中露出疑惑的目光。

    埼玉低头看向波奇，友好的对它笑了笑。

    “夏至，你养了狗？挺可爱的啊！”

    他蹲了下来，伸出手摸了模波奇的脑袋。

    “嗯。今天才从外面带回来的，名字是波奇。波奇，这是埼玉，我的朋友。”

    夏至带着琦玉进来，把龙虾钳交给无名。

    波奇听见他的话，也伸出舌头舔了舔埼玉的手。

    一人一狗就这么蹲在玄关玩了起来。

    “这么大的龙虾钳？”

    厨房里，接过这两只大龙虾钳的无名想了想。

    “做天妇罗或者直接煮都不太好做。那就一只钳子做成炸虾球，另一只钳子做虾滑吧。”

    她在厨房里倒腾，高槻泉给无名打着下手。

    夏至坐在沙发上看着电视，对埼玉问道。

    “琦玉，我还没问你上次英雄注册的结果呢。”

 第九章 疫苗人

    “是C级英雄，而且排名最后一位。”

    说起这个，琦玉有些无语的对夏至抱怨道。

    “我还以为会和你一样是S级英雄，至少也是A，结果居然是C级英雄！”

    但他并不是会在意这方面的人，抱怨几句就改口道。

    “不过算啦，我本来就是个兴趣使然的英雄，不管是C级英雄还是S级英雄都无所谓啦。”

    “可是英雄协会发给英雄们的补贴和等级息息相关。”

    听见夏至说起小钱钱，经常处于基本温饱状态，连空调都开不太起的埼玉立刻竖起耳朵。

    “而且C级英雄如果一周内不展开活动，会被除名的啊。”

    “纳尼？！”

    完全不知道还有这回事的埼玉脸色顿变，大惊失色。

    “一周的话，今天就是我注册英雄的第六天！”

    他蹭亮的脑门上落下一滴冷汗。

    “现在已经是晚上。也就是说，如果我明天再不进行英雄活动，就要被除名了？！不妙！这可真的不妙！”

    “这有什么。”

    夏至好笑的说道。

    “还有一天时间，明天我问问英雄协会哪里有虎级怪人，然后马上告诉我，你去把怪人解决掉就是了。”

    “是吗？那可真是多谢你了夏至！”

    埼玉大大松了口气。

    吃完饭的时候，高槻泉，无名甚至是埼玉都把肉骨头喂给波奇。

    波奇摇着尾巴跑过去，把肉骨头叼在嘴里，用锋利的牙齿将骨头咬成碎块，咔嚓咔嚓的就吃了下去。

    ……

    第二天，夏至给小山理惠打了个电话。

    “今天如果附近有虎级怪人出现的消息就告诉我。我的一个朋友是C级英雄，需要完成任务。”

    小山理惠立刻就明白了。

    “好的夏至先生，我会关注这件事的。”

    她心道这个C级英雄运气真好，竟然能和夏至这名S级英雄成为朋友。

    只要夏至愿意带一带对方，对方的英雄排名很快就能提升上来。

    旁边埼玉乐开了花。

    他对夏至邀请道。

    “反正闲着也是闲着，我们来打游戏吧！”

    在埼玉家里，夏至拿起游戏手柄，和他一起玩着格斗游戏。

    “小霸王……也是好久远之前的记忆了。”

    实话实说，埼玉的游戏水平并不菜，但也不是特别厉害。

    就是普通人的程度。

    虽然拥有着无匹的力量，可埼玉一直坚信自己是“人类”。

    而且还是没有超能力，只是身体素质比较强的普通人类。

    他明明跑得比别人飞的还快，但却不会飞；明明一拳能打爆一栋大楼，但却拍不死一只小小的蚊子。

    在这个地球偏向于将生命朝怪人方向进化，甚至地球意志，所谓“神明”经常亲自下场，制造龙级怪人的如今，有埼玉这个“人类”在，能镇压四方，保证人类文明的存续。

    想必自己身体里蹲了个能打爆自己的光头大魔王，地球意志也很苦恼吧。

    两人玩了三个小时的游戏，不管是格斗游戏，闯关游戏还是解谜游戏都玩过。

    正准备吃午饭的时候，小山理惠给夏至打来电话，语气焦急的说道。

    “夏至先生，A市出现了怪人，灾害等级为龙！A级英雄第20位的闪电麦克斯与第27位的微笑超人一瞬间就被击败了！”

    A市是这个世界的首府，也是英雄协会总部所在。

    英雄协会判断，这个龙级怪人就是冲着英雄协会总部来的！

    “龙级？我知道了。”

    夏至挂了电话，看着手机上的定位，从丹田里召唤出赤光剑。

    御剑飞行要比他自己飞速度快上许多。

    “走吧埼玉。”

    “你这是从哪里拿出来的？”

    看着夏至居然从肚子里拔出一把黑红色的剑，埼玉惊奇的看向夏至的肚子，还伸手摸了摸。

    “我记得无名和高槻泉之前也是从你的身体里出来的。这是你的超能力吗？”

    “算是吧。”

    夏至将法力注入赤光剑，赤色剑光将他笼罩，化为一道赤色流星冲天而起。

    下方，埼玉光靠双腿用跑的，就和夏至的速度齐平。

    来到A市，夏至对埼玉传音道。

    “你去救人，这家伙我来对付。”

    两人的速度都远远超过音速，靠说话根本听不见。

    “哦。”

    埼玉点了点头，身形刷的一声消失，去救援那些被废墟掩埋的人们。

    而夏至则来到怪人面前。

    这个怪人长得非常有特色，有一句话就能描述过来。

    “长着紫色皮肤的比克大魔王？”

    “什么比克大魔王？我是从人类不断污染的环境中诞生的疫苗人！”

    疫苗人握着拳头，抬起头看向飞在空中的夏至。

    “地球是一个完整的生命，而你们人类就是侵蚀地球生命的病原菌！为了消灭你们人类以及人类创造出的有害文明，我借由地球的意志诞生于此！”

    “毁灭吧，人类！”

    他一声怒吼，身后出现四枚能量光球。

    这能量光球的威力极大，一枚光球就能将方圆百米之内的建筑彻底摧毁！

    “疫苗人？”

    夏至很快意识到，这就是一开始被埼玉一拳打爆的家伙。

    “历史的齿轮这就开始转动了？”

    他右手五指张开，五道法决齐出，化为落雷天降！

    “雷法·五雷轰顶！”

    轰！

    五道蓝色的雷光从天而落，狠狠砸在疫苗人的身上。

    闪电的速度何其惊人，疫苗人根本来不及躲避，就被劈了个正着。

    噼啪！

    蓝白色的电弧在他的身周环绕。疫苗人的双眼被电得好像青蛙一样暴突，仰面倒下。

    五道闪电之下，疫苗人被劈得外焦里嫩，身体还在不断抽搐。

    但作为地球意志的使徒，疫苗人的恢复能力极强。

    夏至能够发现，他体内的细胞正在飞快吸收周围的灵力，高速进行分裂。

    被闪电击中，碳化死亡的细胞被新生的细胞以一个极快的速度吞噬，如同破茧重生。

    即使同时挨了五道闪电，疫苗人用不了十秒也能重新掌握行动能力。

    不过他连三秒钟都没有。

    夏至上前按住疫苗人的身体，一层黑色薄膜从他的右手中延伸而出，迅速将疫苗人吞没，化为一具漆黑的雕像。

    随后，夏至将这雕像吸入体内，连灵魂带肉体一同消化。

 第十章 肱二头肌之王

    解决完疫苗人，夏至也投入救援行动当中。

    这可是在普通人面前表现的大好时机，能获得不少来自于普通人的感谢与爱慕。

    他打开法眼看向下方的废墟，起到类似生命探测仪的作用。

    哪些人已经死了，哪些人还有救，都被他看在眼里。

    很快，周围的英雄也加入救援行列。

    确认疫苗人被消灭，英雄协会开始主导救援事项。

    等A市的事情处理完毕，回到家，夏至给小山理惠敲了个电话。

    “帮我查两个人，他们是一对兄弟，应该住在D市。哥哥叫做福克高，是个运动学或者人体生物学、生理学家。弟弟叫做马尔格利，可能是健美选手、拳击手或者格斗家。”

    “查到他们的住址后发给我。”

    听完夏至的要求，小山理惠有点迟疑。

    “可是这不符合协会的规定……”

    夏至打断了她的话。

    若非担心英雄协会发现，夏至早就用迷魂术控制住她和宫崎副部长了。

    “这一对兄弟很可能正在谋划犯罪行动，一旦让他们成功，整个D市都会有覆灭的危机。搜索犯罪分子应该不违反协会规定吧？”

    这次小山理惠没再拒绝，而是点头道。

    “是，我知道了。”

    拒绝一个S级英雄，特别是和顶头上司关系不错的S级英雄，压力很大的好不好！

    这种话开口一次就够了。

    ……

    作为A级英雄排名第1位的甜心假面，其实拥有不下于S级英雄的实力。

    但按照他的说法，“我不想让虾兵蟹将也轻松成为S级英雄”的原因，故意停留在A级第1位。

    所以，一旦英雄协会要晋升新的S级英雄，都要和甜心假面打个招呼。

    但当夏至的消息被通知给甜心假面的时候，他正在忙着演唱会和写新歌的事情，暂时没时间。

    抽空看了眼夏至的简历，甜心假面没有做出阻扰。

    不然被说成是嫉妒人家长得帅，为了打压对手故意不让对方晋级就不好了。

    等甜心假面这两天闲下来，打算“考察”夏至这个S级新人的时候，他已经讨伐了两头鬼级怪人，一头龙级怪人，在S级英雄中都不算是小角色。

    看着报纸和电视上关于夏至救援被废墟掩埋的伤者的报道，甜心假面挑了挑眉。

    “算你过关。”

    ……

    因为战绩的原因，在成为S级英雄短短两周时间里，夏至的英雄等级获得了提升。

    毕竟不是所有S级英雄都能讨伐龙级怪人。

    他的排名超过了性感囚犯和金属球棒，来到S级第15位。

    如果不是夏至只有三个怪人讨伐的战绩，排名肯定还会更高。

    ……

    因为夏至给的信息足够全面，所以小山理惠很快就表示找到了兄弟二人。

    按照小山理惠给的坐标，夏至放开手里的波奇，来到D市。

    一见面，夏至上手两发迷魂术，将福克高和马尔格利两兄弟控制。

    随后，夏至发现自己来的很及时。

    按照福克高的研究速度，已经将终极类固醇制剂“肱二头肌之王”研制成功。

    只要他再确定这药剂的功效，明天就能让马尔格利吃下去。

    夏至拿过福克高的“肱二头肌之王”，一仰头自己喝了下去。

    为了照顾马尔格利的口味，这药剂还被福克高调整成了草莓味。

    原本“肱二头肌之王”被马尔格利服下后，他拥有了鬼级怪人的实力，并轻易毁灭了D市，在B市也造成了巨大破坏。

    这份实力距离龙级怪人也不远，可以说与全盛时期的深海王同为鬼级天花板。

    毕竟龙级里还有阿修罗独角仙这种龙级之耻。

    只可惜遇到了琦玉，被一拳KO。

    喝完这副药剂，夏至并没有如同马尔格利一般变成巨人。

    毕竟两人之间的实力差距不小。

    但这并不影响夏至对于这“肱二头肌之王”的评价。

    “挺不错的。一副药剂能直接拥有金丹期炼体修士战力，只是在全面性上差很多。相当适合血肉类修士。”

    看着福克高，感受了一番药剂威力的夏至有了新的想法。

    “像福克高还有基诺斯博士这种反派，都是能可持续性发展的素材！”

    “福克斯能制造出“肱二头肌之王”，而进化之家的基诺斯博士不止制造出了阿修罗独角仙这个龙级之耻，盔甲大猩猩和兽王、蚊女三个鬼级怪人，甚至S级英雄第8位的僵尸男也是从进化之家逃出的试验品。”

    “比起干掉他们，也许让他们为我工作更加有利。”

    这么想着，夏至并没有将福克高与马尔格利兄弟人道毁灭，而是将他们以及周围的设备一同带回了Z市无人区。

    他把两人安置在这栋公寓楼的其他房间，并让福克高想办法批量制造“肱二头肌之王”。

    同时，夏至还满足了马尔格利的愿望，让他变得更加强大。

    他赐予马尔格利一滴血，将他改造成自己的血肉道兵，成为龙级怪人，同时也作为福克高的保镖。

    只要福克高能批量制造出“肱二头肌之王”，那么夏至觉得，这滴失去的鲜血还是能赚回来的。

    如果不行，那吃了马尔格利，把这滴血收回也一样。

    握着制造“肱二头肌之王”所需的材料单，想到自己这次搬运设备的不便，夏至做出决定。

    “这个世界灵气充足，怪人层出不求，各种各样的材料应该不差。那制造乾坤袋的事宜也要提上日程。”

    他将一堆材料发给小山理惠，让对方帮自己收集。

    “不过光靠S级英雄的补贴可不够。得想办法弄点钱。”

    作为S级英雄，即使不算灰色渠道，夏至能赚钱的路子也有很多。

    很快，当小山理惠把夏至愿意接商业代言的消息发出去后，很多企业都找了过来。

    英雄接代言并不是什么少见的事情。

    除了作为偶像歌手的甜心假面身上背了不少代言，S级第11位的超合金黑光代言了健身房和健身器材，背心尊者代言了自己的背心制造工厂和运动方面的产品。

    S级第10位的猪神更是代言了无数食品。

    夏至这张脸比甜心假面还要帅，本身又是S级英雄中一颗冉冉升起的新星，商业价值极高。

    同时，在家整日，无所事事的高槻泉也转职成夏至的秘书，负责洽谈代言事宜。

 第十一章 代言和蚊女

    对于代言，夏至可谓是来者不拒。

    不管是服装鞋子之类的生活用品，手表珠宝之类的奢侈品，汽车电动车这样的交通工具，还是食物饮料都接！

    甚至计生用品的代言他都没有让高槻泉拒绝，真是令人大跌眼镜。

    在许多人感慨，甚至取笑这位S级英雄是不是没见过钱的时候，更多的商家满怀欣喜，挥舞着钞票找了过来。

    他们还以为夏至这个新的S级英雄在代言上和其他S级英雄一样高冷，结果很亲民吗！

    可不是什么商家都有机会让S级英雄成为自己的代言人的！

    比如猪饲料厂。

    这玩意儿你要是敢和S级英雄，特别是猪神面前提一提，人家都以为你是在挑衅！

    当然，最后夏至还是没接这个代言，让他们遗憾的走了。

    毕竟是许多商家，特别是奢侈品商家和食品商家无法接受自己的代言人还代言了猪饲料。

    匹配性也太低了！

    计生用品企业也是出于同样的理由悲痛离场。

    尽管他们给的钱相当不少。

    其实他们广告词都想好了。

    “用雷光拳代言的计生用品，让雷光拳参与您的那啥生活！”

    保证好多女性，甚至没有男朋友的女性都会来买！

    像珠宝手表等奢侈品，以及衣服鞋子一类，夏至选了大牌中给钱最多的几家。

    而食品饮料之类的，夏至的要求不仅仅是钱多，还必须把样品拿来给他尝尝。

    作为血肉类修士，夏至是一台最好的质量检测仪。

    他吃下食物后，发现几家食品饮料企业出的钱不少，但他们的产品吃下去后对人体有害，各种元素超标。

    夏至不仅没有同意他们的代言，顺便还举报一波。

    两家食品单位被实锤后，夏至滥接代言的口碑立刻反转过来。

    良心代言人啊这是！

    用了“雷光拳”代言的产品，至少不用担心安全问题！

    更煎熬的是，其他食品企业这个时候还不能走！

    你这一走，不就明摆着你的产品有问题吗？

    ……

    用了好几天时间，夏至从头到脚基本都接了代言产品。

    甚至波奇也出来接了一单狗粮类产品的代言，流量比很多B级英雄还夸张。

    夏至甚至为此再次打通了一个房间，专门存放这些代言产品。

    埼玉也收到了好几箱夏至代言的，厂家赠送的饼干牛肉干牛奶肉松饼之类的食物，非常高兴。

    不过同时，夏至的空闲时间也被缩短。

    接了代言，自然也要给人家拍广告。

    一口气拿下这么多代言，夏至短时间内是闲不下来了。

    也是借着这股风，好些企业单位尝试性的向其他S级英雄，以及A级英雄发出代言请求。

    还真有几个S级英雄同意了。

    毕竟S级英雄也是要恰饭的嘛！

    ……

    在夏至到处飞来飞去拍摄广告的时候，他接到埼玉的电话。

    在电话里，埼玉语气惊叹的说道。

    “夏至，你说的那个蚊子女我抓到了。真是好大一只蚊子啊！”

    夏至笑着说道。

    “抓到了？那真是多谢了埼玉！晚上来我家吃饭。”

    “那就不好意思了！”

    蹭了这么多天的饭，埼玉的脸皮也锻炼出来，立刻就答应了。

    夏至抓紧时间拍完广告，飞回Z市无人区，见到了蚊女。

    蚊女现在的状态相当凄惨。

    为了防止她逃跑，埼玉打断了她一条腿，两只翅膀也被折断，另一条腿则被吊在一栋废弃的大楼上。

    就好像被小孩子抓住的虫子一样。

    看见夏至，埼玉对他招了招手，说道。

    “本来还有一个帮忙烧掉了很多蚊子的机器人，但他已经离开了。果然蚊子就是要用火来对付才行！”

    机器人？杰诺斯吗？

    比起这个，夏至更奇怪的是。

    “埼玉，你为什么没穿衣服？”

    他神情古怪的看了看埼玉，又看了看被绑在一旁，面容姣好，身材丰满的蚊女，无语道。

    “光头男子和被绑架的少女这对组合，很让人容易想歪好不好？”

    “唉！！！”

    埼玉这个时候才不对，老脸一红，表情非常尴尬的说道。

    “我没想这么多。而且她是怪人啊！”

    “LSP们可不管她是不是怪人。”

    夏至脱下身上的外套丢给埼玉，埼玉赶紧绑在腰上。

    结果这么一看就更变态了！

    夏至无奈的摇了摇头，来到蚊女面前。

    被埼玉轻松击败，怕这个光头怕到骨子里的蚊女抽泣着向夏至求饶道。

    “饶了我吧，无论要我做什么都可以！”

    夏至没和她说话，直接伸手按住了蚊女的脸。

    蚊女还以为自己这张漂亮脸蛋起了作用，正准备摆出一个诱人的姿势，靠骚活命。

    结果夏至直接用自己的血肉将其覆盖，并彻底吞噬。

    一旁看着夏至的动作，埼玉挠了挠脸，没说什么。

    加入英雄协会后，他了解到S级英雄猪神会将怪人整个吃掉，然后用强大的消化能力解决怪人。

    而龙卷会使用超能力杀死怪人。

    他只能感慨。

    “这个世界上奇怪的英雄可真多啊！”

    从蚊女的记忆中，夏至得知了进化之家的具体位置所在。

    同时，进化之家的基诺斯博士也通过监视器发现了夏至。

    他疑惑道。

    “雷光拳？新的S级英雄为什么会在这里？”

    基诺斯博士身后，第二十八号克隆体回答道。

    “根据我们的调查，新任S级英雄第15位的雷光拳就居住在Z市的无人区，和这个光头男子是邻居。”

    为了试验，基诺斯克隆出了大量的自己作为助手。

    因为要求速成，所以这些克隆体的寿命都不长。

    但基诺斯认为其他科学家都是垃圾，没办法相信他们的水平，只信任自己。

    基诺斯皱了皱眉。

    “这下麻烦了。我本来还想把这个轻松击败蚊女的男人抓过来，仔细研究一番。”

    克隆体28号却笑了笑。

    “没关系。根据我们的调查，这些天雷光拳都忙于拍摄广告，经常不在家。”

    “是吗？那可真是太好了。不愧是我。”

    基诺斯点了点头，下令道。

    “那就明天派人去把他请到我们进化之家来。小心点，不要惊动了雷光拳。”

 第十二章 龙级之耻

    基诺斯博士并不知道，即使他们不去招惹夏至，夏至也已经盯上了他们。

    别等明天他们去找埼玉。

    晚上十二点，夏至就找上了门。

    从蚊女的脑海中得知进化之家的坐标，夏至给自己加了个隐身法，动用赤光剑打破空间，直接瞬移过去。

    为了隐藏住赤光剑的这一能力，夏至即使忙到整天在各个市区飞来飞去，也没有将其动用。

    毕竟一旦暴露夏至能瞬移，不知道多少组织和势力要将他除之而后快。

    这种能准确执行斩首战术的能力实在太危险了！

    当夏至突然出现在进化之家内部，因为隐身法的关系，并没有人发现他。

    夏至开启法眼，进入因果视界，很快就从一堆克隆体中找到了基诺斯的本体。

    看着躺在床上熟睡的基诺斯，夏至没说的，迷魂术走起。

    虽然基诺斯博士有很多克隆体，但本体才是真正发号施令的那个，掌握最终权限。

    结果夏至动手后，一阵强烈的电磁屏障突然从基诺斯身周散发，阻挡了夏至的迷魂术。

    迷魂术是同时作用于灵魂和大脑魔道法术。

    灵魂的那部分已经起效，但操纵大脑的那部分却被这电磁屏障阻拦，失去作用。

    而灵魂与身体的不匹配产生了强烈的痛苦，让基诺斯博士抱着脑袋在床上打滚，痛呼出声。

    “啊啊啊！！！”

    很明显，这是基诺斯博士用来防止自己被心灵能力攻击和操控的防御设备被激活。

    嘟！嘟！嘟！嘟！

    巨大而响亮的警报声在进化之家中响起，将沉睡中的怪人们和基诺斯的克隆体惊醒。

    “有入侵者？”

    “快保护本体！”

    随着基诺斯博士的异常被发现，进化之家中的防御程序被激活。

    他所躺着的床铺突然开始变形，不仅在周围形成一道圆形的能量防护罩，同时还向下方沉去。

    而隔壁的两面墙上却有门打开，从中走出两道又高又壮的怪人身影。

    其中一个怪人全身都包括在冰冷并富有质感的金属盔甲内，只露出一张面无表情的黑色猩猩脸。

    他用着机械化的生硬语气开口道。

    “入侵者，发现！”

    另一个怪人则是狮子兽人模样，脖子周围有着厚厚的鬃毛，手指和四趾脚垫上长着锋利的爪子。

    他上半身赤裸，腰间却系着铁链和带狮头扣的腰带，手腕和脚踝上都带着手镯。

    夏至没有去管也算是施展法术成功的基诺斯，回头看向两个怪人。

    “两个鬼级怪人，兽王还有盔甲大猩猩？”

    “哦，你认识我们？看来不是什么都不知道就入侵进化之家的蠢货。”

    “但可惜你还是得死！狮子斩！”

    瞪着血红的双眼，兽王对准夏至挥动自己的利爪。

    他的爪子能挥砍出空气刃一样的冲击波，只需轻轻一击就能撕碎一整栋大楼。

    但如果兽王以为这种攻击就能伤到夏至，那可真是想太多。

    甚至在他挥爪前，夏至已经先一步动手。

    夏至的速度极快，甚至在原地留下一道残影。

    砰！

    他干脆利落的上前，直接一拳打穿了兽王的心脏，整只右拳都从他的背后穿了出来。

    而夏至留在原地的残影却被兽王斩出的冲击波撕碎，如同镜花水月般散开。

    “咳！”

    心脏被击碎的兽王吐出一大口鲜血。

    他难以置信的低头看了夏至一眼，死不瞑目的倒下。

    旁边盔甲大猩猩倒吸一口凉气。

    看着夏至把目光转了过来，他立刻举起自己的双臂，相当识趣的说道。

    “我投降！”

    同时，看着兽王被一拳打爆，基诺斯的克隆体们脸上一片震惊。

    “怎么可能！作为进化之家排名第二的战力，鬼级怪人兽王居然一瞬间就被干掉了！”

    有一个克隆体神情凝重的开口道。

    “这没什么不可能的！三天前，雷光拳同样一招就干掉了一头龙级怪人。虽然不知道他为什么会突然找上我们，但现在除了阿修罗独角仙，我们根本没有挡住他的希望！”

    “可阿修罗独角仙根本不受我们控制！”

    有克隆体满脸担忧的说道。

    “而且阿修罗独角仙虽然是龙级，可只是龙级怪人中很普通的一个！雷光拳既然一招就能干掉龙级，恐怕对付阿修罗独角仙也不用太久。”

    “所以我根本没想过拿下雷光拳，只是为了争取能让本体逃走的时间！”

    通过监控器，克隆体们能看见不知道被做了什么的本体依然躺在床上，从口中不断发出痛苦的哀嚎。

    他甚至痛到咬紧牙关，需要用脑袋去撞墙来缓解这份发自灵魂的疼痛感。

    “……总之，现在也没有别的办法了，把他放出来吧。”

    “只有这样了。”

    很快，大多数克隆体达成共识。

    他们往中控设备里输入密码，同时按下一个红色按钮，将关押阿修罗独角仙的房间打开。

    阿修罗独角仙并非看上去那样四肢发达，头脑简单。

    当被放出来的时候，他也知道发生了什么事情。

    “进化之家被入侵了？情况遭到需要把不稳定的我放出来的程度？”

    阿修罗独角仙那张丑陋的脸上露出一个让人感到恐惧的扭曲笑容。

    “嘿嘿，真有意思！”

    阿修罗独角仙的背后生出一对翅膀，迅速向基诺斯博士的房间飞了过去。

    而夏至这边，在盔甲大猩猩投降后，他一脚踩在兽王的尸体上。

    一层黑色的血肉触须从夏至的脚上伸出，将兽王的尸体吞噬。

    盔甲大猩猩眼神一颤，变得更加害怕了。

    不过很快，房间里的夏至就听见了一阵让人感到不适的狞笑。

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”

    他走出房间，发现走廊尽头飞来一只巨大的棕色甲虫。

    看见夏至，阿修罗独角仙脸上露出一抹残忍的笑意。

    “呵呵，你就是入……”

    但夏至根本不和他多逼逼。

    “血肉法·异手！”

    对着阿修罗独角仙，夏至直接伸出自己的右手。

    从他的右手中伸出无数巨大而粗壮的血肉触手，直接填满了整个通道，在阿修罗独角仙一脸懵逼的神情中将它淹没。

    很快，连阿修罗模式都没能开启的阿修罗独角仙，就被触手包裹成一个巨大的肉球。

    从肉球中传出了混沌的咀嚼声。

 第十三章 收服进化之家

    当夏至的血肉触手收回，阿修罗独角仙连影子都没有了。

    尽管知道夏至曾轻松解决了龙级怪人，但对于自己等人一手制造而出，计算里连S级英雄性感囚犯都能击败的阿修罗独角仙现实中居然不堪一击，基诺斯博士的克隆体们脸上一片惊骇之色。

    “这触手是什么东西？”

    “竟然一招就把那个阿修罗独角仙干掉了！”

    “就这还只是排在S级第15位？英雄协会的那些家伙眼睛都瞎了吗？！”

    也就在这时，基诺斯博士本体身上的痛苦稍缓。

    他一方面知道自己被夏至做了手脚，之前根本没见过他，另一方面却觉得夏至十分亲切，应该听从他的一切命令。

    基诺斯咬着牙解除了防护罩，从床边拿起一个通讯器，声音略有些迟缓的对夏至问道。

    “雷光拳，你对我做了什么？！”

    “我是来招揽你的，基诺斯博士。”

    夏至心道自己之前幸好没有直接对宫崎副部长下手，只是稍微用激素诱导了一番他的思想。

    基诺斯博士既然拥有能抵抗住迷魂术的装置，那宫崎副部长身上可能也有这样的装置存在。

    这是个科技发展相当发达的高等灵气世界，只是表面上看起来像是地球上二十一世纪初的社会而已。

    “招揽？”

    尽管知道夏至不怀好意，但这个时候的基诺斯博士甚至无法对他大声叱骂，甚至还要用上敬语。

    “感谢你的青睐。但这种招揽方式是不是未免太粗暴了一些？”

    一般来说，这个时候知道对方想要精神控制自己，破口大骂才是正常情况。

    虽然并未完全成功，但迷魂术对于基诺斯依然产生了极大影响。

    既然一次不行，那就再来一次。

    夏至一边用法力联系上基诺斯博士，强化迷魂术的效果，同时开口吸引他的注意力。

    “你可能不知道，已经有人制造出了龙级巅峰的怪人。她也是我的目标之一。”

    “龙级巅峰的怪人？谁？”

    基诺斯一惊，连脑袋里的痛苦都小了不少。

    毕竟阿修罗独角仙虽然也是龙级，但只是龙级里较弱的那个，和龙级巅峰有着极大差距。

    “而且“她”？一个女研究员？”

    夏至点了点头，赞叹道。

    “一个非常年轻漂亮有天赋的研究员。”

    随着夏至的描述，基诺斯脑海中浮现出一个年纪在三十五六岁左右，身穿白大褂，戴着眼睛，风韵十足的女研究员形象。

    能在这个年纪制造出龙级巅峰怪人，正是了不起的天才！

    不过基诺斯还是把对方的年龄猜大了——赛克斯只有22岁。

    而他本人虽然长着一副清秀帅哥的样貌，但其实今年已经70岁了，只是用类似返老还童的手段让自己的肉体保持年轻。

    “如果你愿意成为我的员工，将来可以和她一同试着研究出超越龙级，达到神级的怪人！”

    就波罗斯表现出的实力，神级怪人也不过是合体期的程度，至多摸到一点点渡劫期的边。

    毕竟焚烧星球表面和把星球切成两半虽然都是灭世之灾，但却不能相提并论。

    夏至有在高等灵气世界能够全力发挥的赤光剑，完全不担心自己掌控不住局面。

    在迷魂术的影响下，基诺斯博士权衡了一番利弊。

    如果自己答应对方，那么不仅会有实力强大的老板，还能有水平高超的同伴，继续研究进化。

    如果不答应，估计见不到明天的太阳。

    所以他很快做出决定。

    “我答应你。”

    基诺斯的克隆体们也都以为这只是权宜之计。

    他们没想到，在基诺斯同意之后，夏至扎根了的迷魂术就好像突破了一层又一层的防火墙，迅速在基诺斯的灵魂中完成彻底覆盖。

    “明智的选择。”

    夏至瞥了眼一旁的盔甲大猩猩，脸上露出一个微笑。

    盔甲大猩猩放下自己一直高举的双手，对他露出一个讨好的笑容。

    “老板好！”

    ……

    进化之家位于郊外的某处荒野，在地面上用一处废弃的大楼作为掩饰。

    实际上，就好像生化危机中的蜂巢一样，进化之家的绝大部分设施都在地下。

    地上部分的只是冰山一角。

    夏至觉得这个地方还不错，干脆让福克高和马尔格利也搬过来进行研究。

    毕竟基诺斯的研究设备可要比福克高的看上去高级多了。

    “这是福克高博士和他的弟弟马尔格利。福克高博士研究出了能让人变成鬼级上位怪人的药剂“肱二头肌之王”，而马尔格利拥有龙级怪人的实力。”

    夏至向基诺斯介绍了两人，随后拍了拍马尔格利的肩膀。

    “你的第一个任务就是负责把他变得更强。”

    “你好，福克高博士。我们将来就是同事了。”

    看见福克高，基诺斯本着基本的同事情谊伸手和他握了握。

    “初次见面基诺斯博士，我是福克高。”

    但福克高见了基诺斯博士，表情却很惊喜。

    “居然是基诺斯博士！我拜读过您关于激素与进化之间的关系的论文，我的终极类固醇制剂“肱二头肌之王”也用到了您的理论。具体是……”

    两个博士很快就在研究上找到共同点，然后开始讨论起来。

    作为鬼级怪人的盔甲大猩猩也低眉顺眼的向龙级怪人的马尔格利问好。

    “大哥，吃香蕉吗？”

    马尔格利横了他一眼，语气平淡的说道。

    “我更喜欢草莓。”

    “草莓也有啊！大哥我带你去！”

    盔甲大猩猩连连点头，一副十足狗腿子模样。

    看他们相处还算和谐，夏至也就离开了进化之家。

    他今天还有三条广告要拍，赶时间。

    ……

    今天夏至要拍摄的是珠宝广告。

    这条广告并非只有他单独拍摄，同时还有B级英雄第1位的地狱吹雪。

    吹雪的实力并不仅仅是B级的程度。

    但A级英雄里，有甜心假面常年把持1位。

    吹雪因为一直以来都生活在姐姐龙卷的阴影之下，宁为鸡头，不为凤尾，干脆留在B级当老大。

    毕竟龙卷才只是第2位，而她却是第1位。

    等她什么时候有自信能取代甜心假面，自然就会同意英雄协会的升级请求。

 第十四章 吹雪和龙卷

    对于英雄协会来说，长期有人霸占1位还不晋升，影响英雄们的正常升级当然是不妥的。

    毕竟你连在本级别都不能达到1位，凭什么升到更高的等级？

    但甜心假面的实力不弱于一些S级英雄，本身又是超级偶像，拥有极为广泛的人气。

    英雄协会如果对他进行指责或者批评，必然会引起一大片他的粉丝的不满。

    而吹雪虽然实力不错，却肯定比不过甜心假面。

    在B级英雄中，她还组建了“吹雪集团”，让自己的手下占据B级英雄第2和第3的位置。

    这也就罢了，吹雪甚至率领集团打压其他B级英雄，破坏他们的讨伐行动，造成极为恶劣的影响。

    大有将B级英雄变成她的一言堂的意思。

    按理来说，吹雪这种行为早就应该被英雄协会当做负面典型开除。

    但她有个好姐姐，S级英雄第2位，“战栗的龙卷”！

    作为仅在爆破之下的最强英雄，在龙卷手里被讨伐的龙级怪人和鬼级怪人数不胜数。

    本身龙卷的性格非常骄傲，对他人极为不信任，不太好搞定。

    尽管如此，但她却愿意认认真真的当个英雄，保护人类，是目前英雄协会能够调动的最高战力。

    最重要的是，她是个重度妹控，对亲妹妹地狱吹雪有着近乎扭曲的保护欲。

    这一看，吹雪怕是比甜心假面还难搞！

    英雄协会对此无可奈何。

    于是，如果真的有B级英雄足够出色，他就能跳过B级第1、第2和第3的位置，直接晋升A级英雄。

    而C级英雄排名第1位无证骑士，虽然就是个强壮的普通人，但正义感十足。

    但因为实力实在不行，所以即使功绩早就达到晋升B级英雄的程度，却一直没有升级。

    你害怕甜心假面和龙卷，就去欺负人家兢兢业业，任劳任怨的老实人？

    这也太缺德了！

    何况C级英雄良莠不齐，真正有点实力的人很快就能晋升B级，英雄协会也就干脆放任。

    而且无证骑士还是普通人的共情对象，是他们的最好榜样——就算是普通人，只要努力也能成为英雄！

    人气也不低。

    再加上虽然是S级英雄第1位，但也许久没有消息的爆破，好像英雄协会的第1位都不太正常的亚子。

    当然，这和夏至都没关系。

    在H市见到夏至后，吹雪的态度虽然不算亲近，但也不能说是失礼。

    毕竟吹雪也知道，即使吹雪组一起上也会不是龙级怪人的对手。

    更别提秒杀了龙级怪人，实力至今深不可测的雷光拳。

    只是，两人手表广告拍摄到一半，地面忽然强烈震动起来！

    “地震？”

    “怪人？”

    夏至手里戴着最新款男士手表原地起飞，来到摄影棚外。

    他看见一头巨大的红色蜥蜴在市区肆虐，张嘴喷出一大口火焰，将好几栋大楼点燃。

    在熊熊燃烧火焰中，它仰天怒吼。

    “我就是地底世界火蜥蜴族的首领火蜥蜴王！现在是火蜥蜴统治世界的时候了！让世界化为火焰！”

    火蜥蜴王脚下有着一道巨大的裂缝。

    此时，正有大量体型比它小很多，却依然超过两米的火蜥蜴通过裂缝从地下爬出，来到地面之上。

    这些火蜥蜴到处喷火破坏，不少行人被它们喷出的火焰点燃，变成火人被活活烧死。

    “啊啊啊！”

    “救命！救命！”

    “好痛！好痛！”

    整个H市都响起警报，体型市民避难。

    在英雄协会给火蜥蜴评定等级前，夏至身形一闪，化作一道电光消失。

    法力在夏至周围化作一道屏障，将火蜥蜴王吐出的火焰全都挡住。

    随后，夏至直接从火蜥蜴王的嘴里冲了进去，一路向下突进，来到火蜥蜴王的体内。

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    感觉喉咙里进了个异物，火蜥蜴王大声咳嗽，从嘴里喷出不少黑烟。

    而它体内的夏至身上伸出大量血肉触手，如虎入羊群，大快朵颐，直接从内脏开始将火蜥蜴王吞噬！

    在外人看来，火蜥蜴王的身体忽然一僵，张嘴似乎要发出一声哀嚎，却又戛然而止。

    它庞大的身躯飞快得开始缩小，不过一两秒时间就忽然消失。

    原地则出现了穿着一身黑色西装，脚踏黑色皮鞋，身上纤尘不染的夏至。

    注意到夏至手腕上在阳光下正闪闪发亮的手表，导演疯了一样直接抢过摄影师手里的摄像机，对着远方的夏至疯狂拍摄，嘴里不断笑道。

    “这就是我要的，这就是我要的！”

    看着老大突然暴毙，火蜥蜴们慌了。

    它们慌忙想要钻回地底，但下一刻，这些火蜥蜴身上全都泛起了绿色的微光。

    上百头火蜥蜴身不由己的被拉飞到空中，在念动力的操控下被捏成一个直径一米左右，无比厚实的血肉小球。

    看着这再熟悉不过的超能力，吹雪眼神一变。

    “这个是……姐姐？！”

    密度相当高的血肉小球落地，发出宛如金属撞击般砰的一声。

    夏至转过头，看着一只身高不到一米五，有着一头类似美杜莎蛇发的绿色卷发萝莉飞了过来。

    明明长相十分幼龄，看起来就像个小学生，但打扮却非常成熟。

    她不仅穿着黑色紧身连衣裙，甚至裙子还从屁股的部位大胆开叉，分为前后左右四个部分。

    只要用风一吹，就什么都看见了！

    不过对于这位来说，只要她不愿意，那么无论什么风都无法吹起她的衣服。

    对方正是今年28岁，无论身高还是身材都远不如妹妹的成熟（自称）淑女，战栗的龙卷！

    “S级英雄第15位，雷光拳？”

    她勉强点了点头，算是和夏至打了个招呼，飞到吹雪面前。

    看着自家一直以来都处于支配地位的姐姐，吹雪的气势一下子就弱了起来。

    “姐姐，你怎么在这里？”

    “今天难得有空，过来找你聊聊天。”

    说着聊天，但龙卷的眼神极为不满。

    “吹雪，这些天我虽然很忙不在家，但你也已经好久没回家了。”

    面对无比强势的姐姐，吹雪完全没有面对小弟们的强气，低声道。

    “我知道了，今天就回去。”

 第十五章 龙卷的插手

    虽然吹雪是这么说的，但龙卷显然不相信她的话。

    估计有不少前科。

    于是，接下来的时间，她就双手抱胸，面无表情的站在一旁，看着吹雪拍摄剩下的几组广告，等结束后准备带她回家。

    本来这没什么。

    但龙卷的出现大大影响到了吹雪的状态。

    手表厂家请吹雪来，是为了她那凌厉的眼神以及高贵冷艳的气势。

    吹雪身上有一种高傲的千金大小姐姿态，本身作为龙卷的妹妹，自己也有不少小迷妹作为粉丝。

    可龙卷来之前拍摄的两组照片还好。

    当龙卷出现后，吹雪的表情总是出现问题，气势又有点拿捏不住，总是不可避免看向龙卷所在的方位。

    旁边的摄影师一连拍了半个多小时，一组照片都没拍好。

    看了看时间，夏至朝导演点了点头。

    “我下午还有一个通告要拍摄。最多能等到1点。”

    原本这场拍摄在十二点就会结束，夏至愿意多花一个小时已经很对得起厂家了。

    导演连连点头，感谢夏至愿意帮忙。

    然而，一直拍到十二点，吹雪的状态依然不佳，只能勉强用一些照片。

    摄影师为难的和导演沟通了一下。

    “实在不行就这样吧。”

    他们估计有龙卷在，吹雪就只能表现出这个水平。

    而他们根本不敢和臭着张脸站在旁边的龙卷进行沟通。

    导演庆幸道。

    “好在有之前雷光拳先生站在一群大蜥蜴上方的照片，我们的手表正好在阳光下发光。用它作为主照片也可以。”

    结果耳聪目明的龙卷听见了导演和摄影师的谈话声。

    “这根本不行吧？”

    她走了过去，在两人有些难看的脸色中开口道。

    “我看了这么久也明白，这是那个第15位和吹雪的双主角吧？既然是双主角，那就一直拍到合适为止啊！”

    “姐姐……”

    看着龙卷的操作，吹雪真是无语。

    你以为这都是怪谁啊？

    本来她这支广告中能和S级英雄并列。

    而姐姐=S级英雄。

    也就是说，她=和姐姐并列。

    结果这都被姐姐给破坏了！

    “我这可是为你好。”

    瞥了吹雪一眼，龙卷不满的对两个普通人说道。

    “这些照片不行就继续拍摄啊！”

    导演和摄影师难道不知道这个？

    可雷光拳下午还有通告，他们也不敢耽误对方的时间啊！

    两边都是S级英雄，他们被夹在中间可真是太难了！

    这个时候，在导演和摄影师感激的目光中，夏至站了出来。

    他一米八的身高轻轻松松俯视龙卷，开口道。

    “我下午还有一支广告要拍摄，没有时间陪你在这里浪费。”

    听着夏至居然还敢反驳自己，龙卷不爽的抬起头。

    她发现这个姿势好像不太行，于是悬浮起来与他对视。

    “哈？区区第15位也真敢说啊！”

    夏至笑了笑，故意摆出一副不以为意的态度。

    “龙卷小妹妹，你的英雄等级比我高，只能说明你加入英雄协会的时间比我长，并不能说明你比我强。”

    一听他这么说，吹雪眼前一黑，心道不妙。

    糟糕！

    被人当做小孩子可是姐姐的死穴！

    果然，龙卷立刻就炸毛了。

    “你叫谁小妹妹？我可是28岁的淑女！”

    她操控着绿色的念动力涌向夏至，要把他丢出窗外，让他出个大丑。

    感觉到念动力的迫近，夏至右拳紧握。

    他皮肤上的血肉转化成符文形状，组合成法阵，使得夏至的右臂之上有电光闪烁。

    谁说阵修士不能近战？

    砰！

    火花带闪电，夏至一拳将龙卷的念动力轰散，化为狂风吹卷。

    突然出现的狂风吹得导演摄影师和周围的器械东倒西歪，吹雪也用念动力挡住这股狂风。

    看着夏至竟然敢出手，龙卷更加生气了。

    “看起来我应该教教你什么才是对待前辈的正确态度！”

    龙卷冷笑着用超能力控制着自己飞上天空，愤怒的对夏至说道

    “来，让我看看你到底有什么本事！”

    “如你所愿。”

    夏至同样冷笑着，跟着龙卷向无人的郊外荒野飞去。

    其实刚刚不理会龙卷直接离开才是最好的处理方法，但他是故意的。

    如今爆破不知所踪，埼玉深不可测。

    所以，他打算探一探龙级巅峰的龙卷的底。

    各种意义上的。

    ……

    两人的飞行速度都很快。当龙卷加速，夏至能跟上，而夏至加速时龙卷也不慢。

    两人一前一后来到H市的郊外，夏至对龙卷勾了勾手指。

    “出手吧小妹妹。”

    在他被西装挡住的皮肤上，无数血肉如同蚯蚓般扭动，凝结成一个又一个的法阵，对他的身体进行增幅。

    龙级巅峰的实力大概在分神期，而夏至也只有分神中期修为。

    除了隐藏赤光剑作为底牌外，他并没有留手。

    不是所有血肉修士都能做到把自己变成人形法阵。

    夏至闭关的三百年一直都在研究阵法。

    能提高速度的速影阵，天鹏驭风阵。

    强化力量和身体强度的金刚琉璃阵，玄体玉肌阵。

    还有窥视天机，能先一步洞察对方大致出手情况的乾坤勘天秘术阵。

    夏至身上大大小小十三个阵法同时启动，全方位强化自身！

    “我最讨厌被人叫我小妹妹！”

    在他对面，愤怒的龙卷双眼之中绿光大放！

    在催发的超能力下，她的绿色波浪头脱离了地心引力，向上浮起！

    比之前庞大十倍不止的可怕念动力汹涌而来，好像滔天巨浪，要将自己面前的一切压盖！

    夏至双手掐着法决，对着上空一指。

    “天雷招来！”

    轰！

    一道水桶粗细的天雷从天而降，狠狠劈在夏至身上。

    天雷的力量在夏至体内被引导，激活雷光阵，九天风雷阵，十方俱灭雷引阵三道雷系阵法！

    滚滚雷霆在夏至四周环绕，将他映衬的好似雷声一般！

    “闪龙雷电拳！”

    夏至张开双臂，画了个圆，将身周雷霆之力尽皆收束于双拳之上。

    随后，他于刹那间打出十八拳。

    这十八拳化为十八条蓝紫色雷龙，条条须发怒张，鳞甲俱备。

    它们在天空中盘旋，舒展自己长达百米的身躯，咆哮着向四面八方激荡！

 第十六章 交手

    龙卷释放出的如同海浪般的念动力被怒吼的雷龙撕碎。

    随后，十八条身形暗淡了不少的雷龙围成一圈，齐齐向龙卷袭去！

    “你以为这样就能打赢我？”

    看着自己又一次试探失败，龙卷觉得可以更认真一些。

    她刚刚还担心自己会一不小心把这个雷光拳嫩死，现在就不会了！

    龙卷双手张开，头顶悬浮的发丝突然落下。

    下一刻，愤怒的龙卷将自己体内的超能力放开，绿色的念动力如同喷发的火山，将十八条雷龙淹没！

    轰！

    翱翔于天空之上的雷龙如遭暴击！

    念动力好像波浪一样外翻，将十八条雷龙全部撞碎，化为星星点点的电离子消散于半空之中。

    而这些念动力在龙卷的操控下，化作一道直径超过百米，同时速度也超越了音速的可怕龙卷风！

    下方大量岩石拔地而起，数人合抱的巨树连同树根一同被龙卷风席卷，所过之处寸草不留！

    “去！”

    龙卷伸手一指，这可怕的龙卷风便向夏至咆哮而去，瞬间将其吞没。

    不过，龙卷风吞没的只是夏至的残影而已。

    他的真身已经化为电光一闪而逝，来到龙卷面前！

    作为超能力者，龙卷靠得并非自己的五感，而是神秘的第六感。

    察觉到危机，她双眼之中绿光大放，撑起一道念动力防护罩。

    即使数名龙级怪人同时发起攻击，这道防护罩也能轻松将其抵挡。

    而夏至高举自己的右拳，六道法阵催动之下，这条右臂变得如同金色琉璃般晶莹剔透，化为金身佛手。

    同时，它还携带着天雷之力与万钧雷霆，随着夏至的挥动，狠狠砸在龙卷防护罩上！

    砰！

    刺眼夺目的金光与坚固浩瀚的绿色光芒撞在一起，发出惊天巨响！

    夏至右臂上缠绕的雷霆肆虐，将防护罩整个包围。

    它就好像一颗雷球，闪烁着蓝紫色的灼灼电光。

    在这巨响之下，还有极为细碎的声音散发。

    啪嚓，啪嚓！

    夏至几乎是全力一拳挥出，龙卷的防护罩上顿时出现了许多细小的裂痕。

    “嗯？”

    看着破损的防护罩，龙卷吃了一惊，连忙加大超能力的输出。

    “这家伙居然能打破我的防御？还真有两把刷子！”

    然而此刻，夏至的身体在法阵的帮助下大幅度的吞吐灵气，将其源源不断的转化为法力。

    他的左臂同样化为雷霆金身，双手交叉，向龙卷的防护罩发起连绵不断的进攻！

    “闪电风暴拳！”

    只是一秒不到的时间，夏至就挥出了上百拳！

    光凭他的拳风和拳风上携带的雷霆，就足以形成吞噬一切的闪电风暴！

    砰砰砰砰！

    夏至的金色双拳不断和龙卷的防护罩相撞，发出巨大的声响，声势惊人！

    这声音连H市都能听见，周围的地面更是被拳风形成的冲击波和连锁闪电肆虐的不成样子，到处都是仿佛矿洞般的深坑与焦黑的土地，满目疮痍。

    咔嚓！咔嚓！

    在夏至的连环拳下，龙卷的防护罩不断发出细微的破碎声。

    龙卷这个时候才真正把夏至当做与自己同级别的对手。

    即使是S级英雄中，除了爆破和KING之外她也谁都看不起。

    何况夏至的排名还在S级末尾。

    她没有继续强撑，而是减弱了防护罩的输出，并操控着念动力让自己飞速后退。

    乓！

    一声脆响，龙卷的防护罩被夏至彻底击破。

    但此时，龙卷放弃使用大面积攻击的方式，同时将在防御上减弱的超能力转移到攻击上。

    无形的念动力化作四把不断旋转的长枪，狠狠向夏至的四肢扎了过去！

    夏至将金刚琉璃阵和玄体玉肌阵催动到极致，整个身体都暂时化为金色琉璃佛身。

    滋滋滋滋！

    四把念动力长枪就好像电钻一样在他的四肢上螺旋冲杀，有无数火星四射！

    千米之外，龙卷右手紧握，同时向前狠狠一推！

    叽叽叽叽！

    就好像是电钻在铁碇上疯狂工作！

    夏至经过数重法力强化的皮肤和血肉都好像千层饼一样被一层层突破，让他感到惊叹。

    就这极致的攻击力，龙卷已经摸到了合体期的门槛！

    一旦让她突破这层门槛，或者龙卷干脆不做人类变成怪人，立刻就能进化成神级！

    可惜，不等龙卷露出笑容，这四把念动力螺旋枪就在夏至的骨头上卡住！

    除去能随意变换的血肉身，夏至还修有不化骨！

    要破坏他的骨头，得让神级怪人出手才有机会。

    龙级根本做不到！

    虽然看不清楚，但龙卷通过念动力也能感受到自己的攻击被阻拦。

    她正打算继续进攻，却见千米之外，夏至一挥手，手里突然多了一把剑。

    “哪里来的剑？”

    龙卷疑惑的时候，夏至已经催动了体内法力。

    “魔心剑光经·惧之剑！”

    一道剑光从白骨剑上射出，以光速前进，命中了龙卷。

    这是直接作用于灵魂上的攻击，龙卷反应不及，立刻中招！

    她幼年时期就觉醒了强大的超能力，被关在组织里进行不人道的研究。

    之后组织遇到怪人暴动，她和吹雪被组织抛弃，却幸运的遇到现任S级英雄第1位的爆破，被其救出。

    惧之剑对龙卷来说属于弱点攻击！

    效果拔裙！

    一瞬间，龙卷陷入幻术当中。

    她仿佛回到了那个被囚禁的黑暗基地，到处都是爆炸声和破坏声。

    龙卷神情茫然的从已经没了人影的研究室走出，向她和吹雪居住的小房间走去。

    但她看到的却是巨大的怪人张开了嘴，从嘴里喷出了大量火焰，将那小小的房间吞没！

    “吹雪？吹雪！！！啊啊啊！！！”

    龙卷无法接受，从口中发出充满了愤怒与悲怆的凄厉嘶吼！

    在强烈的情感反应下，她周围的超能力陷入暴走状态！

    念动力就好像疯狂的绞肉机一样来回翻滚，即使超黑金黑光被丢进去也会在瞬间绞成肉末！

    但比起之前的防护罩防御形态，这些念动力的攻击范围是大了很多，可防御性却大大降低！

    同时，夏至四肢上的螺旋长枪也失去控制，化为绿色光点消散。

    下一刻，夏至直接对着龙卷冲了过去。

    暴走的念动力打在夏至身上，每一次攻击都重达上千吨！

    但根本无法打破夏至的防御。

 第十七章 资金来源

    下一刻，夏至直接对着龙卷冲了过去。

    暴走的念动力如同高压锻锤般不断敲打在夏至身上，每一次攻击都重达上千吨！

    但这根本无法打破夏至的防御，最多让他感觉到疼痛。

    就好像打在哈士奇身上的拖鞋一样。

    你别看它叫得老惨了，下次还敢拆家！

    随着念动力疯狂肆虐，龙卷的发丝也跟着狂舞。

    此刻，她就好像希腊神话中从美人被变成怪物的美杜莎，彻底陷入绝望和疯狂当中。

    夏至穿过念动力的保护，直接伸手按住龙卷的脖子。

    他右手法力一吐，龙卷就晕了过去，失去意识。

    周围向视野里的一切发起攻击的念动力也随之停止，只剩脚下变得就好像月球坑一样的荒芜大地。

    看着面前这只白白嫩嫩，却陷入昏迷状态的龙卷，夏至很想对她做点什么。

    迷魂术也好，血肉操控也罢。

    属于魔道修士的dna在夏老魔体内蠢蠢欲动！

    实在不行，在龙卷体内留下点dna也可以啊！

    但最终，夏至思量了好几分钟，放弃了对龙卷的身体和灵魂做些什么的想法。

    他并没搞清楚龙卷的超能力到底是什么情况。

    虽然表现出来的像是念动力，但实质是什么谁也不知道。

    如果他对龙卷施展迷魂术以及血肉操控后，结果被超能力破坏怎么办？

    夏至还准备在这个世界争取恢复渡劫期的实力，并不想因为搞事太多被世界意志赶走。

    抱着龙卷，夏至将小只的她整个塞进自己体内，朝D市飞去。

    劳模老魔下午还有广告要拍。

    ……

    一个多小时后，吹雪找到夏至和龙卷刚刚战斗的地方。

    “这就是S级英雄之间的战斗？”

    看着这根本就是被陨石流星群击中一般的大地，吹雪的心神被狠狠震动。

    “太夸张了！”

    她拨打龙卷的电话，但却提示电话已关机。

    吹雪愣了愣。

    “姐姐可是S级英雄第2位，没人打得过她。”

    一开始，她怀着这样的心情没错。

    毕竟龙卷的地位可是一场又一场战斗打出来了。

    但过了几分钟，姐妹之情还是让她心底隐藏的担忧占了上风。

    “姐姐不会有什么事吧？万一呢？”

    她从刚刚的手表公司那里得到夏至的电话，打了过去。

    电话很快就接通了。

    “喂？”

    “您好，雷光拳先生，我是吹雪。”

    吹雪小心的组织着措辞，有些不太适应这份小心，轻声说道。

    “我想……”

    她话还没说完，夏至就打断了吹雪。

    “我正在拍广告，你一个小时以后再打过来。嘟，嘟，嘟……”

    看着手里响起忙音的电话，吹雪一愣。

    已经好久没有人这么直接的挂掉她的电话了。

    都怪姐姐！

    想到自己这次广告拍摄出问题也是因为龙卷的原因，吹雪气得把电话一收，直接回吹雪组了。

    “谁管你啊！”

    ……

    夏至这边拍完广告后，首先来到进化之家。

    他将依然处于昏迷状态的龙卷从体内取出，吓了基诺斯一跳。

    “这是S级英雄第二位，战栗的龙卷？！”

    基诺斯在被惊吓过后，随之而来的就是惊喜和兴奋！

    “BOSS竟然连龙卷都能弄到？真是太厉害了！这可是独一无二的超级样本！”

    “别乱来，她现在还不能出事，之后还要完完全全的放回去。”

    夏至对基诺斯吩咐道。

    “把她的身体扫描一遍，弄清楚超能力的大概情况，然后把头发，血液，皮肤组织，脊髓液以及唾液等等都留些样本下来。”

    听见夏至说还要把龙卷放回去，基诺斯露出科学家版本的遗憾神情。

    但他也没有失望。

    毕竟世界上有几个科学家能把龙卷当做仪器上的样本来研究的？

    在连衣服一起扫描龙卷的身体的时候，夏至对基诺斯问道。

    “基诺斯，你进化之家的资金怎么来的？”

    “BOSS，首先我的专利费用有不少。”

    基诺斯推了推眼镜，镜面上露出反派的反光，微笑道。

    “然后，有些英雄协会高层有豢养怪人宠物的爱好，我有时候会把一些性格温顺的失败品卖给他们。”

    他奸笑道。

    “最后，还有一些普通富商也找过我买怪人当宠物或者仆从。如果他们不幸被这些宠物杀死，我也只好勉为其难的接受他们的资金，变卖他们的产业。反正是怪人干的。”

    怪人是人类的敌人。

    如果买卖怪人被发现后，当事人会被千夫所指，而且还会获刑。

    这可是重罪！

    其中，英雄协会也一定会插手。

    所以干这行一定会做的很隐秘，不会告诉别人。

    在保密的情况下，有富商被怪人宠物干掉也只能说他倒霉，不幸遇到怪人。

    而仆从的话，比如说蚊女。

    和漂亮的女怪人度过美好的一夜这种事，夏至相信绝对有人敢干。

    而且还是付出大代价去干。

    所以，这种倒霉蛋会被蚊女吃掉，然后被基诺斯用电子手段进行收割？

    真是色字头上一把刀啊！

    ……

    等龙卷被检查并采样完毕，已经是第二天早上了。

    夏至回到家，用治疗法术把龙卷身上因为取样而产生的伤口治好，然后将她丢在了沙发上。

    没多久，埼玉带着一袋鸡蛋又来蹭饭。

    这家伙现在不只是午饭和晚饭，连早饭也来蹭饭，简直就是把夏至这里当做饭堂。

    他拿起桌子上的包子，一边吃一边含混不清的对夏至问道。

    “这是谁啊？”

    “S级英雄第2位，战栗的龙卷。”

    夏至端起一杯豆浆，张嘴喝了一小口。

    “我和她发生了一些小争执，打晕之后就带回来了。”

    “S级英雄第2位都被你打败了？”

    埼玉眼前一亮。

    他三两口吃掉嘴里的包子，对夏至邀请道。

    “你应该很强吧？我们比试一下！”

    这一刻，夏至仿佛看见了自己的死兆星正在天空中闪耀！

    他连忙拒绝道。

    “不不不。和埼玉你比起来我还差得很远！”

    “是嘛？那就算了。”

    看夏至不愿意，埼玉也没有坚持，继续吃自己的包子。

    吃过早饭，琦玉出门进行英雄活动。

    又是新一周即将过去，琦玉这周的C级英雄任务还没完成。

    没多久，龙卷也从一阵香气中醒来。

    她有些迷茫的睁开眼睛，看见一旁两个又大又白的圆状物，疑惑道。

    “包子？”

 第十八章 赔钱与购买

    “我这是在哪儿？”

    看见桌子上的包子，龙卷发了一会儿呆，才找回自己的神志。

    “吹雪！吹雪在哪里？”

    想到怪人与火焰，她惊慌的向四处看来看去。

    刚刚醒来，龙卷还没办法分清幻觉和现实。

    在她打算使用超能力的时候，夏至的声音从一旁传来。

    “你醒了。”

    龙卷回过头，看着夏至，过了一会儿才反应过来。

    “我被你打败了？”

    龙卷的理智告诉她，她和吹雪早就被爆破从组织救出来了。

    所以，那应该是针对精神方面的攻击？

    龙卷从沙发上坐了起来，眼神难以抑制的产生了大幅度波动。

    自从成为S级英雄后，她还是第一次被人正面击败。

    这滋味复杂难言，有苦涩，有愤怒，也有不满。

    绝对算不上好。

    龙卷决定，今后一定要多在精神上进行防御。

    就先从在大脑周围构造一层超能力屏障开始！

    “给。”

    夏至递给龙卷一张纸，她有些奇怪的接过。

    “这是什么？”

    夏至吐出两个字。

    “账单。”

    他双手抱胸，靠在沙发上，语气悠闲的对龙卷说道。

    “这是你执意找我战斗后产生的误工费，精神损失费，医药费，以及你自己的治疗费用。合计都在这里。你看看吧。”

    “哈？这么多？”

    看着账单最后的一连串零，龙卷瞪大了自己的眼角，狠狠瞪向夏至。

    “你还不如去抢！”

    这笔钱即使对于S级英雄来说，也是个庞大的数字！

    夏至却老神在在的看了龙卷一眼，开口道。

    “是你先来打扰我拍广告，然后又找我邀战的。愿赌服输这种小小的契约精神你也没有吗，S级第2位？”

    “可恶。”

    龙卷知道，夏至这是在嘲讽自己之前以第2位鄙视他的第15位，结果还被他打败了。

    “我可不是输不起的人！”

    龙卷咬着牙，气呼呼的掏出手机，啪嗒啪嗒一顿操作，然后恶狠狠的深深看了夏至一眼。

    “雷光拳，你给我记住了！”

    她用超能力抓起桌子上的两个大包子，转身飞出窗外。

    至少这香喷喷的大包子是无辜的。

    而夏至打开手机，看着上面银行提示到账信息，稍微有些惊讶。

    “不愧是S级英雄排名第2位，英雄协会能够调动的最强战力。还是低估了龙卷富婆的身价啊！”

    这双来自28岁富婆的小白腿值得一抱！

    ……

    依然的，等龙卷离开，夏至就跑出去拍广告了。

    以他接下这么多代言的程度，这一个月都要在奔波中度过，下个月才会好一些。

    晚上吃饭的时候，夏至发现来蹭饭的不仅仅是琦玉。

    “您好雷光拳先生，我是S级英雄第18位的杰诺斯！也是埼玉老师的弟子！”

    今天中午夏至就收到来自宫崎副部长的消息，有个新人和他一样，一加入英雄协会就进入S级英雄的行列。

    当时夏至就猜到是杰诺斯，现在一看果然没错。

    “嘛，杰诺斯以后就是我的弟子了。”

    埼玉抓着一大把海带走了进来。

    “不过我在教导弟子方面并没有什么心得，夏至你作为S级英雄的前辈，也要多指导指导杰诺斯啊。”

    他才不会说自己是被杰诺斯的银弹攻势给砸晕了，才答应收下他为弟子。

    机械改造人是真有钱啊！

    毕竟穷人靠变异，富人靠科技！

    “你好杰诺斯君，欢迎。快坐吧。”

    夏至招呼道。

    “今天晚上我们吃火锅，无名把海带拿去洗一洗，再拿一副碗筷过来。”

    之所以只加一副碗筷，那是因为他们吃饭的时候已经习惯埼玉跑来蹭饭了。

    对埼玉来说，能蹭的饭绝对不会不蹭。

    “好。海带给我吧埼玉先生。”

    无名踩着粉红色的小拖鞋啪嗒啪嗒的跑了过来，接过埼玉手里的海带。

    她嗅了嗅海带上的味道，无奈的笑了笑。

    和往常一样，是怪人身上掉落的素材呢。

    埼玉先生明明这么强，为什么还这么穷？

    真是奇怪！

    “嗯，麻烦你了无名。”

    埼玉笑呵呵的在凳子上坐了下来。

    而杰诺斯不客气的直接拿出水笔和笔记本，向夏至询问道。

    “雷光拳先生，我看英雄协会介绍说您能使用雷电攻击敌人，具体是什么类型的机械装置？在哪里能买得到？”

    刚刚拜师埼玉的杰诺斯还很青涩，是个愣头青，后来才慢慢成熟起来。

    不过成熟的也有限。

    夏至笑道。

    “我和埼玉一样，都不是改造人，在战斗方面教不了你太多。能指导你的也就只有一些微不足道的人生经验了。”

    这只是寒暄，但杰诺斯却神情严肃的点了点头。

    “库斯诺博士也说过我缺乏阅历和人生经验，要多向其他人学习。”

    库斯诺博士就是为杰诺斯做机械改造的人。

    四年前，杰诺斯的家乡被暴走的机械改造人破坏，全家遇难，只有自己幸运的活了下来。

    为了保住他的生命，库诺斯博士对他进行了改造，把他变成了机械改造人。

    杰诺斯一直在追查那个破坏了家乡的机械改造人，想要为家乡报仇。

    这孩子其实什么都还好，就是说话太实诚，也太直了，一点都不会拐弯。

    吃过晚饭，他和埼玉告辞离开。

    而夏至这里得到了龙卷的赔偿金，抱着高槻泉让她开始买买买。

    之前夏至嘱咐小山理惠利用英雄协会的渠道帮他收集一些材料，对方果然找到不少相关消息。

    而高槻泉负责联系拥有这些材料的人以及势力，看怎么把这些材料买过来。

    一般来说，当亮出夏至雷光拳的身份，价格也出得不低，对方基本都会答应。

    一些材料英雄协会有收集也好说。

    但有时候也会遇到意外情况。

    “有人同意把东西半价卖给我，但要我和他一起吃顿饭？”

    听着高槻泉的汇报，夏至点头道。

    “可以，我答应了。”

    他看了看自己的行程表。

    “是在B市对吗？后天我就会去B市参加一场珠宝公司的新品发布会，你回复他我中午可以抽出两个小时时间和他吃饭。”

    吃饭只是托词，对方应该是想认识一下夏至，或者有事拜托他。

    毕竟加上新人杰诺斯，S级英雄一共也就18个。

    看起来很多，其实平均下去一个市都没有一个。

 第十九章 请求

    B市，某知名影视拍摄中心。

    “辛苦了，雷光拳先生！”

    摄影师和珠宝公司代表脸上都露出热情的笑容，对着夏至鞠躬。

    夏至婉拒了他们的聚餐邀请，按照货主提供的位置，飞到一处位于市区的十二层高楼前。

    这一整栋楼是一座五星级豪华酒店，而它的主人就是夏至的卖家，安格曼。

    这是个有一头金长发，鹰钩鼻，蓝眼睛，看起来四十岁左右的男性。

    与四名迎宾小姐一起站在酒店门口的他，看见夏至从天而降，连忙笑容满面的迎了上去。

    “雷光拳先生大驾光临，真是令我这里蓬荜生辉啊。”

    在见面的第一时间，夏至就开始对安格曼使用类似摄神取念的法术，看看他到底想要弄个什么把戏。

    结果一下子挖出不少信息。

    “安格曼先生谬赞了。”

    夏至脸上的笑容意味深长，对安格曼点了点头，走进这家酒店。

    ……

    虽然吃饭的只有安格曼和夏至两人，但没说的，必须用这家酒店最为豪华的包厢。

    也不用多等，安格曼对大堂经理吩咐两句，直接就有两名穿着高开叉旗袍，露出修长大白腿，面容姣好，身材饱满的小姐姐开始上菜。

    见夏至没看两个小姐姐几眼，上完菜后安格曼就让她们退下，亲自为夏至倒上一杯酒。

    在此期间，他就好像真的是请夏至来吃饭的一样，不断介绍着桌子上的菜品。

    本来这个工作应该属于两个穿着旗袍的小姐姐。

    如果夏至愿意听，那她们坐在他大腿上介绍也可以。

    但夏至看起来对她们不感兴趣，安格曼也拿不准夏至是装的还是真的，干脆让她们离开。

    等酒足饭饱，安格曼才锁了门，目光略有些闪烁的对夏至问道。

    “雷光拳先生，您最近很需要钱吧？”

    夏至不置可否的点了点头。

    “确实。不过你不是第一个这么和我说的人。交个朋友的事情就算了。”

    “不不不，我只是一个商人，怎么敢和S级英雄乱攀关系。”

    安格曼连连摆手。

    但过了一会儿，他嘿嘿一笑，好像很随意的说道。

    “我这个人有个小爱好，就是喜欢收集一些比较特殊的野兽。如果遇见了，可以出高价进行购买。”

    夏至的目光闪了闪。

    安格曼这里说是特殊野兽，其实就是在隐晦的问夏至，卖不卖怪人。

    毕竟一些狼级虎级怪人，其实也能说是变异的野兽。

    这是很典型的，不好被太多人知道的试探。

    毕竟怪人买卖可是被英雄协会严厉打击的行为。

    再次用摄神取念看了看安格曼的思维，夏至微笑着点头。

    “可以，我会找找看。”

    “那真是太感谢了！我不爱酒也不爱烟，就喜欢这个！”

    安格曼大喜过望，连忙从口袋里拿出一个小盒子递给夏至。

    “这个给您，就当做我的订金。”

    夏至接过盒子打开看了看，并往里面一块看上去像是钻石，实际上又有所区别的石头里输入一道法力。

    吃到法力，这块透明而又无比坚硬的石头中泛起一丝丝雾气，就好像往里面塞了棉絮一样。

    夏至立刻将法力收回，这丝丝雾气也随之消失。

    夏至满意的点了点头。

    没错，这就是他要的空间之石，也是这次交易的目标。

    “很好。”

    夏至收起这石头，对安格曼笑道。

    “就和安格曼先生喜欢野兽一样，我也喜欢这种特殊的石头，希望安格曼先生能看在同为收藏爱好者的份上帮我多关注关注。”

    安格曼立刻满口答应。

    “当然没问题。”

    S级英雄开口让你帮忙那是看得起你！

    多少人想要帮S级英雄的忙都做不到！

    两人聊了一会儿，夏至脸上的表情比一开始真诚了一些，随后告辞。

    等回到自己的家，安格曼对着书房中的一名黑衣人低下头。

    “大人。”

    身穿黑袍，将全身都挡住的不明小黑，从口中发出了机器人一样明显被改造过的声音。

    “做得怎么样？”

    安格曼恭敬的回答道。

    “已经成功搭上线。雷光拳愿意帮忙寻找一些野兽类型的怪人。”

    “嗯。毕竟S级英雄里像他这样缺钱的非常少见。先保持联系。”

    黑衣人眼中红光一闪。

    “不过喜欢钱不是坏事。我们可以通过金钱的方式先和他交朋友，然后再慢慢把他拉到我们这里来。”

    这个时候，安格曼疑惑的对黑衣人问道。

    “大人，雷光拳有这么重要吗？毕竟他只是S级里第15位而已。”

    黑衣人看了安格曼一眼，开口道。

    “英雄排名主要看的是贡献而不是实力。否则KING这个地球最强男人也不会才排到第7位。”

    他觉得有必要让安格曼知道夏至的重要性，以免任务出了差错，所以透露了一些情报。

    “我们接到消息，雷光拳和S级第2位战栗的龙卷有过交手，但龙卷似乎奈何不了他。”

    安格曼吃了一惊。

    “什么？那可是英雄协会能动用的最高战力，战栗的龙卷！”

    他这才明白组织为什么突然让他接触雷光拳，连连点头。

    “那雷光拳确实有被拉拢的价值，就算付出很多钱也很值得。”

    “嗯。反正那个石头组织也不知道到底有什么用。如果雷光拳能开发出来，我们也可以想办法从他那里得到，或者买到相关资料。”

    黑衣人点了点头。

    “新协会的建立还需要一段时间，接下来你的任务就是和他搞好关系。这种简单的任务可不要搞砸了。”

    被对方那冒着红光的双目盯着，安格曼背后生出冷汗，连忙低下头。

    “是，大人！”

    ……

    “组织？”

    想着从安格曼的脑子里得到的情报，夏至猜测道。

    “是曾经囚禁过龙卷和吹雪，拥有大量强力机器人，疑似超级幕后黑手的那个组织吗？”

    安格曼只是对方投放在明面上的一颗棋子，对组织的了解并不多。

    “没想到后来新英雄协会的建立也和组织有关系，真是一盘大棋。”

    他为组织的最终结局默哀三秒。

    “只可惜有埼玉在，什么棋盘都能给你掀翻了。这组织恐怕万万没想到，世界上会有埼玉这么离谱的存在吧。”

 第二十章 陨石降临

    组织想要做什么和夏至没关系。

    只要能给他提供足够多的好处，别说是和组织合作，即使加入组织也行！

    比如这一次的空间之石。

    空间石是制作乾坤袋的必须材料。

    被夏至用法力激活后，空间石内产生的丝缕雾气就是空间之力的混沌表现。

    只要有足够多的空间之力，这些雾气就能形成一个亚空间。

    用法阵将亚空间固定，并用其他材料制作出一个出入口，就能往里面存放和取出物品。

    这就是乾坤袋的原理。

    而一个乾坤袋能有多少储存空间，主要得看空间之石的数量——这关系到有多少空间之力能够使用。

    二才是炼器师的水平。

    不过三流炼器师，大概只能炼制出体积三丈方圆的空间袋。

    夏至的话，最多能炼制出三十丈方圆的乾坤袋，也就是一个长宽高都达到百米的立方体。

    这也是乾坤袋的极限。

    再往上，需要的材料和水平都是几何性的提高。

    这种炼制出来的就是真正高大上的空间法宝，不仅仅能储存物品，还有许多其他功效，一般也以殿、塔、阁、宫为尾名。

    空间法宝和乾坤袋最大的区别，就是乾坤袋里的空间之力是不稳定的，会被消耗的。

    虽然消耗不多，但每过一段时间都需要新的空间石作为补充。

    而空间稳定的空间法宝不会。

    而且乾坤袋还有易破损的特性，这点也比不上空间法宝。

    夏至这边如果有足够的材料，那也能炼制一个普普通通的空间法宝出来。

    如果没有，那就弄个乾坤袋意思意思。

    其实现在夏至自己的身体也能容纳进不少东西，甚至还能装龙卷这样的活物。

    但如果全力战斗，这些东西肯定会被损坏。

    ……

    安格曼要的怪人很好满足。

    夏至甚至没有亲自动手，而是把这件事情拜托给了波奇。

    波奇摇着尾巴跑了出去，不一会儿就在楼下大叫。

    “汪！”

    夏至估计波奇动作能这么快，应该是从底下的怪人协会里抓了只怪人过来。

    夏至出门，看到了跟在小小的波奇身后，明明体长超过五米，却好像小弟一样听话的怪人。

    它的额头上有三道白色痕迹，看起来像三把燃烧的火苗。

    一对眼睛是寒冰一样的苍蓝色，坚韧的毛发是常见的浅灰色。

    四只爪子强壮有力，一条尾巴高高翘起。

    虽然看起来像狼一样威武不凡，但实际上并非如此。

    “这是头哈士奇吧？”

    五米多的哈士奇，绝对有虎级怪人的实力。

    但拆家能力恐怕也是MAX了！

    夏至的神情略显古怪。

    “希望安格曼能满意。”

    把这只哈士奇敲晕过去，夏至打了个电话给安格曼，让他叫辆大货车来拉。

    安格曼表现得就好像真的是个珍奇异兽爱好者一样，通过视频看见这么大只的哈士奇后非常高兴，还直接往他的银行卡里打了比钱。

    既然这组织这么爽快，那夏至也不介意和他们多交易几次。

    ……

    来到这个世界的第四十天，夏至依然在拍广告。

    其实拍广告也挺有意思的。

    特别是夏至作为S级英雄，长得又出类拔萃，走到哪里都有小迷妹尖叫着跑过来要求签名、拍照甚至是抱抱。

    夏至虽然在白骨门是个实权长老，但魔门也不兴偶像崇拜啊！

    随着他拍摄的广告和代言被陆续投放，越来越多的爱慕和崇敬之情从四面八方传来，被夏至拿来修行魔心剑光经。

    但就在这时，他的电话突然响起。

    小山理惠快速向夏至说明情况。

    “有巨大陨石即将坠落Z市？整个Z市都会被毁灭？”

    夏至想起来这个说是能让Z市连同周围几个市一起毁灭，然后被埼玉一拳打崩的陨石。

    “龙卷呢？她应该能阻止这颗陨石吧？”

    小山理惠小声说道。

    “时间来不及了。陨石还有一个小时就要坠落Z市，但龙卷小姐赶过来至少要两个小时。”

    “请您让您的朋友来协会吧。协会的专机还能腾出几个位置。”

    所以这就是特权？

    不管在哪个世界都是如此！

    夏至摇头笑道。

    “没必要这么悲观。区区陨石而已，交给我吧。”

    “唉？可是……”

    小山理惠还想要说些什么，但夏至直接挂掉电话。

    他打给了埼玉。

    这个点埼玉正在睡觉。

    被吵醒的他接通电话，脑子还有点迷糊。

    “你好，这里是埼玉？”

    夏至对埼玉说道。

    “埼玉，我是夏至。等会儿会有个陨石落在Z市。你能不能不把它打碎，而是踢回去？”

    “陨石？踢回去？”

    埼玉还没搞清楚情况，打着哈欠点头道。

    “啊~，我试试吧。”

    等夏至挂掉电话，穿着蓝白条纹睡衣，正在午睡的埼玉抓了抓脑袋。

    “陨石？”

    ……

    很快，通过杰诺斯，埼玉就明白发生了什么。

    他来到英雄协会的顶楼，看着天空中的光点越来越大。

    “这就是夏至说的陨石？”

    在杰诺斯试着将陨石轰碎的时候，他拉伸身体，活动了一下。

    等杰诺斯放弃之后，埼玉双脚一蹬，从协会大楼高高跃起。

    他的眼神突然变得认真起来，连带着整个人的画风都变了。

    半空中，埼玉翻了个身，穿着红色套鞋的右腿带着一个弧度，就好像踢足球一样踢在了陨石上。

    “认真踢腿！”

    就好像打棒球一样。

    原本带着无可匹敌的力量准备砸下的陨石，咻的一声，以超音速原路返回，化为流星消失。

    居住在Z市郊外，打算过来出把力的邦古人都看傻了。

    这个光头年轻人这么强的吗？

    英雄协会的卫星也注意到了这点。

    在小山理惠表示夏至说自己能解决陨石后，这件事情就被报给了英雄协会总部。

    如今，看着陨石真的离开了地球，英雄协会总部一片哗然。

    “成功了？”

    “陨石被阻止了？”

    “这是雷光拳做的？可他人都不在Z市，到底是怎么做到的？”

    英雄协会的高层们商量了一下。

    虽然不知道夏至是怎么做到的，但他说能搞定，实际上也确实搞定了。

    “这个陨石绝对算得上是龙级灾害。把雷光拳的排名提升到S级第12位！”

 第二十一章 深海族

    明明是埼玉出的力，最后倒是夏至的排名上升，也是挺有意思的。

    不过埼玉并不在乎这个。

    他在乎的是自己向夏至邀功后，夏至爽快的表示今天晚上加两道菜，让埼玉笑得乐开了花。

    说起埼玉，有个更有意思的事情。

    夏至也大概明白为什么埼玉做了三年兴趣使然的英雄，其中无敌一年半，干掉了这么多鬼级龙级怪人，英雄协会却一直没有发现他，反而把功劳算在KING身上。

    众所周知，埼玉非常穷。

    所以他一直都在关注超市大减价的消息。

    无论是蔬菜，肉，甚至是最基本的鸡蛋大减价他也不嫌弃。

    但问题在于，因为脚力的原因，埼玉关注的不只是Z市，而是所有市！

    这也导致了有时候明明摄像头拍到埼玉在某个市干掉了怪人的模糊画面，但经过英雄协会调查发现，他半个小时后就回到了Z市。

    毕竟埼玉也不是每次赶超市大减价的时候都会穿那身和时髦这个词一样老旧的黄色超人战袍，不然这么明显的特征很快就会被发现。

    因为不觉得埼玉有这个短时间内跨越数个市区的本事，再加上埼玉一拳打爆怪人的动作太快，普通摄像机拍下的照片非常模糊，所以英雄协会以为埼玉只是意外出现的光头，干掉怪人的另有其人。

    然后运气也不知道好还是不好的KING就这么中奖了。

    而偏偏埼玉居住的Z市无人区。

    那里因为已经没人了，所以连摄像头都停止工作，拍不到埼玉经常在自家楼下干掉鬼级怪人的画面。

    在怪人中，埼玉甚至有“会让怪人突然消失的幽灵”的称号。

    不然英雄协会早就派人来请这位大神了。

    尽管杰诺斯的拜师费用不少，但埼玉已经习惯关注超市大减价的消息。

    用他的话来说，这是节俭持家！

    导致杰诺斯也开始跟着学。

    今天J市超市大减价，正好夏至要去参加一场商场开业宣传活动。

    或者说，正好是夏至参加活动的这个商场开业大酬宾，商品都打了折，所以埼玉才关注到这里。

    夏至看这次会带上了无名和高槻泉，去这里吃西餐。

    问题不在于西餐。

    而是作为他出席活动的代价，他包下了商场老板准备开业的西餐厅，让对方在今晚准备了一场烛光晚宴。

    埼玉和杰诺斯本来也想跟过来，但夏至无语道。

    “埼玉，这次只有我和我的女朋友们一起吃饭。没事的话你能不能也去找个女朋友？”

    无名和高槻泉抱住夏至的左右手，在一旁露出尴尬却不失礼貌的微笑。

    埼玉：(°ー°〃)

    他感觉自己的膝盖中了一箭！

    “有女朋友了不起啊！”

    埼玉悻悻的拿着商场的宣传册，对杰诺斯说道。

    “杰诺斯，我们一起去吃这里的自助烧烤吧。”

    家庭煮夫型机器人点了点头。

    “没问题，琦玉老师！”

    ……

    夏至的英雄排名在短时间内连续两次上升，从17位上升到了12位，受到了许多人的关注。

    再加上他出色的外置条件，这次商场大酬宾来了很多人，让商场老板非常开心。

    按照商场方面的安排，夏至唱了两首歌，又做了几个活动，行程就结束了。

    但是，正当他带着无名和高槻泉来到海滨商场的顶层，打算一边吃烛光晚餐一边看海的时候，一头十二米高的章鱼怪人从湛蓝的海洋中爬了出来。

    “哈哈哈，人类！不想死的话就给我听清楚！我是来自深海的使者！把地面交给我们深海族吧！”

    他有着人类一样的四肢，但头却是个巨大的章鱼模样，还有八条土黄色的触手不断挥舞。

    本来它在深海里随便长长也就算了。长得这么丑还出来影响市容？

    章鱼怪人低头看见了埼玉，尤其是他那和自己一样，在阳光下会反光的脑袋，嘲笑道。

    “嘿嘿，你的脑袋这么亮，难道也是章鱼吗？”

    埼玉：(??へ??╬)！

    “今天，我不仅蹭饭失败，还被人嘲笑没有女朋友！结果，连你这个丑八怪怪人也来嘲讽我？！”

    他超级不爽的伸出自己的拳头，一拳轰在章鱼怪人的肚皮上。

    “你这是自寻死路！”

    砰！

    章鱼怪人的身体被埼玉拦腰打断，一颗巨大的脑袋就好像熟透的西瓜般炸开，暴毙当场。

    埼玉抓着一条一米多长，半米粗的章鱼触手，开心的笑道。

    “杰诺斯，我们回去吧。这些烤章鱼足够我们吃的了。”

    又省了一笔自助餐的钱！

    杰诺斯点头。

    “好的，埼玉老师！”

    商场顶层，夏至想起了这是怎么回事。

    “深海族？深海王的那个深海族？”

    深海王，是深海族的领袖，实力强大。

    不过他在岸上会被快速晒干，只有鬼级巅峰的程度。

    尽管如此，依旧轻松击败了S级英雄第17位，也被称为最变态S级的性感囚犯。

    而如果在海洋中，他的主场，深海王就是毫无疑问的龙级怪人！

    “难得出来和无名酱和泉酱一起烛光晚餐，可不能被人破坏。”

    他低头在两人嘴上亲了亲，开口道。

    “等我十分钟。”

    下一刻，夏至身形一闪，从窗户里飞了出去，扑通一声扎入下方的海水当中。

    ……

    想要在广阔的海洋内找到深海族并不容易。

    但为了入侵地面，他们都来到了近海的位置，并很快被夏至发现。

    “你就是深海王？”

    看着前方像是个胖头鱼的深海王，夏至只能感慨，在海洋中和在岸上的他完全是两个物种。

    “呵。区区人类，胆敢闯入我们深海族的地盘？”

    深海王残忍一笑，露出满口的利齿。

    在他身后，一群深海族小弟也发出嘲笑声。

    “你这是在找死，人类！”

    “快点求饶，我们还能饶你一命！”

    夏至没说话，只是眼神冰冷，就好像在看案板上跳动的杂鱼一般。

    下一刻，他的身体就好像海胆一样，伸出无数血肉触须！

    哗啦啦！

    海面之上，一重数米高的海浪起伏，并飞快得拍打在沙滩上，将许多懵逼的游客拍倒。

    这救是深海族最后的动静。

 第二十二章 暴怒的龙卷

    深海族事件后，夏至关注了一下龙卷的消息。

    基诺斯那边并没有研究出什么所以然来，超能力对他来说也不是研究方向，要从头开始。

    倒是龙卷。上次败给他之后，最近讨伐了不少怪人，似乎是在拿怪人出气。

    值得一提的是，在琦玉一拳打爆那头章鱼人之后，他的申请通过，英雄等级获得提升，成为B级英雄第101位。

    虽然没有打败鬼级怪人深海王的功绩，但琦玉成为英雄也比原本更早一些，有不少讨伐虎级怪人的记录。

    夏至这边，好不容易拍完最近的广告，下一个通告则在两天之后。

    他打算在家里休息一下，和埼玉打打电脑游戏，再和无名酱还有泉酱玩一整天的大人游戏。

    无名酱最近很用功的在练功。夏至估计再双修几十次，她就能突破金丹期了。

    高槻泉没有修炼，但一直都在帮夏至处理广告代言的事情。

    结果埼玉和杰诺斯收到S级英雄第3位，银色獠牙邦古的邀请，去他的道场做客。

    闲着也是闲着，夏至就当踏青，带着无名和高槻泉一起出去转转。

    “不过，邦古邀请埼玉去道场这个时间点的话。”

    夏至抬头看向天空。

    “他要来了吧？”

    ……

    来到邦古建立在郊外的山上的道场，看着夏至和埼玉一同出现，邦古的眼睛眯了眯。

    “雷光拳吗？”

    他并没有听说过这种和雷霆有关的拳法，而且看夏至的出手也是用雷而不是拳。

    邦古觉得，比起雷光拳，雷光这个称号更适合夏至。

    不过如果他看过夏至和龙卷战斗的场景就不会这么说了。

    在展示了一番流水岩碎拳后，他笑呵呵的对埼玉和杰诺斯问道。

    “大概就是这个样子。你们有兴趣和我学吗？”

    “什么啊，老爷子你叫我来就是让我和你学习拳法吗？”

    埼玉有些无聊的摇了摇头。

    “我还以为有什么好东西呢！”

    目前唯一跟在邦古身边的学徒，茶兰子看着埼玉那不尊重的模样，有些生气。

    “怎么回事！区区一个B级英雄，居然敢这样和师傅说话！”

    “茶兰子。”

    邦古伸手拦住了他，不以为意的笑道。

    “埼玉的实力是我的好几倍。”

    一旁夏至也点头同意。

    “确实。这个世界应该不存在比埼玉更强的生物了。”

    流水岩碎拳已经有了几分水流无形的真意。邦古别看一把年纪，打普通的龙级怪人轻轻松松。

    “真的吗？”

    茶兰子一愣，有些转过头。

    可他看着就好像一个普通人一样的埼玉，实在不明白这个光头到底强在哪里。

    就在这时，从道场外传来一声大喊。

    “银色獠牙先生！哈，哈……我是英雄协会派来的，协会紧急召集S级英雄！”

    一名穿着蓝色西装的英雄协会工作人员，一边喘着粗气，一边抬起头，对着道场内几人说道。

    “哈，杰诺斯先生和雷光拳先生也在！太好了！英雄协会请几位立刻前往总部！”

    “这么着急吗？”

    邦古捋了捋自己的胡须。

    “好吧。茶兰子看好家。”

    “是，师傅！”

    夏至也让无名和高槻泉牵着波奇在周围遛遛，无聊了就回去。

    今天晚上他不回来吃饭了。

    ……

    A市英雄协会总部。

    这一次英雄协会的S级英雄召集令，18名S级英雄中除了实在找不到的爆破和金属骑士，其他16名S级英雄全部到场。

    “哼。”

    看见夏至，龙卷双手抱胸冷哼一声，扭过头，十分孩子气的不想和他对视。

    夏至却和邦古老爷子换了个位置，故意坐到龙卷旁边。

    龙卷直接就炸毛了。

    [○?｀Д′?○]

    “喂，你什么意思啊！”

    夏至还故意把凳子往龙卷的方向挪了挪，冲她露出一个粉丝见了会尖叫，龙卷见了会咆哮的营业式笑容。

    “没什么啊，只是想坐在你旁边而已。”

    龙卷差点就掀桌了。

    “我管你坐在哪里都行，就是不能坐在我旁边！这里还有这么多位置！”

    夏至笑吟吟的看着龙卷，那眼神就像是在看一个无理取闹的小妹妹。

    可实际上，他才是挑食的那个。

    “所以这里这么多位置，我为什么不能坐在你旁边？”

    “你这家伙！！！”

    龙卷直接从椅子上跳了下来，咬牙切齿的看向夏至。

    “想打架吗你？别以为一次胜负你就吃定我了！”

    龙卷非常生气。

    她已经针对自己的大脑做了一层防御，自信能够挡住夏至针对精神上的攻击。

    而周围一圈S级看戏看的有味。

    这两个人看起来有故事啊！

    而且听龙卷的意思，他们交过手？

    作为S级第2位的他，还输给了第12位的雷光拳？

    只有看上去是个变态，实际上也的确是个变态没错，但却意外是个老好人的性感囚犯对两人劝道。

    “那个，大家冷静一点。龙卷小姐，如果不介意的话我和你换个位置吧。”

    可龙卷断然拒绝。

    “才不要！这不就等于说是我怕了他了吗？”

    就在这时，龙卷的身体突然一僵。

    她感觉到一双温热的大手忽然按住了她的敏感的腰部，然后按着她坐了下来。

    夏至两手抱起龙卷，让她坐在自己的大腿上，对其他人笑道。

    “没关系没关系，坐在我大腿上也是一样的！”

    其他S级英雄：！！！

    “糟，糟糕！”

    “完了！龙卷要发飙了！”

    “这下完了！”

    无论是超合金黑光，童帝，原子武士还是银色獠牙，脸上都露出不妙的神情。

    就在这时，大门突然打开。

    英雄协会的几人走了进来。

    “抱歉，我们来晚……”

    僵尸男一把捂住了自己的脸。

    “火上浇油啊。”

    这个时候，英雄协会总部负责人，西奇也发现不对。

    龙卷为什么坐在雷光拳的大腿上？

    1秒，2秒，3秒……

    “给我死啊啊啊啊啊啊！！！！”

    托夏至的福，龙卷彻底陷入暴怒状态！

    场内所有人，包括桌子椅子机器等等，甚至地球都被龙卷用念动力卷了起来，

    这一天，英雄协会全灭，地球君安息了。

    开玩笑的(*￣︶￣）

 第二十三章 开飞船的大哥哥

    暴怒的龙卷的确想要使用超能力。

    只是，绿色的念动力只出现了一会儿，刚刚把桌椅抬起，就好像信号受到干扰的电视一样，很快就消失了。

    念动力的使用方式与神识十分相似，而天阙界可有不少针对神识，或者说灵魂之力的法阵。

    夏至一手按住龙卷的大脑，手心中旁人看不见的地方凝聚出了一道针对精神与灵魂的法阵，压制住她体内的超能力。

    基诺斯那边的科学仪器虽然优秀，但还不如夏至的身体。

    得到龙卷后，基诺基用机器做了扫描，夏至也用法力对龙卷的身体检查了一遍。

    龙卷超能力是从大脑发出的一种异能力，那么只要干扰了大脑，就能遏制她超能力的发动。

    而不管是迷魂术又或者迷魂术的变种，惑心术都能做到这一点。

    受到法阵不断发出的波的影响，龙卷的大脑尽管本能的想要发动能力，但神经信号和电信号都被干扰，没办法将能力使用出来。

    就好像植物人一样，成了植物超能力。

    龙卷制造的超能力屏障虽然有点用，但很快就被夏至突破，强度还是太低。

    如果她的实力更进一步，夏至就没有这么简单的压制住她。

    超能力无法使用，龙卷心头一沉，真的有些慌了。

    毕竟她一身实力全在超能力上，没了超能力就只是个普通人。

    “你又做了什么？”

    这到底是什么奇怪的方式，竟然能让她无法动用超能力？

    “这可是秘密。”

    夏至就这么和龙卷保持着亲密的姿势，一手摸着她的脸，一手抱住她的腰，让她坐在自己怀里。

    和埼玉相处这么久，世界意识都没对夏至做些什么。

    所以他觉得自己稍微“放肆”一些也没问题。

    毕竟按部就班的进行修炼，夏至觉得，自己至少要一百年才能恢复渡劫期修为。

    而十多天后，等神识恢复过来，他就准备清理掉怪人协会。

    怪人协会里有不少龙级怪人，全部吃掉足以让夏至进阶分神后期。

    到时候，万一世界意识觉得不爽，就有可能把他踢走。

    作为一只骄傲的，很有调教价值的合法萝莉，龙卷正好在夏至的好球区，他很想把她打包带走。

    但超能力这种东西很可能突破他的控制，就很麻烦。

    到时候总不能直接把龙卷给干掉吧？

    夏至虽然是个魔道修士，却也不至于得不到的就要毁掉。

    因为他想要的东西，基本上就没有弄不到手的。

    对于自己被夏至轻薄，龙卷非常生气。

    但如今人为刀俎，我为鱼肉，她完全没有反抗的力量。

    “而且我一定要知道，这家伙到底是用什么方法限制了我的超能力！”

    龙卷和吹雪是亲姐妹，两人的超能力一脉相承。

    如果她的超能力被压制，那么吹雪也是一样的。

    “这种能力太危险了！”

    龙卷低下头，绿色的双眼中泛起一股杀意。

    第一次，她将对某个人的仇恨放到了和“组织”同一个，甚至是更高的位置。

    “一定要杀掉这个男人！”

    ……

    虽然对于龙卷和夏至的“亲密”姿态有些诧异，但会议还是在西奇的主持下正常召开了。

    会议内容无非就是预言从未失误，100%成功的大预言家西巴巴，在临死之前作出预言，地球半年之后会迎来灭亡。

    英雄协会召集所有S级英雄，希望他们提高警惕，随时准备应对可能让地球灭亡的战斗。

    这个过程中，夏至当然能够感受到龙卷身上的杀意。

    作为S级英雄第2位，一直以来都无比骄傲的她被人当众轻薄，不想杀人才怪！

    而且虽然周围的S级表面上在听西奇说话，实际上都在关注龙卷和夏至。

    他们脸上写满了“八卦”两个字，很想弄清楚两人之间的关系。

    这更加增添了龙卷的怒火。

    夏至这里自有一套从老朋友——还是合欢宗宗主那里学来的方法。

    既然龙卷十分骄傲，那就只能打破她的骄傲，才能触碰到她柔软的内心。

    他已经记录下龙卷的灵魂波动。

    今后只要针对这层波动组成灵魂类法阵，龙卷的超能力就会立刻失效。

    对于英雄协会的提醒，一众S级英雄都觉得很无语。

    “走，回去了。”

    “就因为这个？我可是翘掉了妹妹宝贵的钢琴演奏会啊！”

    原子武士和金属球棒都露出无所谓的表情。

    如果是提防一天内、三天内，甚至一周内可能出现的巨大灾害都没问题。

    但半年？

    铁打的人也吃不消！

    而且不知道什么时候会到来足以毁灭地球的灾害，这说了和没说不是一样吗！

    我还说地球一定会灭亡，化为宇宙间的尘埃，只是不知道到底是什么时候的事情而已。

    但这个时候，夏至忽然开口道。

    “各位。如果我没感觉错的话，预言指得应该就是现在了。”

    “现在？”

    S级英雄们刚刚把视线聚焦到夏至身上，忽然感觉到了极为强烈的震动！

    轰！

    转瞬间，整个房间都黑了下来。

    “怎么回事？”

    “停电了？启动紧急电力设施！”

    等电力恢复，英雄协会通过监控发现，A市的破坏率已经高达98%！

    “A市毁灭了？！”

    “发生了什么？”

    埼玉抬起头，向上一跳，直接撞碎了A市毁灭都没有被破坏的英雄协会总部大楼。

    夏至放开龙卷，跟在埼玉身上飞了出去。

    龙卷真是好想弄死夏至，赶紧跟了上去。

    而S级英雄们也是如此。

    来到楼顶后，他们终于看见了导致A市毁灭的罪魁祸首。

    “这就是能使地球灭亡的灾害？外星人？”

    抬头看着天空中巨大无比的宇宙飞船，原子武士嘴里叼着牙签，脸上没了笑容。

    A市被毁，不知道多少人丧命。

    现在他可笑不出来。

    发现大家的注意力都在宇宙飞船上，恢复超能力的龙卷看着夏至的脖子，在思考怎么才能把它扭断。

    她记得自己之前全力爆发，确实突破了夏至的防御，只是被骨头挡住。

    “如果没办法打断骨头，那就把他脖子上的肉都削掉！我就不信这样他还能活下来！”

 第二十四章 宇宙飞（餐）船（车）

    夏至刚刚放开龙卷时，就在她体内种下了一道肉芽，能够感知到她的思维。

    但就算感知不到龙卷的思维，察觉到她一直把目光放在自己的脖子上，还带着仇恨与杀意，夏至也能猜到她想做什么。

    当夏至掐着法决，控制着肉芽组成一道微型法阵，龙卷立刻能感觉到自己的超能力受到干扰，变弱了很多。

    她盯着夏至奇怪的手势，看着他脸上若有若无的戏谑笑容，咬着牙别过头，不再用充满杀意的目光看向他的脖子。

    夏至也暂时放下龙卷，抬头看向上空的宇宙飞船。

    虽然里面只有三个龙级怪人，但全力全开的波罗斯是神级。

    就最高端战力来说，还要超过怪人协会。

    值得一吃。

    不过就现在的水平而言，如果不动用赤光剑，夏至估计自己要和波罗斯打上很长一段时间，硬碰硬的鏖战许久才能战胜对方。

    到时候波罗斯估计也油尽灯枯，榨不出几两油来。

    “所以，还是得拜托埼玉帮忙。”

    在一群S级看向天空中的巨大宇宙飞船，想着怎么对付它的时候，从飞船内飞下来一个大块头。

    他有着泥土一样的褐色身躯，背生双翼，粗壮的脖子上长着五个头，而且还没穿衣服。

    这是波罗斯的宇宙暗物质海贼团中，三大最高战斗员之一，梅鲁扎嘎鲁多！

    “这么多人？是在欢迎我吗？”

    “把他们杀光！”

    “我觉得很好。”

    他的五个脑袋同时在说话，让人听了心生烦躁。

    杰诺斯背后的四个喷气孔打开，随时准备飞上天空和这个外星人战斗。

    “就是你毁掉了A市？”

    “呵，打算战斗吗？”

    梅鲁扎嘎鲁多低头俯视着众人，脸上的轻蔑表情谁都能看出来。

    “好嚣张啊。”

    原子武士眯了眯眼睛，俯下身，做出最适合居合斩的姿势，将右手放在了腰间的武士刀上。

    “喂，有人能把他打下来吗？”

    也就在这时，夏至突然飞了出去。

    原子武士还以为夏至是要帮他把这家伙打下来，结果飞在半空中，夏至的脑袋突然开始膨胀！

    他的脑袋变大了至少三十倍，张开血盆大口，一口将梅鲁扎嘎鲁多整个吞掉！

    英雄们：……

    (???(???;)哈?

    “喂喂喂，雷光拳你有没有搞错？”

    原子武士都懵逼了。

    我姿势都摆好了，你就给我看这个？

    童帝惊得嘴巴都合不拢，嘴里的棒棒糖都掉在了地上。

    “这到底谁才是怪人啊！”

    只有战斗方式同样是把怪人吃掉，然后用超强的肠胃能力将其消化，小孩子根本不能看的猪神倒是颇为赞赏的点了点头。

    “哎呦不错哦！”

    吃掉梅鲁扎嘎鲁多后，夏至的体型变回原样。

    在夏至吞掉对方后，他的嘴巴里伸出无数触手，直接将梅鲁扎嘎鲁多淹没。

    尽管梅鲁扎嘎鲁多有五颗玻璃弹珠大小的心脏，只要心脏不灭就不会死，但这种情况下还是死得透透的，被夏至消化吸收。

    停在半空中，夏至对琦玉招了招手。

    “走吧琦玉，干掉他们。”

    “哦。”

    琦玉从英雄协会的总部大楼上纵身一跃，高高跳起，向宇宙飞船靠近。

    就在这时，宇宙飞船所有的炮孔都向夏至和埼玉开火！

    刚刚看着梅鲁扎嘎鲁多居然被一口吃掉，飞船上的外星人都被吓蒙了！

    同为三大最高战斗员，同时也是总指挥，根本就是一只蓝色章鱼的戈留干修普，触手都要被吓变色了。

    见夏至和埼玉还要上船，他尖叫道。

    “开炮！快点开炮！不能让他们进来！”

    轰！

    刚刚毁灭了A市的数百枚炮弹，一齐向夏至和埼玉发射！

    这些炮弹足有房屋大小，数量又多，根本没有闪避的空间。

    半空中，夏至飞到埼玉身后，双手托住埼玉的双腿。

    埼玉明白他的意思，踩在夏至的双手上变向发力，双手握拳伸出，摆出好像超人一样的姿势，朝宇宙飞船冲了过去！

    砰砰砰砰！

    一路上，但凡遭遇了埼玉双拳的炮弹全都被打烂撞碎，根本起不到攻击作用。

    而跟在琦玉身后的夏至畅通无阻，顺着埼玉在飞船上炸出的大洞进入其中。

    性感囚犯看着两人的身影消失，有点无语。

    “啊，他们进去了呢。”

    但我们还在这里啊！

    带我一个老铁！

    “随便你们要干什么，只要别碍我的事！”

    龙卷神情冰冷的托起被宇宙飞船扎成建筑垃圾的大楼，当做炮弹，恶狠狠的向上空的巨大飞船投去。。

    “正好，我现在超级火大啊！”

    龙卷准备用这些大石头炸掉这艘飞船，试着能不能干掉里面的夏至。

    刚刚那个光头是和雷光拳一起来的吧？

    被一起炸死了只能说明你运气不好！

    其他S级英雄你看看我，我看看你，无奈道。

    “那我们就去参与救援吧。”

    他们看着满目疮痍的A市，纷纷展开行动，和英雄协会一起救援那些被废墟掩埋的人们。

    ……

    来到飞船内部，埼玉正准备向前，却被夏至拦住。

    “怎么了？”

    埼玉有点奇怪的对夏至问道。

    夏至歪嘴一笑。

    “让你看看我的本事。钢铁腐朽，血肉永存！”

    从夏至脚下，大量鲜血就好像开闸放水般涌出。

    这就好像赤色的洪水，瞬间向前冲刷，将宇宙飞船内的通道淹没。

    夏至觉得吧，这么大一艘宇宙飞船，里面有不少外星人。

    被琦玉打死有点浪费，还不如被他吃掉。

    大量鲜血涌入通道，宇宙飞船内的监控只能看见赤红一片，根本不知道发生了什么。

    监控室内，不大放心的戈留干修普对另一个最高战斗员，格洛里巴斯说道。

    “格洛里巴斯，有人入侵飞船，你去干掉他！”

    不在监控室，不知道梅鲁扎嘎鲁多被一口吃掉的格洛里巴斯，自信满满的点头。

    “梅鲁扎嘎鲁多在干什么，居然会把人放进来？就交给我吧！”

    他迈着大步向前方走去，却忽然听见了流水声。

    哗啦啦，哗啦啦！

    格洛里巴斯有点奇怪。

    “怎么有水声？谁用了水没关？”

    但下一刻，通道前方足有六米高的血浪轰然对格洛里巴斯发起冲击，将他彻底吞没！

 第二十五章 许诺

    只是单纯由血液组成的海浪，并不能对作为龙级怪人的格洛里巴斯产生多大威胁。

    哪怕夏至放出的血浪拥有比胃酸更加强大的腐蚀消化能力。

    真正具备高端杀伤力的，是血浪中隐藏着的血肉触手！

    当格洛里巴斯被血浪淹没，这点冲击力甚至无法让他移动脚步。

    但当视线消失的那一瞬间，血浪中的触手就好像水中巨蟒一样盘旋而上，将格洛里巴斯的四肢和躯干死死缠住！

    “呜呜！呜呜呜！！！”

    这些触手一搭上格洛里巴斯的身体，就飞快地从他的嘴巴、眼睛甚至是耳朵里钻入他体内。

    贪婪的血肉触手们就好像一群食人鱼般一拥而上，只是一眨眼的功夫，就把格洛里巴斯的血肉舔舐干净，连牙齿和骨头都没剩下。

    而监控室内，戈留干修普只看见格洛里巴斯被血浪淹没，连个泡泡都没放出来，就再无声息。

    他光秃秃的脑袋上流下一滴大大的冷汗。

    “不行了，打不过！得去找波罗斯大人！”

    惊恐至极的戈留干修普，连忙向波罗斯所在的王座飞去。

    而另一边，夏至释放出的血浪在宇宙飞船的各个通道内穿梭。

    具有极强腐蚀性的血浪侵蚀着周围的金属墙壁以及大门，许多躲在房间里的外星人眼睁睁的看着墙壁和大门被腐蚀出一个洞，随后就是大量血水灌入。

    他们绝望的哀嚎着，落入像胃酸一样的血海中，身体很快就被消化干净，与血海融为一体。

    埼玉看着周围的血海——现在唯有他和夏至身后的一小片区域是干净的。

    他的鼻子闻到了浓郁的血腥味和酸气，有点难受的皱眉。

    “夏至，你这招有点恶心唉。我可不想在里面游泳！”

    “这只是清理小怪的AOE。等打BOSS的时候就没用了。”

    感受着飞船不时的震动，夏至通过龙卷身上的肉芽观察发现，是她在用倒塌的大楼对飞船进行轰炸。

    不过就这种程度，打上一天都不见得能把这艘无比巨大的飞船打爆。

    “而且我的血海有探查功能。如果遭遇了强烈的抵抗就会反馈给我。”

    说到这里，夏至想起了波罗斯。

    “埼玉，帮个忙。等会儿遇到BOSS的时候用连续普通拳把他打残就好，别用认真拳打死了。吃了他我应该能变得强大不少。”

    埼玉上下打量了夏至一番，想起两人初次见面的情况。

    “像夏至你这种吃怪人的方式，总感觉你才是怪人。”

    夏至：→_→

    他相当不爽的对埼玉说道。

    “你自己吃的怪人难道少吗？龙虾钳，煮海带，大白菜，烤章鱼……你有本事说，有本事别带着怪人身上掉落的食材来我家蹭饭啊！”

    “嘿嘿，其实怪人也挺好吃啊！”

    埼玉讪笑两声，连忙转移话题。

    这位可是饭主，不能得罪。

    “认真拳？这个BOSS有这么强吗？”

    埼玉的表情跃跃欲试。

    但为了防止埼玉打开心了，秒了波罗斯，夏至往上面加了码。

    “这里的BOSS是很强没错。但如果我恢复到全盛时期，应该能接下你的连续认真拳。到时候可以和你切磋一下。”

    果然。

    听夏至这么说，埼玉的画风立刻就变了。

    从简笔画到极致色彩.jpg

    “连续认真拳？你认真的？”

    夏至点了点头。

    “没错。我全盛时期，切开月亮都不是问题。”

    见此，埼玉对着夏至用力点头。

    他的脸上露出惊喜的微笑，显然把这句话听了进去。

    “嗯，我知道了。我会小心不把BOSS直接打死，留给你收割的。”

    埼玉的表情中满是肉眼可见的期待。

    自从一年半以前开始，无论面对怎样的怪人，埼玉都是一记普通拳就能把他打死。

    连认真拳都用不上。

    现在一听夏至全盛时期竟然能接住他的连续认真拳，四舍五入一下，就是可能打败自己啊！

    最强的孤独，他已经体会得够久了！

    上一场酣畅淋漓的战斗，的还是在梦里！

    在琦玉兴奋起来的时候，很快，夏至就感觉到自己的血海遭到了极为强硬的阻拦。

    至少是分神期巅峰的攻击落在血海上，将它蒸发了一小片。

    心疼的夏至连忙将血海收回，就好像潮水般退去。

    看着退后的血海，波罗斯脸上露出一抹笑意，和戈留干修普一起追了过去。

    很快，他们就和夏至与埼玉两人见面。

    埼玉看着波罗斯和戈留干修普，有点疑惑的对夏至问道。

    “这两个谁是BOSS？”

    “穿铠甲的那个就是。”

    夏至伸手对戈留干修普勾了勾。

    “那边那个蓝色大章鱼，我们来玩玩？”

    结果他一下子就碰到了戈留干修普的逆鳞。

    戈留干修普最恨别人说他是章鱼！

    “你才是章鱼！你全家都是章鱼！”

    被激怒的戈留干修普，接近七米长的触手完全展开，悬浮在半空之中。

    他用念动力抓起周围的碎岩，狠狠向夏至和埼玉丢了过去！

    “念动流石波！”

    这名字听起来很高大上，其实就是扔石头。

    作为宇宙第一（自封）的超能力者，戈留干修普甚至能用念动力消除石头上的阻力，让丢出去的石头速度最大化。

    单比投掷，他丢出的石头速度比龙卷要更加惊人，杀伤力也更大！

    而戈留干修普对面，夏至催动法力，从丹田之中将赤光剑召唤而出。

    嗡！

    渡劫圆满的飞剑来到高等灵气世界，简直如鱼得水。

    就好像感冒鼻塞时只能嘴呼吸的人，两个鼻孔突然通气了一样爽快！

    它欢快的发出一声剑鸣，却令波罗斯面色大变，感受到了一股巨大的威胁！

    咔嚓，咔嚓！

    赤光剑的剑鸣声搅动了周围的剑气。无形的剑气破体而出，将波罗斯身上的铠甲切碎！

    他的身体也跟着遍布剑痕，大眼睛里的神情瞬间变化。

    “是强者没错！这就是我一直在追寻的对手！”

    埼玉都从赤光剑上感受到了一丝锋锐之气。

    他转过头看着赤光剑，惊叹道。

    “你这把剑这么厉害啊！为什么不用它和这个BOSS打？”

    夏至也想用赤光剑干掉波罗斯，但奈何赤光剑会和他抢灵魂与血肉啊！

    他虽然能压制住这魔剑，令它无法反噬主人，却压不住它贪吃！

 第二十六章 波罗斯 预言都是骗人的

    在赤光剑纵横的剑气之下，戈留干修普投出的石块被切得粉碎，失去动力，化为飞灰。

    同时，他本人也像是案板上的章鱼一样，被剑气并不均匀的切成几十块，死得老惨了。

    作为战利品，同时也是夏至的前车之鉴在，戈留干修普的灵魂被赤光剑瞬间吃掉，防止又被夏至截胡。

    甚至赤光剑下一刻就自动钻进夏至的丹田当中，表达自己不想把这个灵魂吐出来的个人，或者说个剑意愿。

    夏至：……

    他只能无奈的吸收掉戈留干修普被切碎的尸体。

    作为超能力者，戈留干修普的精华就在于灵魂，身体只能说聊胜于无，也就相当于普通的鬼级怪人，甚至还有所不如。

    当夏至伸出触手将戈留干修普的尸体吃掉时，波罗斯也不阻止。

    “喝！”

    铠甲被切碎的他一声怒喝，体内平时一直被封印的能量全力激发！

    波罗斯的脊椎猛地粗大一圈，就好像能量管一样扎入周围的肌肉。

    他蓝色的皮肤也因为充盈的能量，变成带着闪耀荧光的粉红色！

    这造型一看就是绝世猛男！

    “流星爆发！”

    作为种族中的最强者，波罗斯体内拥有极为巨大的能量。

    这股能量因为过于庞大的原因，他甚至无法长时间将其全力释放，否则自己的能量核心就会因为过载而炸裂。

    当波罗斯全力全开，进入“流星爆发状态”，就相当于人类进入无氧状态还要剧烈运动，无法持久。

    波罗斯用左手死死按住自己的右手手腕，将右手臂抬起，五指张开，如同炮孔般的手心面对着夏至和埼玉。

    一发极为耀眼的赤红色能量炮从他的右手中发出，将整个飞船通道覆盖，使埼玉和夏至避无可避！

    轰！

    这赤色能量炮只相当于波罗斯的普通攻击，却也比波奇的高温镭射炮更加强大！

    周围被波及的飞船通道一瞬间就被融化，变作铁水流淌！

    ……

    “起作用了吗？”

    听见飞船内隐约的爆炸声，看见有一团火光从飞船中爆发，下方正投掷建筑垃圾的龙卷更起劲了。

    而飞船内，面对波罗斯的能量炮，埼玉面无表情，上去就是一拳。

    砰！

    无法使用任何仪器进行测量的巨大力量狠狠撞在能量炮上，就像是炸开了一朵灿烂的烟花，直接将能量炮轰散。

    猛烈的狂风在被破坏的不成样子的通道内席卷，被夏至用法力挡住。

    比起之前法力节省到连污渍都要用双手去清除的贫困日子，夏至现在甚至奢侈到用法力去防风，真是咸鱼翻身！

    能量炮被接住波罗斯并不惊讶。

    如果他们被自己相当于普通攻击的能量炮干掉，那波罗斯才会真的惊讶。

    “哈哈，预言都是骗人的。能够让我畅快一战的人，这个星球上居然有两个！真是太令我感到高兴了！”

    他身体上的肌肉全部膨胀起来，体型比之前壮硕了一圈。

    一头乱发在能量的映照下就好像岩石一样，身体上遍布叶脉般的黑色纹路。

    “用剑的男人还有那个光头，你们两个一起上吧！”

    “说谁光头呢？你这家伙好没礼貌啊！”

    秃头是埼玉最大的痛点。

    听波罗斯这么说，他立刻就生气了。

    埼玉往前踏了一步，瞬间突破音障，来到波罗斯面前。

    “连续普通拳！”

    砰砰砰砰砰！

    在波罗斯还没反应过来的时候，看不清的拳影将其笼罩，直接把波罗斯打成了碎肉。

    “唉？死了？”

    埼玉有点惊讶，也有点不知所措。

    “糟糕。夏至不是说他能挡住连续普通拳吗？怎么就死了！”

    但波罗斯是一种有别于人类的特殊生物。

    只要他胸口正中央位置的要害，同时也是最为坚硬和强大的能量核心不被破坏，就能用巨大的能量瞬间重塑自己的身躯。

    也就是不死之身。

    即使身体变成碎肉，但他的能量核心中光芒一闪，这些碎肉又像是时间倒流一样被抓了回来，再次组成波罗斯的身躯！

    被打爆了一次的波罗斯不怒反笑，同样向埼玉攻去！

    “没错！就是这样！就是这样！”

    他将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，以每一拳都能杀死一头龙级怪人的力量与埼玉战斗！

    “这样的战斗，才叫做厮杀！哈哈哈哈！”

    轰轰轰轰！

    埼玉也愿意有人能陪自己热热身。

    他记住夏至“不能用认真拳”的叮嘱，不断使用连续普通拳，一次又一次将波罗斯打爆。

    但波罗斯不屈不挠的重组身躯，与埼玉鏖战。

    两人从飞船的这头打到那头，到处都是因为两人的对殴而产生的破坏与爆炸。

    趁这个机会，夏至也在飞船中穿梭，寻找那些没有被他的血海吞噬的幸运儿。

    他身后张开一对血色羽翼，从羽翼上长出无数大手。

    一旦有外星人被发现，这大手就会将其抓住，然后迅速化为一只血茧，挂在翅膀之上。

    就好像是一颗生命之树，上面挂着一个个饱满的果实。

    将整座飞船都清理完一遍，夏至正准备上去看看战况。

    突然，轰的一声，粉红色的猛男忽然出现在他的面前。

    夏至一愣。

    “埼玉呢？”

    “你是说那个光头。原来他叫做埼玉。是个优秀的战士。”

    波罗斯对着天空指了指，嘴角一歪。

    “我把他打到月亮上去了。”

    “哦，这样啊。”

    夏至点点头。

    “那他应该快回来了。”

    波罗斯感觉有点可笑，不屑的开口道。

    “回来？开什么玩笑，他——”

    轰！

    他话都没说完，整个飞船突然传出一阵巨响，整个向一侧歪倒。

    波罗斯脸色一变，和夏至一起飞到飞船外，果然看见了埼玉。

    这个刚刚从月球跳回来的光头大魔王拍了拍身上的土，笑道。

    “月球上还挺有意思的。”

    波罗斯人都傻了。

    “既然如此，那就没办法了！”

    他神情无比凝重，双腿用力，深深踩入战舰外壳之中。

    随后，他开始蓄力，浑身都在散发无比璀璨的光芒！

    “这就是我的最强一击！能将整个星球表面都燃烧殆尽！蹦星——阿噗！”

    他话说到一半，埼玉直接一顿连续普通拳，再次将波罗斯打爆。

    他无语的看着再次恢复的波罗斯，开口道。

    “谁还等你技能前摇啊！我赶着回去吃饭呢。”

 第二十七章 埼玉 夏至也是骗人的

    这一次不等波罗斯恢复，夏至也动手了。

    他身后的血色羽翼上浮现出六个法阵，两片羽翼迅速分裂成八瓣。

    这些细密的羽状血肉两两结合，形成四只大手，猛地探入波罗斯正在恢复的身体当中。

    同时，夏至的双手还在不断掐动着法决。

    “魔道·破魂！”

    他的双手掌心同时凝结出干扰灵魂的法阵，往波罗斯的能量核心上狠狠一拍。

    砰！

    原本波罗斯飞快就能从碎肉恢复过来的身体，这一次却以肉眼可见的速度缓缓恢复。

    而吃了几口波罗斯体内富含能量的身躯，夏至这具血肉躯体彻底兴奋起来，开始疯狂吞噬对方的血肉！

    察觉到夏至竟然在“吃”自己，波罗斯开始拼命抵抗。

    他体内的能量全力爆发，释放出极高的温度，烧却夏至的血肉触手。

    夏至申请外援。

    “埼玉，打他的四肢和脑袋！”

    “哦。”

    埼玉应了一声，立刻出手。

    他先是两拳将波罗斯凝聚出的双手齐肩打爆，然后又是一脚将他的双腿踹爆。

    “二对一？这不公平！”

    刚刚还想要一个打两个的波罗斯，发现自己不是对手后，开始要求“公平”起来。

    但埼玉虽然是兴趣使然的英雄，但可不是所谓的“道德正义”主角。

    “你是怪人啊。打怪人有什么公不公平的。”

    他回了波罗斯一句，然后瞄准波罗斯那只巨大的眼睛，伸出自己紧握的右拳，把这只眼睛连同他的脑袋一起打爆。

    砰！

    在琦玉的帮助下，夏至的血肉触手开始接触波罗斯的能量核心。

    能量核心在波罗斯这个种族中，这就好比龙珠之于龙，元婴之于修士。

    是最为重要的器官，绝对不能有失。

    触摸到这能量核心后，夏至的血肉触手就好像榨汁姬一样，全力吸收着其中的能量。

    悲催的波罗斯刚刚长出脑袋，准备指挥身体进行反击，埼玉立刻就再次动手将其打爆。

    连续爆头十次，波罗斯的身体终于不再恢复。

    他的身体被夏至吞噬殆尽，体内的能量核心也暴露出来。

    那是一颗拳头大小的粉色宝珠，被夏至纳入体内，继续吸收其中的能量，直到把它榨干为止。

    这个时候，无人操控的飞船终于坚持不住，开始往地面坠落。

    而杰诺斯飞了上来，对埼玉问道。

    “琦玉老师，有受伤吗？”

    埼玉笑了笑。

    “没有。不过这家伙挺强的啊。我打了他六十多拳。”

    杰诺斯吃了一惊。

    “六十多拳？如果没有埼玉老师的话，地球可能真的要毁灭了。”

    埼玉笑着摇头，对夏至说道。

    “不会。我不在还有夏至啊！”

    说着他看向夏至，眼神中满是跃跃欲试。

    “你已经吃掉他了，那我们来打一场？”

    启料夏至用非常无辜且诧异的眼神看了埼玉一眼，反问道。

    “谁要和你打了？”

    埼玉：(⊙_⊙)?

    他眨了眨眼睛，心头一凉，慌忙说道。

    “你刚刚可不是这么说的！说你全盛时期能接住我的连续认真拳，会和我打一场！”

    “我都说了全盛时期啊！”

    夏至表示埼玉真是太年轻，连语言陷阱都诶发现。

    “吃掉波罗斯之后，我大概恢复了十分之一都不到，连全盛时期还早呢！”

    “纳尼？！”

    听见夏至的解释，埼玉悲愤莫名。

    你这不是白嫖吗？

    早知道我还能打出认真一拳爽一爽呢！

    他气恼道。

    “我不管！你一定要和我打！”

    夏至对着埼玉伸出一根手指。

    “一顿酒店大餐。”

    埼玉冷笑一声。

    “我不是那样的人！”

    “三顿！”

    埼玉紧了紧自己的手套。

    “快点出手吧！我已经等不及了！”

    夏至：“十顿！再多就没有了！”

    下一刻，埼玉进入极致色彩的画风状态。

    他戴着红色手套的右手用力伸出，和夏至的右手一拍。

    “成交！”

    埼玉：十顿大餐，嘿嘿嘿！(ˉ﹃ˉ)

    放下自己冒烟的手，夏至对埼玉问道。

    “对了埼玉，你之前去了月球？”

    “是啊。”

    埼玉点了点头。

    “月亮上没有氧气，憋气很难受啊。”

    这时，夏至道出了财富密码。

    “月球上的岩石和土壤非常值钱，是按照克来收购的。你可以收集一下。”

    “纳尼？”

    一听到“非常值钱”几个字，埼玉眼前一亮，连忙对杰诺斯说道。

    “杰诺斯，我还记得月亮上有些石头跟我一起掉下来了，我们快走！”

    “嗨以，琦玉老师！”

    埼玉和杰诺斯很快就跑掉了。

    这个时候，几名S级英雄也走了过来。

    童帝惊叹了一番这艘宇宙飞船，对夏至问道。

    “雷光拳，情况怎么样？”

    “都搞定了。”

    夏至朝远处的龙卷招了招手。

    “我这几天有事，过几天打电话给你。”

    看着没有受伤的夏至，龙卷心头一沉。

    “他果然不怀好意！难道是组织的人？！”

    波罗斯这颗能量核心完全不比合体期妖王的妖丹差，给夏至提供了非常多的能量。

    同时，A市无数人死亡，给夏至提供了大量灵魂。

    夏至并没有回Z市。

    他先是电话安排好一些事宜，和高槻泉以及无名说了一声，然后直接在A市地下打了个洞，开始闭关。

    地下一千米的地方，夏至运转噬魂功。

    “呼~吸~，呼~吸~”

    A市之中，无数灵魂受到诡异力量的牵引，纷纷投入地下，被夏至吸收。

    同时，夏至体内，一颗粉红色的能量核心正源源不断的被他压榨，产出大量精纯的生命能量。

    这些生命能量只有少数被夏至体内如同白玉一般精致的骨骼吸收，大部分流入血肉。

    而由灵魂之力转化而成的法力正好相反，少数融入血肉中，大部分都在对骨骼进行打磨。

    随着时间的流逝，能量核心散发出的光芒越来越暗淡。

    最终，它啪嚓一声破碎开来，彻底被夏至吸收。

    同时，A市枉死者的灵魂也被夏至大量转化。在获得法力上的提升的同时，也有大量业力降下。

    十五天之后，夏至出关。

    他从A市的地下飞出，已然是一名合体期修士！

 第二十八章 被包围的夏至

    合体期修士，最大的特征是灵肉合一，能够短暂进入“天人合一”，“道法自然”的状态，借用天地之力。

    而不是像波罗斯那样，完全在用自己的能量进行战斗。

    即使是纯粹的炼体修士都不会这么莽。

    当然，如果去到灵气不足，根本从天地借不到多少灵气的低等灵气世界，合体期修士最大的优势就会消失。

    但天阙界才是合体期修士们的主场，所以一般不存在这种情况。

    修士这条超凡路线，本来就是在天阙界大环境下创造而出的，自然最适合天阙界。

    而在这个同为高等灵气世界的地方，现在的夏至就算不使用赤光剑，也能轻松干掉波罗斯。

    使用赤光剑打破空间，夏至瞬间回到Z市无人区的家中。

    以这个世界的黑科技加上龙卷的超能力，夏至并不怀疑自己在龙卷体内种下的肉芽会被发现。

    结果出关后，他果然失去了对肉芽的感应。

    十多天没见到主人，波奇非常兴奋的跑了过来，对着夏至露出自己脆弱的肚皮，在地板上扭啊扭啊的求抚摸，舌头还伸得老长。

    舔狗本狗了这是。

    夏至一边开心的撸狗，一边吃着无名喂过来的草莓，同时给龙卷打了个电话。

    电话响了二十多秒才被接通。

    从电话那边传来龙卷极为不爽的冰冷声音。

    “什么事？”

    夏至也猜到龙卷此时想要将他碎尸万段的心情，却依然对她挑衅道。

    “我在Z市无人区，见面聊。还是说你已经连和我见面的勇气都没有了？”

    龙卷一言不发，直接挂了电话。

    两个多小时后，夏至感知到龙卷的气息出现在周围，打开门飞了出去。

    不过同时，他还在周围感知到了许多其他熟悉的气息。

    夏至笑了笑。

    “有意思。”

    看见夏至，龙卷就想起数天前从自己的身体里取出的肉芽。

    当A市的战斗结束，宇宙飞船坠毁，她的超能力在扫描自己的时候，突然在心脏部位发现存在异物。

    她好不容易想办法取出来，结果还没搞清楚这是什么东西，这肉芽就自我销毁。

    龙卷想来想去，最有可能把这东西悄悄塞进她心脏的，也就只有最近在英雄协会总部和她亲密接触过的夏至了。

    来到夏至面前，龙卷臭着一张脸，开门见山的对他问道。

    “你和“组织”有关系？”

    “组织？”

    夏至大概猜得到龙卷为什么会这么说，摇头道。

    “我知道组织的存在，但并不是组织的人。和你接触更和组织没关系。”

    “不是组织？”

    这话龙卷只信一半，冷笑道。

    “那你到底想要什么？更多的钱？”

    夏至对龙卷指了指。

    “我想要你。”

    “我？”

    龙卷当然不认为夏至自己要的是自己这幅身躯，而是她身为世界第一超能力者的实力，以及英雄协会S级英雄第2位的身份。

    但很快，她就从夏至打开的大门中，看见里面跟她差不多高的无名和高槻泉。

    龙卷：……

    收回前言，这家伙就是个喜欢她这种体型的变态啊！

    这下龙卷看向夏至的表情更加鄙视了。

    “如果我拒绝呢？”

    夏至笑了笑，说起另外一件事。

    “其实我既然能屏蔽你的超能力，那就也能提高超能力。我想吹雪小姐应该不想放过变强的机会。”

    “你敢！”

    听到夏至提起吹雪，龙卷仿佛被触碰逆鳞的巨龙，怒视着夏至。

    她的超能力被激发，翠绿色的念动力以龙卷为中心扩散，随时准备发作！

    但夏至对着龙卷伸出双手，掌心处刚刚凝聚出的灵魂法阵被法力激活。

    晋升合体期后，夏至的法力更为凝练强大，激发出的法阵威力至少增加三成。

    在灵魂法阵的干扰下，龙卷的超能力一下子被减弱到还不如吹雪的程度，只能勉强让自己浮空。

    龙卷的脸色非常难看。

    她一直以来担心的就是这个。

    一旦失去超能力，在夏至面前，她就和待宰羔羊没什么区别。

    当龙卷落地，夏至也缓缓向她靠近。

    龙卷退后两步，对夏至喝道。

    “你别过来！”

    夏至停下脚步。

    “如果你答应，那么有了S级第2位，我当然也就用不上B级第1位。如果你不答应，那么我只能费点劲，让吹雪小姐拥有堪比S级英雄的超能力。”

    夏至用右手的大拇指和食指比了比。

    “尽管过程可能会有那么一点点痛。”

    “卑鄙！竟然拿吹雪来威胁我！”

    龙卷冷冷的对夏至问道。

    “把我当成手下，你到底想要干什么？”

    “只是想用你的钱和资源来收集一些材料，进行一些研究罢了。”

    夏至说着标准的反派台词。

    “当然，你本人也确实很漂亮，让我很心动。”

    就在这时，一道有些熟悉的声音在隔壁大楼上响起。

    “嚯嚯嚯。夏至君，追女孩子可不能用这种手段。”

    双手放在背后的邦古，和他的哥哥邦普一起慢悠悠的走了出来。

    而在他身后的则是叼着牙签，笑得很有浪子气息的原子武士。

    “能把龙卷逼到这个地步也是真有意思。”

    “银色獠牙，还有原子武士？”

    夏至转过头看向这两位，脸色却没什么变化。

    “还有我。”

    另外的大楼上，超合金黑光也现出身形。

    “龙卷难得请我们帮忙，没办法不来。不过用胁迫的方式来让女孩子成为自己的女人和手下，雷光拳，这确实说不过去。”

    接着，童帝，僵尸男，金属球棒三个S级英雄也陆续出现。

    加上龙卷，一共7个S级英雄包围了夏至。

    其实在A市的战斗结束后，龙卷就以个人名誉表示，夏至很可能是某个邪恶组织的成员，拜托了英雄协会进行调查。

    英雄协会查了查夏至，发现根本没有他成为S级英雄前的任何信息，也就将信将疑。

    之后，龙卷自己耗费人情，请了这些S级英雄过来。

    被一群S级英雄包围，夏至却一点也不慌。

    “我还以为这是英雄协会新的S级英雄召集令。”

    他对着自己指了指，有些好笑的说道。

    “所以，我成了新的神级怪人？”

 第二十九章 被揭底的夏至

    旁边埼玉的家中，杰诺斯开口道。

    “琦玉老师，有情况。”

    正在看漫画的埼玉转过头。

    “怎么了杰诺斯，有怪人吗？”

    正在擦窗户玻璃的杰诺斯对着窗外说道。

    “以龙卷为首的S级们聚集在一起，包围了雷光拳先生。”

    “啊？”

    埼玉奇怪的来到窗外，看向一旁的楼顶。

    “发生什么事了？”

    他和杰诺斯几个跳跃来到夏至身边，有些不明所以的问道。

    “你们都围在这里做什么？又有外星人入侵吗？”

    “B级英雄埼玉，还有新晋的S级英雄杰诺斯。”

    看着他们出现，不良少年一样的金属球棒抓着自己的金属球棒，对两人指了指。

    “你们和雷光拳是一伙的吗？”

    不知道前因后果的埼玉挠了挠头。

    “一伙儿的？大家不都是英雄协会的英雄吗？”

    “别在这里装蒜啊光头混蛋。”

    金属球棒以为埼玉是在和自己装傻，顿时怒了。

    一听到光头两个字，埼玉也生气了。

    “你叫谁光头啊！叫别人光头的人才是秃子！”

    杰诺斯也帮腔道。

    “没错。金属球棒，再用这种语气和琦玉老师说话，那我就不客气了！”

    金属球棒是个暴躁性子。

    听杰诺斯这个刚刚才成为S级的新人竟然敢威胁自己，往球棒上吐了口唾沫，握紧了把手。

    “那就来来试试啊，新晋的S级！”

    因为金属球棒的关系，只是几句话，几个对埼玉和杰诺斯并不熟悉的S级英雄，以为他们是和夏至一伙儿的。

    毕竟这里是Z市无人区，经常有怪人出没的危险地方。

    他们完全不知道埼玉一直就住在这里，而且就在夏至隔壁。

    所以看见埼玉和杰诺斯出现，当然会当成是夏至的帮手。

    “所以到底发生了什么事？”

    埼玉对夏至问道。

    夏至的表情很轻松。

    只要不是面对光头大魔王，你们一起上我也不怕！

    “只是用龙卷的妹妹威胁她成为我的手下和女朋友而已。”

    “这里不能用而已吧？”

    埼玉对夏至吐槽。

    他看了看龙卷，再想想夏至家里的无名和高槻泉，以及半个月前他对自己的嘲讽，幸灾乐祸的说道。

    “你都有两个女朋友了，难道还想要追求她？也不能怪别人不答应。”

    “事情哪有这么简单！”

    原子武士嗤笑一声。

    “他明明是邪恶组织的幕后黑手！”

    “邪恶组织的人？”

    埼玉一愣，对杰诺斯问道。

    “杰诺斯，你知道吗？”

    杰诺斯回答道。

    “我不知道，琦玉老师。我和雷光拳才认识一个月。”

    埼玉露出难办的表情。

    “我也只和他认识两个月啊。一开始我还以为他是怪人呢。”

    “我们有证据。”

    龙卷开口道。

    “我从英雄协会那里了解到，D市的福克高博士和他的弟弟马尔格利消失了。而在他们消失前，你真好委托Z市分会的小山理惠调查过他们！”

    这里出了疏漏？看来英雄协会现在也不信任我了。

    夏至狡辩道。

    “因为福克高博士的研究正好对我有用，所以我拜托他们换了个地方进行研究，还提供了资金。”

    “但进化之家也是吗？”

    作为进化之家66号试验品出逃的僵尸男站了出来，对夏至怒斥道。

    “制造怪人的进化之家可是超级犯罪组织，不知道做过多少犯罪事件！童帝已经查到他们的位置，从调取的监控中发现了你的存在！原来你才是进化之家的真正主人！”

    夏至：……

    基诺斯也暴露了？

    我才掌握进化之家一个多月好不好？基诺斯之前做的事别算在我身上啊！

    “还有买卖怪人！安格曼已经招了！说你强卖怪人给他，造成了巨大的经济损失！”

    龙卷从怀里掏出一叠照片——也不知道她之前到底把这些照片放在哪里。

    上面还有安格曼的控诉以及证据。

    照片上，安格曼双眼通红，一旁有一栋看上去很贵的别墅被破坏。

    在被破坏的别墅旁，一头体型庞大的哈士奇正在快乐的撒欢。

    毕竟是体长五米多的哈士奇。

    普通的哈士奇拆家具，它拆房子是正常操作。

    不过夏至再次无语。

    安格曼你这家伙也敢卖我？你自己都是邪恶组织的成员！

    而且我最近做事有这么疵吗？怎么什么都被翻出来了？

    难道是在低等级世界里无敌太久了，所以飘了？

    这可不行啊！

    夏至摇了摇头，依然不肯承认，冷笑道。

    “这也算证据？只是条哈士奇而已。难道英雄协会还不让卖狗吗？”

    他对着下方自己的家里叫了一声。

    “波奇。”

    “汪！”

    有着六只眼睛的波奇探出头，摇着尾巴对着夏至回应了一声。

    波奇那异形的模样让童帝眼中神光一闪，那语气让夏至莫名想到了柯南。

    “又是一头怪人！雷光拳，你还有什么话说！”

    “怪人？”

    埼玉看了看波奇。

    在某些地方，他的神经也是有够粗大的。

    “什么怪人，这分明只是条可爱的小狗而已。”

    他和夏至相处了两个月，不觉得他是什么超级坏蛋，一对眉头皱起。

    “我说，你们不会是看他的排名晋级的快，所以一起来霸凌他吧？”

    埼玉想起之前自己的遭遇，表情有点厌恶。

    “之前就有个叫做斯内克的A级英雄说来教训我，后来甜心假面也来找杰诺斯说了些莫名其妙的话。我劝你们最好别这样做哦！想要稳住自己的英雄排名，还是多花些功夫在提升实力上比较好。”

    被埼玉这么说，在场众人中，和夏至排名最接近的超合金黑光解释道。

    “我们可不是因为这种事情来的。你叫埼玉对吧，如果你还有杰诺斯跟雷光拳没什么联系，最好还是站到一边，免得受伤。”

    尽管超合金黑光是好意，但配上他那副体型和肌肉，怎么看怎么像是威胁。

    虽然见过埼玉和夏至一同打爆许多炮弹，冲进宇宙飞船中，可这些S级英雄都十分自信，觉得埼玉最多也就是一个S级。

    他们8个打3个也会输？

    但见过埼玉一脚踢飞龙级陨石的邦古却知道，不能让埼玉站到夏至那边。

    不然他一个人就能打自己这边8个。

 第三十章 怪人协会现身

    “埼玉，我知道你和雷光拳关系好，但他是个坏人啊。”

    没想到邦古也会出来多管闲事，夏至不悦的眯了眯眼睛，开口道。

    “老爷子，最近的英雄猎人饿狼是你的弟子吧？如果我遇到他的话，他就死定了。”

    邦古脸色一沉，弓着的老腰挺起，身上的气势都不一样了。

    “清理门户这件事情我自己会做，而且还叫了我的欧尼酱来帮忙，不用劳你费心。”

    他语气平静，但却大气从容的说道。

    “等我解决了饿狼就会辞去英雄的职位。一把老骨头也该休息休息了。”

    “什么？邦古你之前可没说过这种事！”

    作为忘年交，原子武士对邦古劝道。

    “只是弟子误入歧途而已，没必要做得这么绝对。”

    邦古笑眯眯的摆了摆手，还敲了敲自己的老腰。

    “实在是老了，打不动了。这些事情以后还是交给像你这样的年轻人吧。”

    看着几个S级英雄都在劝邦古不要退休，夏至心道。

    “应该差不多了吧？怪人协会，可别让我失望啊。”

    ……

    S级英雄们突然在Z市的无人区汇聚，根本不知道下方的怪人协会会做出什么样的反应。

    一个月前，也就是波奇和喵喵消失十多天的时候，赛克斯控制着大炯眼向大蛇汇报。

    “喵喵和波奇他们可能离开协会了。”

    明明跑掉了两个龙级干部，但她的语气并不焦急，好像只是公事公办。

    “毕竟我没办法猜测一只猫和一条狗到底是怎么想的。”

    “没关系。”

    被赛克斯一手培养出来的大蛇也不在意。

    “其他干部呢？”

    “其他干部都没什么变化。”

    赛克斯说起另外的事。

    “怪人细胞已经快要研发完成。等彻底完成怪人细胞，就是我们对英雄协会发起攻击的时候。”

    她给大蛇画了张大饼。

    “怪人才是世界的主宰！而您，将成为所有怪人的王！”

    大蛇那张面具一样的脸笑了笑。

    “我很期待。”

    然后就到今天。

    赛克斯这边才把怪人细胞研究完成，正准备让怪人们拿着怪人细胞去引诱那些本身不弱，但依然想要得到更为强大的力量的人类，让他们变成怪人，增加怪人协会的战力。

    结果，一转眼她就发现，一群S级英雄在她头上开会？！

    赛克斯大吃一惊。

    “难道我们之中有英雄协会的卧底？！”

    不然怎么她才研究出怪人细胞就被包围了？

    而且龙卷也在！

    “没有怪人细胞增加战力也就没有吧。击败这些S级英雄后，一定会有很多人主动想要加入怪人协会。”

    通过监视器看着龙卷那张令人愤恨的脸，赛克斯那张禁玉系的脸上露出一抹冰冷的微笑。

    “龙卷来得正好。我会证明，谁才是世界第一的超能力者！”

    S级英雄们准备对夏至动手的时候，忽然从脚下传来强烈的震动！

    轰！

    一条巨大的紫色蜈蚣从下方的大楼中钻出，比钢铁还要坚硬的甲壳轻松将这被废弃的大楼撞碎！

    “什么？”

    遇到突发状况，S级英雄们连忙散开。

    夏至一把抱住超能力被抑制住的龙卷，飞在半空中躲避。

    轰隆轰隆！

    伴随着地震和山崩般的巨响，身长数千米的蜈蚣长老从地下钻出。

    他的身躯盘旋，将整个Z市无人区都笼罩，武功头上长着一张老人般的脸，居高临下的俯视着一众S级英雄。

    “那是蜈蚣长老！多年前被爆破重伤，实力在龙级中都算顶尖。”

    童帝神情凝重的为众人解释道。

    “是雷光拳叫来的帮手吗？”

    “不好意思，我们和雷光拳可没什么关系。”

    坐在沙发上，大炯眼从蜈蚣长老撞出的洞里飞出。

    在她身后，怪人协会的龙级干部打头，然后乌泱泱一大片的鬼级怪人们走了出来！

    “这么多怪人？”

    S级英雄们吃了一惊。

    但让他们更加吃惊的还在后面。

    身高不足半米，但数以万记的黑色小人像是洪水以样从地底涌出。

    他们有着漆黑的身体以及雪白的脸蛋，形成一支一望无际的黑色大军。

    “龙级干部，黑色精子！”

    大军前方，又有好几个其他模样的怪人。

    其中一人体格肥胖，长得十分丑陋。不仅穿着邋遢，身上还有一股下水道般的恶臭。

    “龙级干部，丑陋大总统！”

    一团清澈的水流在地面上流淌，组成好像史莱姆一样的形态。

    在水流中，有大量食人鱼游动。

    “咕噜咕噜咕噜！（龙级干部，邪恶天然水）”

    头上顶着个王冠，看起来像是普通流浪汉的中年男子，自以为帅气的对S级英雄们展露微笑。

    “龙级干部，流浪帝！”

    还有白白胖胖，比猪神还要大上一圈，但脸上没有五官，只有一口大白牙的怪人，发出吧唧吧唧好像吃东西一样的模糊声音。

    “龙级干部，牙龈！”

    龙级干部身后的鬼级怪人们，甚至不配拥有姓名。

    在这些龙级干部自报家门后，突然从烟尘中传来一声嚎叫。

    “嗷呜！！！”

    波奇变回原本的巨犬形态，驼着无名和高槻泉来到夏至身边。

    无名指着蜈蚣长老控诉道。

    “主人，我们的房子被那个大蜈蚣撞塌了！”

    “房子塌了？”

    夏至微微皱眉。

    “纳尼！房子塌了？”

    然而一旁的埼玉感觉不是房子塌了，而是天都塌了！

    他和夏至是邻居。

    夏至的房子塌了，不就等于说他的房子也塌了吗？

    “我的游戏！我的漫画书！”

    埼玉握紧了自己的拳头，愤怒的朝蜈蚣长老喊道。

    “赔钱！”

    一众S级英雄顿时无语。

    这是赔钱的事情吗？

    不过看起来这些怪人和雷光拳并没有关系。

    “我们还以为波奇你去了哪里，原来给别人当看门狗了啊。”

    看见身上还坐着两个人的波奇，身高还不到一尺的黑精（黑色精子，以后简称黑精），那张雪白的脸上露出鄙视的神情。

    “家犬就是家犬。即使成为怪人也是狗改不了吃屎。”

    听出黑精是在骂自己，波奇突然张开了嘴。

    赤红色的镭射能量炮从他口中喷出，瞬间将一大片黑精大军席卷！

    轰轰轰！

    伴随着强烈的爆炸，就好像橡皮擦擦过一样。

    黑色大军立刻少了一大块。

 第三十一章 英雄与怪人

    “可恶，竟然一口气干掉了3600多个我！”

    黑精为三千多自己的死亡愤怒并默哀零点五秒，然后咧嘴笑道。

    “但没关系，还有53999999996300多个我！这就是我黑精，54兆变异细胞的大结集！”

    “54……兆？”

    超合金黑光震惊之下，两个小眼睛瞪得圆滚滚。

    正从背包里掏出机器人的童帝傻眼，就连不死的僵尸男都无语了。

    “虽然他们很弱小，普通人也能对付，但这种东西竟然有54兆个？比全人类的数量都还要多上数千倍！”

    僵尸男开始拿出计算器进行计算。

    “就算我一秒钟杀一百个，也要不眠不休杀上625万天，1万7千多年！”

    他看着源源不断从地下走出，并且数量越来越多的黑精大军，有点不想打了。

    “骗人的吧？这数量也太夸张了吧？”

    “呵，人类怎么能理解神的力量。”

    摸着自己的络腮胡，流浪帝笑着对僵尸男伸手一指。

    “去死吧，无知的凡人。”

    biubiubiu。

    大量金色的能量光球在流浪帝头顶生成，并飞快向僵尸男冲去。

    身体素质只是B级英雄水准的僵尸男连忙一个驴打滚，躲过大部分光球。

    但依然有一枚光球命中了他的胸膛。

    这光球就好像是汽油弹。一碰到僵尸男后立刻猛烈燃烧起来！

    它的温度极高，僵尸男身上的衣服飞快被燃烧殆尽，皮肤与血肉焦糊一片，甚至能闻到一股肉香味。

    “僵尸男！”

    超合金黑光跳到僵尸男身边。

    “怎么样？”

    “我没事。”

    还在燃烧中的僵尸男摇了摇头

    他的身体一边燃烧破坏，一边快速生成。

    那场面绝对是18X，小孩子根本不能看。

    僵尸男拥有无限再生的能力。

    他像是没毁容嘴不贱版本的死侍，曾经花了140个小时与怪人激战，期间死亡上千次，最终磨死了怪人，并取得胜利。

    当火焰熄灭，不过一两秒，僵尸男就恢复原样，只是一身衣服被烧掉。

    “哼，无用功罢了。”

    看着僵尸男复活，流浪帝不以为意的再次挥手。

    biubiubiu！

    比刚刚多上一倍的能量炮轰向僵尸男和超合金黑光。

    “哼，看我这身肌肉！”

    作为大肌霸的超合金黑光摆出一个大力水手般的健美造型，挡在僵尸男身前。

    噗噗噗！

    这些光球落在他身上，只能燃起点点火星，无法点燃超黑金黑光这身闪闪发亮的黑色肌肉。

    “肌肉不会欺骗你！”

    超合金黑光微微躬身蓄力，用力一跃，扑向流浪帝。

    “超合金火箭炮！”

    这是他凝聚了全身力量的一拳，能发挥出火箭炮一样的威力！

    然而，一旁的牙龈扑了上来。

    “啊呜！”

    他张开自己的大嘴，硬生生把超合金黑光的拳头吃进嘴里，用嘴巴硬接了这一拳。

    “纳尼？！”

    超合金黑光感觉自己的拳头砸在了一团柔软的橡胶上，力量被卸掉大半。

    同时，牙龈的嘴巴超过180度张开。

    他抱住超合金黑光的身体往嘴里塞，就好像一头蟒蛇，要将他整个吞掉！

    超合金黑光赶紧一只手抱住牙龈的脑袋，使劲推搡，想要把自己的手从对方嘴里拔出来。

    “超合金火箭炮！”

    他用左拳狠狠砸在牙龈没有五官的大脸上，却依然像是命中轮胎。

    牙龈那满是肥肉的大脑袋一阵颤抖变形，最后竟然恢复原样，就好像这一拳根本无用一般。

    原子武士打算上前帮忙，但黑精大军一下子将他拦住。。

    “你的对手是我们！”

    “真是麻烦。”

    原子武士撇了撇嘴。

    下一刻，他腰间的长剑如同白龙出闸，斩出了瀑布一样密集的居合剑光！

    刷刷刷！

    拦在他面前的几十头黑精立刻被切成碎块，但更多的黑精拦住了他的去路！

    见超合金黑光被牙龈吞到肩膀，其他S级英雄也开始有所动作。

    童帝放出机器人帮忙，但蜈蚣学长，霸王臭花，拳斗魔人，三羽乌鸦，觉醒蟑螂等七头鬼级怪人将他包围，自身难保！

    邦古和邦普见状对视一眼，打算出手。

    然而，蜈蚣长老拖动自己巨大的身躯，向两人冲了过来！

    “速战速决。欧尼酱！”

    邦古一声大喊，邦普就知道该怎么做。

    两人站在一起，同时摆出不一样的拳架，同时激活武道最高奥义——呼吸法。

    “流水岩碎拳——”

    “旋风斩铁拳——”

    “交牙龙杀拳！”

    轰！

    这是兄弟两人的合击技，是他们毕生武道的心血结晶，释放后如两头牙龙对撞！

    两人身周的空气因为猛烈的拳风，就好像被撕裂成粉碎般爆炸。

    兄弟俩的衣衫因为全力出手而鼓荡，每一击都能杀死寻常龙级怪人的拳头从蜈蚣长老的头部一直砸到了末尾！

    “啊！！！”

    蜈蚣长老发出了震动整个Z市的响亮惨叫声！

    他身上的甲壳寸寸碎裂，就好像被砸碎的冰块一样轰然炸开。

    即使蜈蚣长老以极高的再生能力甚至完成了“褪壳”，但旧壳之下的新壳依然受到猛烈冲击。

    到处都是兄弟两人打出的深深拳印，以及以拳印为中心的蛛网状裂痕。

    蜈蚣长老的外壳被击碎，惨绿色的鲜血如同河水流淌，无力的落在这片无人区上，受了重伤。

    两人来到牙龈身边，瞬间出拳，将这头龙级怪人撕碎，救出超合金黑光。

    另一边，僵尸男就比较倒霉。

    尽管他拥有极为出色的再生能力，但流浪帝能射出的能量球也是无穷无尽。

    倒下后只能被动重生的僵尸男，被流浪帝来回虐杀，直到僵尸男体力耗尽，无法重生为止。

    “僵尸男先生……”

    童帝的情况也不太秒，但被救出的超合金黑光过来帮他。

    “超合金火箭炮！”

    一拳之下，鬼级怪人拳头魔人的整个脑袋都被超合金黑光打爆。

    他脸上的表情好看了一些，对童帝说道。

    “赶快向英雄协会求援！让他们派更多的S级英雄来！”

    “等他们来，战斗就已经结束了。”

    夏至把超能力又被他封印的龙卷放到无名和高槻泉身边，泥丸宫中的元神开始苏醒。

    他手掐法决，借用了天地之力，向下方一指。

    “起！”

    轰轰轰！

    伴随着地震般的轰鸣和巨响，位于地下1500米的怪人协会总部，被夏至整个拉到了地面之上！

    龙卷都能做得到的事情，他怎么可能做不到？

 第三十二章 团灭的怪人协会

    怪人协会总部的密室内，赛克斯紧张并惊讶的通过监控器看着夏至。

    “我怎么觉得他好像在看我？”

    实际上并没错。

    夏至原本的打算是让制造出大蛇的赛克斯加入进化之家，和基诺斯以及福克高合作，研究出更强大的怪人。

    但现在，他和进化之家的联系已经被发现，估计是不行了。

    那么，夏至就只能把忍痛让赛克斯和大蛇融合，进化成龙级上位的美杜莎形态，然后一口吞掉，变成自己的资粮了。

    虽然说是怪人王，但怪人协会的龙级干部都不怎么服大蛇的命令。

    怪人协会更像是一个俱乐部，大蛇只是名义上的领袖。

    黑精的最终形态，白金精子就能和他打平手，甚至战胜他。

    即使后来赛克斯和大蛇融合，变成美杜莎形态也打不过龙级巅峰的龙卷。

    所谓怪人王，其实只是赛克斯的哄骗而已。

    大蛇自己也知道赛克斯只是把他当成工具人和试验品，所以后来做出反噬赛克斯的举动。

    看见牙龈被打死，夏至觉得自己要赶紧动手。

    不然再死一个龙级怪人他就亏大了！

    怪人协会的韭菜都是他的！

    而怪人协会总部，被从地下挖出来的大蛇刚刚露面，就看见天空中出现了一个超巨大的多层法阵。

    这个法阵将整个Z市都包裹在内。随着夏至掐动法决，叠加了一层又一层，密密麻麻看不到顶。

    而夏至就踩在法阵的中心。

    埼玉抬起头，呆呆的看着被法阵照耀的五彩缤纷的天空。

    “好漂亮的烟花啊！”

    而底下的怪人们不这么想。

    “啊啊啊！！”

    “大蛇大人救命啊！”

    当三息之后，夏至的法阵布置完成，弱小的鬼级怪人和虎级怪人都被吸附，飘到了天上。

    这一层又一层的法阵叠成小山，又好像倒置的漏斗，将大量被吸附的怪人送入夏至体内。

    法阵中央，夏至身后张开一对血翼，将这些怪人一个个吞噬。

    鬼级怪人之后，是重伤的蜈蚣长老。

    他被挨了好几发交牙龙杀拳，已经奄奄一息。

    夏至就好像吸面条一样，从头开始，刺溜刺溜的将体长数千米的蜈蚣长老，纳入自己这看似渺小的人类身躯当中。

    夏至到了合体期，体内细胞的容纳量更加庞大。

    他并没有吃撑，依然能保持人形，而不是化为更容易消化的血海形态。

    “蜈蚣长老被吃掉了？”

    流浪帝眼底露出恐惧的神情。

    因为下一刻，他的身形也开始浮空！

    “等等，等一下！救我，大蛇大人快救我！”

    他慌张的对其他怪人和大蛇求救，但其他怪人自身难保。

    邪恶天然水就是一团水。

    它的待遇和蜈蚣长老一般，被夏至张口一吸，连同体内疯狂淡红墨头鱼一同吃掉。

    然后是丑陋大总统。

    长得不能入口的他被捏成一团血泥，融入夏至身后的双翼。

    “集合！给我集合啊！！！”

    黑精大军无穷无尽，化作一道黑色龙卷，被法阵疯狂吸收。

    这个过程中，黑精想要放出自己的大招，让54兆的自己融合，但在法阵的干扰下根本做不到！

    如果只是单纯的吸收，夏至也不用捏出这么多层法阵。

    “我有黄金形态！还有白金形态！如果是白金绝对不会输！”

    “我不甘心！我不甘心！”

    无数黑精嚎叫着被夏至的双翼吸入其中，而夏至身后的血色羽翼也越长越大，越来越长。

    到后来，双翼垂下的影子近乎遮天蔽日，将大半个Z市笼罩。

    随后，夏至把刚刚露面的大蛇，以及藏在怪人协会总部里的赛克斯，还有赛克斯制造的外置装置大炯眼都扯到一起，并简单粗暴的揉成一团。

    大蛇可以说是赛克斯为自己准备的身体。

    她自己拥有强大的超能力，再加上可怕的身体力量，这才有挑战龙卷的自信。

    所以，在面对夏至的威胁时，赛克斯和大蛇很快达成一致。

    无论如何，先活下来再说！

    赛克斯拿出所有怪人细胞储备，大口大口把它们吃掉。

    “啊啊啊！”

    很快，巨大的变化在她体内发生，并因此产生了剧烈的痛苦。

    同时，大蛇伸出无数血肉触须，将赛克斯的身体包裹。

    在类似于夏至的血肉变化中，大蛇形成了娜迦状的躯体。

    他长出六只巨大的手臂，同时身后还生出闪电状双翼。

    而在大蛇头顶，赛克斯的上半身幻化而出。

    赛克斯的超能力是重力。

    当她和大蛇合体，上千倍的重压下，英雄协会所以英雄都被压倒在地，不得动弹。

    “嗷呜！”

    波奇哀嚎一声，同样被压趴下。

    只有天空中的夏至和埼玉依然保持着站立姿态。

    与大蛇合体成为赛大蛇状态后，赛克斯的自信心空前膨胀。

    她丢掉脸上的眼镜，对着夏至冷笑道。

    “你不该让我们合体的！我——”

    夏至二话没说，身后两只血色羽翼向前一合。

    啪！

    这就好像一对苍蝇拍，立刻将赛大蛇拍成肉酱。

    大蛇的构造像是血肉类修士，只要还有一小团组织就能复活。

    然而，夏至以合体期血肉修士的吞噬之力将大蛇彻底吃掉，断绝了它复活的可能。

    最后，夏至把目光看向了波奇。

    他倒也没有丧心病狂到这种程度，只是扫了一眼，就对埼玉说道。

    “埼玉，我现在还有一击之力。来对一招认真拳。”

    埼玉眼前一亮。

    “这可是你说的啊。”

    “嗯。快来吧。”

    夏至伸出双手，将面前的法阵烙印在身后的一对血色羽翼上。

    这对血色羽翼脱离他的身躯，加快吞噬黑精大军的速度。

    同时，夏至从丹田中取出了赤光剑。

    他再用三息掐动剑诀，赤光剑身上，血色光芒惊天大放，将整个Z市笼罩，化为血色！

    埼玉握紧了自己的右拳，身后披风猎猎响动。

    “必杀——认真一拳！”

    而夏至同样将赤光剑向前掷出。

    “元空刺！”

    空间为王，时间为尊！

    渡劫期后，夏至开始掌握空间的力量，并卓有成效。

    赤光剑面前，空间如同镜面一样被切开。

    黑红双色的赤光剑，全力斩在了埼玉的右拳之上！

 第三十三章 认真两拳

    尽管只是看着赤光剑，但所有S级英雄都能感受到它的锋锐和可怕。

    似乎在这把剑之下，即使是大陆架都会被切成两半。

    其中，作为剑士的原子武士感触最深。

    只是看了一眼，他就立刻将脑袋移开，并死死闭上自己的眼睛，试图将赤光剑的模样遗忘。

    “这是一把可怕的魔剑，就算只是看一眼我都快入魔了！如果我握住他，恐怕一瞬间就会被它控制，化作剑的傀儡！”

    他的背后被冷汗打湿，嘴巴上的牙签都掉在地上，整个人因为恐惧和激动而无法自已。

    “雷光拳最强的竟然是剑？他究竟是什么人！”

    其实夏至也不太清楚，自己目前能发出的最强一击到底是什么水平。

    虽然法力和境界恢复到合体期，但元神上的伤势是半点没好，甚至还有恶化的倾向。

    如果不赶紧想办法治疗，夏至估计自己三百年后，就会因为元神枯竭而灵魂崩散。

    “百鬼夜行图的制作需要提上日程。很多治疗灵魂的药物炼制都需要它。”

    不过那是之后的事情。

    现在，夏至紧紧盯着和埼玉的拳头相撞的赤光剑，眼中浮现出惊喜的神情。

    “挡住了！”

    事实证明，当力量强到足以切割空间，即使琦玉的认真一拳也能挡住！

    埼玉一拳之后，在赤光剑前方的空间中震荡出无数空间裂缝，却并没有将其击碎。

    不过也就是一拳而已。

    连认真一拳都被挡住，埼玉的脸上露出笑容。

    “好厉害啊！我再来喽！”

    下一刻，他高兴的挥出了第二拳。

    在这只平平无奇，却能击碎陨石流星的红色拳头下，赤光剑发出一声哀鸣，被乓的一声打飞。

    它在半空中转了好几个圈，委委屈屈的回到夏至身边，吓得夏至连忙拿起赤光剑仔细端详起来。

    很快，他送了口气。

    “还好还好。只是力量消耗过大，有些虚弱而已。”

    同时，夏至身上的气息飞快减弱。

    “时间到了。”

    “什么？这就完了？”

    连续两枚认真一拳都没有收到战果，还打算打出第三拳的埼玉顿时露出失望的神情。

    “真是不持久啊！”

    夏至脸色一黑。

    “不会说话就闭嘴！都说了我还没恢复到全盛时期，这一剑已经是我目前的最大出力了。”

    打了两拳的埼玉感觉有点不上不下的，很不爽。

    不过他也不可能逼着夏至继续和自己打，对夏至说道。

    “他们找你还有事吗？没事的话你之前说的十顿大餐还没请我呢！反正房子塌了，也不能做饭，我们现在就去吃大餐吧！”

    看着埼玉那没心没肺的样子，旁边S级英雄全都傻了眼。

    先是7名S级英雄出动逮捕雷光拳，然后又是龙级怪人鬼级怪人成群出没，被雷光拳全部吞噬。

    发生了这么大的事情，结果你现在只是想去吃大餐？

    饿死鬼投胎吗！

    但夏至的最后一剑，以及埼玉的那两拳他们都看见了。

    没人觉得自己能够接下。

    而且夏至的实力也远超他们的预料，这么多龙级怪人和鬼级怪人，一个照面就死完了。

    恐怕除了爆破，英雄协会没人能拿下他。

    通过随身携带的摄像头，童帝把刚刚拍摄下来的视频和音频打包，并赶紧发给英雄协会。

    他们这边对付夏至，同时性感囚犯和背心尊者带着六七名A级英雄去对付进化之家。

    既然夏至这么强，那么进化之家的战斗力也可能出乎预料！

    但童帝的视频刚刚发完，夏至口袋里的电话就响了起来。

    他接起来一看。

    “喂，基诺斯？”

    “BOSS，是我。”

    电话那边，基诺斯的语气有点紧张。

    “BOSS，背心尊者和性感囚犯带着几个A级英雄来讨伐我们，被马尔格利击败。我这里暴露了。接下来该怎么办？”

    “不怎么办。”

    夏至看了眼神情紧张的几个S级英雄，对基诺基说道。

    “让英雄们支付赎金，然后放他们离开。”

    “赎金？”

    基诺斯一下子被夏至给整不会了，呆愣道。

    “要放他们走吗？”

    “对。记得多要点钱，把他们榨干。”

    挂掉电话，夏至对埼玉点头道。

    “走吧琦玉，我们去吃大餐。杰诺斯也一起来。”

    夏至向波奇招了招手。

    它跑到夏至身边，体型变小后汪的一声，扑到他的怀里。

    摸着波奇的小脑袋，夏至对龙卷说道。

    “一起去吧。”

    龙卷默不作声的跟在夏至身后。

    她发现，自己根本拿这家伙没办法！

    难道说，现在只能期待于对方的仁慈吗？

    “但至少，至少不能把吹雪卷进来！”

    失去超能力的龙卷握紧了自己的拳头，银牙紧咬。

    “有什么招数，就都冲着我来吧！”

    ……

    看着几人离开，邦普有些忧虑的对邦古说道。

    “欧豆豆，饿狼的事情……”

    提起这个，邦古似乎一下子老了十岁。

    “既然饿狼走上了这条路，说到底还是我这个当师傅的不行。”

    饿狼是邦古的大弟子，也是最像他的弟子。

    和他年轻时一样的残忍，狡猾，以及强大。

    如果不是查过DNA，他都以为饿狼会是自己的孙子，是他年轻时候造的孽造的孽。

    既然雷光拳之前这么说，自己又想对他动手，那么当饿狼遭遇雷光拳的时候，可能就不会被轻易放过了。

    “只希望饿狼他运气够好，不会撞到雷光拳手上吧。”

    邦古对邦普笑了笑。

    “走吧欧尼酱，我们去找饿狼。”

    “好。”

    看着至少还能笑出来的邦古，邦普松了口气。

    ……

    因为夏至的事情，英雄协会现在是一片忙乱。

    7名S级英雄一起上都没拿住他，其中还有战栗的龙卷，银色獠牙，原子武士这些英雄协会的强大战力。

    就差一个KING了。

    （KING：我求求你放过我吧！）

    然后又出现了名为怪人协会的龙级怪人集团。

    幸运的是，这些怪人都被雷光拳干掉，付出的代价仅仅是Z市无人区的毁灭。

    而且针对进化之家的进攻也失败了，不过英雄们只是受伤赔钱，然后就被对方放过。

    经过一系列的争吵，最终，英雄协会并没有把夏至剔除出S级英雄的行列。

    正好相反。

    因为邦古辞去了英雄的位置，所以夏至理所当然的接了上去。

    现在，他才是排名第3位的S级英雄。

 第三十四章 赔偿

    埼玉虽然强大，但食量还是在普通人的范畴当中。

    不像某超级赛亚人，虽然强，但是吃得也超级多。

    而且他对于什么氛围啊，珍贵的食材啊都无所谓，只要好吃就行。

    所以夏至带着埼玉来到一家推荐指数五颗星的旋转寿司店，并且十分奢侈的进行了包场。

    “哦，这个金枪鱼寿司不错哦！杰诺斯你也尝尝！”

    埼玉嘴巴里塞了一大只寿司，一边咀嚼一边对杰诺斯说道。

    “嗨以，琦玉老师！”

    杰诺斯拿起一块金枪鱼寿司，并没有第一时间塞进嘴里，而是放在眼前进行扫描。

    “确实是很优秀的寿司。等我分析分析，回去就能做给老师吃。”

    埼玉很开心的笑了。

    “嗯，那就拜托你了！”

    不得不说，当初他收下杰诺斯当弟子的决定还是很明智的嘛！

    但一旁——

    “啊~”

    “啊呜。”

    无名和高槻泉坐在夏至身边，一个拿着一只虾仁寿司，另一个拿着一只鱼子酱寿司，送到夏至面前。

    夏至大嘴一张，吧唧一声吃掉两只寿司。

    三个人同时露出幸福和谐的微笑。

    没有女朋友的埼玉：……

    冷冷的狗粮朝嘴里胡乱的塞……

    算了算了，反正是蹭人家的大餐吃，就当看不见吧。

    他转过头，化悲愤为食量，大口大口的开始干饭。

    就连波奇也坐上桌子，有专门的服务员为它服务，拿取寿司。

    而寿司店内，最不和谐的就是龙卷。

    她现在根本没有吃东西的想法，孤零零的坐在角落，随便抓了只寿司在嘴巴里咀嚼，眼神黯淡无光，对自己的前途不抱希望。

    “这家伙应该不是组织的人，但以后我恐怕会被关在笼子里，提供一日三餐加项圈和被研究的服务吧。”

    “吹雪你个傻瓜，千万不要来救我啊！”

    看见无名和高槻泉对于夏至的亲密姿态，龙卷大概猜到自己会遭遇什么。

    特别是高槻泉，简直就是身材加强版的自己。

    她引以为傲的超能力说无就无了，对方又强到恐怕整个英雄协会都不是对手。

    “难道又要指望爆破吗？我即使成为了英雄，却依然要靠其他人来拯救吗？”

    龙卷自嘲的笑着，露出自从离开组织的囚笼后从未露出过的软弱姿态。

    埼玉注意到龙卷的模样，来到夏至身旁小声说道。

    “夏至，她好像很不开心啊。”

    夏至有些惊奇的转过头。

    “埼玉你喜欢她？看不出来你的审美居然和我一致啊！”

    富国强兵！

    “谁会喜欢这种嘴臭的高傲小鬼啊！”

    埼玉翻了个白眼，无语道。

    “我只是觉得做这种事不太好。你已经有两个女朋友了吧？再强迫人家做你女朋友不太道德啊。”

    道德？

    夏至简直想笑。

    你和我一个八百多岁老魔谈道德？

    “如果是别人这么说我肯定不理会。但埼玉你的话，行吧。”

    夏至在龙卷警惕的眼神中来到她身边，手一伸，将龙卷体内阻碍她施展超能力的法阵取出。

    然后他坐回位置，让无名和高槻泉坐在自己大腿上，抱着两人懒洋洋的对龙卷说道。

    “你走吧。纠结S级英雄们来找我麻烦的事情，赔我一百亿就算了。”

    本来都做好被那啥，那啥然后那啥的心理准备的龙卷，闻言顿时诧异道

    “你要放我走？”

    夏至挥了挥手。

    “要感谢埼玉为你说情啊。如果不是他，我肯定不会放过你的。”

    主要还是夏至想了想，觉得龙卷对她来说就像鸡肋，食之无用弃之可惜。

    如果恢复她的超能力，那龙卷就可能突破控制，给他带来麻烦。

    可如果没有超能力，那高槻泉的身材样貌都比龙卷更好，又贴心多了。

    龙卷又不是什么高级法宝，他也没有收集癖。

    看着埼玉脸上的笑容，龙卷的心情复杂很多。

    没想到这个秃子人还挺不错的！

    是个好人！

    “我记住了，钱会给你的。”

    她生怕夏至会反悔，立刻转身从寿司店飞走。

    吃完晚饭，埼玉和杰诺斯准备在附近找个酒店住下。

    夏至带着无名和高槻泉去了进化之家。

    他们的房子被蜈蚣长老毁掉，需要另外买一套。

    在飞行的路上，夏至正在猜测。

    “波罗斯不重要，怪人协会也不重要。难道对于这个世界的世界意识来说，只有埼玉重要？”

    他搞不懂世界意识的想法，转而思考其他事情。

    “接下来的大事件应该就是新英雄协会和组织。可惜组织专注于研究机器人，对我来说没什么用。”

    “接下来就专注于收集材料。等差不多了就离开这个世界吧。”

    ……

    来到进化之家，夏至到处看了看。

    背心尊者和性感囚犯入侵时打坏了不少东西，不过基诺斯已经开始修补。

    马尔格利被他赐予了一滴血，拥有龙级战力，击败了联手的两名S级英雄以及一众A级英雄。

    本身性感囚犯和背心尊者就是S级英雄中比较弱的那一档，不足为奇。

    “BOSS。这段时间有充足的资金和材料，基诺斯博士也帮我修改了部分配方，重新制造出了三份肱二头肌之王。”

    福克高将三管药剂交给夏至，被他一饮而尽。

    “干得不错，继续加油。”

    将试管还给福克高，夏至拍了拍他的肩膀，鼓励了几句。

    一旁基诺斯也报告道。

    “BOSS，您需要的材料我已经收集了一部分，但还有一些材料目前没有收集完成。”

    “你和英雄协会联系，就说我需要这些材料，让他们帮忙收集。”

    在夏至展示出极为强大的力量后，英雄协会已经慌了。

    现在和他们联系，英雄协会现在一定会拼命收集材料，以求获得夏至的谅解。

    同时，夏至还想起了安格曼。

    “出卖我？这可是要付出代价的。”

    第二天，当夏至来到安格曼家中兴师问罪时，却发现接待他的除了安格曼，还有一名黑袍男子。

    安格曼站在对方身后，像个喽啰。

    安格曼和黑袍男子一上来就是一个九十度鞠躬，显示诚意。

    “雷光拳先生，对于之前的失礼之处，我们感到万分抱歉。这是组织给予您的赔偿，还请您收下。”

 第三十五章 组织的招揽

    黑袍男子带着夏至来到一处仓库，将仓库门打开。

    里面存放的是一个又一个打开的箱子。

    箱子里有许多夏至之前让小山理惠帮忙寻找消息的材料。

    Z市发生的事情，在英雄协会高层中安插了卧底的他们也很快知道了。

    之前还以为夏至要完蛋，让安格曼落井下石的组织被吓了一跳。

    他们连忙补救，连夜将这些材料收集并送到仓库，准备交给夏至作为赔礼。

    “很有诚意嘛。不错，不错。”

    夏至满意的点头，大手一挥，将这些箱子全都装走。

    修为到了合体期的他，能施展“袖里乾坤之术”，无论装人还是装东西都可以。

    袖里乾坤之术，并不是把这些东西都装进袖子里。

    而是在衣服的袖子上做了一个小型亚空间，把东西放入亚空间内。

    不过维持袖里乾坤之术的法力消耗不小，所以不能长时间施展，不然也没有乾坤袋什么事儿了。

    这也是夏至在空间之道上进展不俗才能做到，很多渡劫期修士都不会这个。

    同时，也只有学会袖里乾坤之术，才能够制造出空间类法宝。

    见夏至这一手，黑袍人双眼中的红光闪了闪，一对电子眼记录下这一幕，并实时传送到组织中。

    这是个机器人。

    随后，夏至拿出一张纸递给黑袍人。

    “这是我接下来需要的材料。如果你们能提供的话，我就不插手组织和英雄协会之间的争斗。”

    黑袍人接过这张纸，对夏至邀请道。

    “不知道雷光拳先生有没有兴趣加入组织？我们保证，您加入后能获得仅次于首领之下的大干部席位。”

    “组织正准备成立新英雄协会。或者雷光拳先生也可以跳槽过来，成为新英雄协会的最强英雄。”

    “算了，没兴趣。”

    夏至对他摆了摆手，飞上高空。

    “收集好材料可以通知我，钱不是问题。告辞。”

    尽管夏至这么说，难道组织还敢宰他一刀？

    价格上肯定是大大优惠，甚至半卖半送。

    等夏至离开，黑袍机器人的接收器里想起组织高层的声音。

    “虽然没有加入组织，但保持中立也不差。想来英雄协会之前的作法让雷光拳非常不满，以后估计也不会听英雄协会的命令。”

    他的声音中还带着些许庆幸。

    “幸好雷光拳不是什么正义之士。否则以他展示出的实力组织也很难办。你回来吧。”

    ……

    回到进化之家，夏至把材料放好，牵着波奇，带着无名和高槻泉一起去看房。

    龙卷的一百亿已经到账，夏至交给了基诺斯，让他继续购买材料。

    同时，他也得知邦古宣布退休，自己因为干掉好几头龙级怪人，十多头鬼级怪人的战绩，被提到S级英雄第3位的事情。

    而且英雄协会还联系上基诺斯，送了不少怪人材料过来。

    但夏至没有理会英雄协会的道歉和讨好。

    当初他加入英雄协会是为了钱，并获得官面身份，得到埼玉的信任。

    现在埼玉和他已经是朋友，钱也有了，那英雄协会就不再重要。

    进入合体期后，除非有数以万记的怪人能吸收，否则零星的怪人，即使是龙级怪人对夏至的用处也十分微小。

    这里不得不说，54兆个的黑精简直就是及时雨。

    尽管只是龙级，但他给夏至带来的好处竟然堪比波罗斯的能量核心！

    54兆个变异黑精细胞，让夏至刚刚突破到合体期的修为彻底稳定下来，血肉身更是一阵满足，在合体期的境界中往前大大迈了一步。

    因为要买房子的关系，夏至找了埼玉，问他还要不要继续和自己做邻居。

    当然夏至本人是不太乐意的——普通人谁愿意睡在随时会爆炸的核弹身边啊！

    而且埼玉经常来蹭饭，搞得夏至已经很久没有在吃饭的时候顺便一起吃无名和高槻泉了。

    “房子？”

    埼玉有点为难。

    “你也知道我存款不多。我现在也是S级英雄了。英雄协会说能在协会总部为我免费提供住处。”

    一边是免费的房子，一边是蹭饭的邻居。

    埼玉忽然灵机一动，觉得自己机智的一批。

    “夏至，你也一起住过来吧？你现在是S级英雄第3位，协会一定也会给你提供免费住处的！”

    这样一来，我也就能继续蹭饭了。

    但夏至拒绝了他。

    “你也知道前几天很多S级英雄组团来找我麻烦，所以我现在虽然没有退出英雄协会，但也不打算帮忙了。”

    “之后大概会和你一样，做个兴趣使然的英雄吧。”

    “这样啊，那好吧。”

    琦玉有些失望。

    饭票没有了！

    不过一想到英雄协会有食堂，S级英雄每个月还有大量餐补，他也不是不能接受。

    但夏至又接着说道。

    “而且埼玉，既然去了英雄协会总部，那就想办法找个女朋友？其实我和无名还有泉酱互相投喂的时候旁边还杵着个灯泡，是一件很不道德的事情啊！”

    埼玉：(??へ??╬)

    “不要再提女朋友的事情了！有女朋友了不起啊！”

    他愤愤的挂掉电话，非常生气。

    “可恶！真是太可恶了！”

    这一刻，埼玉将“没有女朋友、灯泡”这些词，讨厌程度提升到了仅次于“光头、秃子”的位置。

    ……

    虽然这么说，但为了庆祝自己成为S级英雄，埼玉第二天就约夏至出来吃饭。

    当然，是夏至掏钱。

    毕竟他还欠自己9份大餐！

    吃完饭，埼玉要去商店街买些东西。

    “假发？”

    看着面前的店铺，夏至很不道德笑出了声。

    “比起假发，我觉得帽子更适合你。”

    “才不是因为这个！”

    埼玉羞恼的说道。

    “我的一个朋友和茶兰子都被人打成重伤，我今天去看他们。然后知道茶兰子报名了武道大会，有三百万的奖金！”

    “我想买一顶和茶兰子类似的假发，以他的身份参赛，拿下这笔钱。”

    “可你现在是S级英雄，一上场就会被人发现的吧？”

    夏至搞不懂，都成为S级英雄了，埼玉还这么缺钱？

    “三百万对现在的你来说应该不是很多。S级英雄的每月补贴和B级英雄的补贴完全是两码事！”

 第三十六章 遭遇饿狼，世界意识的警告

    “是吗？”

    埼玉顿了顿，但还是觉得应该尝试一下。

    “三百万也不少了，试试吧。”

    “那也没有买假发假扮成茶兰子的必要。”

    夏至摇了摇头。

    “你可以让杰诺斯帮忙查一查这个武术比赛是怎么回事，然后直接向主办方表示你想参赛。你是新晋的S级英雄，参加这种武术比赛也有利于帮助他们扬名，主办方应该不会吝啬给你一个特别邀请参赛的名额。”

    “还可以这样吗？”

    埼玉一脸学到了的表情。

    也就在这时，从黑暗中突然冲出来一道身影。

    “你就是代替了老头子的雷光拳？让我看看你到底有什么本事！”

    黑影一闪，相当于武道金丹的一记手刀劈落，斩在夏至的肩膀上。

    砰！

    夏至站在原地，身形丝毫不动，看向来人。

    对方有着一头银色的双角式扫把头，一身黑色紧身衣上还有着不少伤痕，露出底下的流线型肌肉。

    这极为显眼的装扮立刻让夏至认出他的身份。

    “饿狼？”

    “怎么可能！”

    自己的全力一击打在雷光拳身上，对方却毫发无伤？

    “我不是对手！”

    一瞬间，饿狼做出判断，扭头就想要跑。

    结果夏至一把抓住他的胳膊，一记擒拿术将饿狼的右臂扭了过来。

    “别这么急着跑啊。”

    夏至的五根手指就好像利爪一样扣进饿狼的身体，足足有一个指节深，让他痛哼一声，肩膀上多了五个血洞。

    他砰的一声将饿狼狠狠压在地上，把地面都砸出了一个坑，顿时引起周围人的注意。

    “这是S级第2位的雷光拳和第18位的秃头披风侠！”

    “那个人是怪人吗？”

    “我看到了，他刚刚袭击了雷光拳！”

    压住饿狼，夏至冷笑道。

    “我之前就和邦古说过，如果你出现在我面前，我会毫不留情的干掉你。结果你还真的送上来了！”

    饿狼一惊。

    这家伙和老头子有仇？所以逼得老头子退出英雄协会，自己顶了老头子的位置？

    他的前半段猜对，后半段却是猜错了。

    但埼玉看出了夏至身上的杀意。

    “这家伙就是最近的英雄猎人吧？”

    他开口对夏至说道。

    “他不是怪人，只是在玩怪人游戏而已。可别杀了他哦。”

    “嗯？”

    闻言，夏至突然诧异的抬起头。

    这一刻，世界意识对他的关注突然大大提高，就好像站在一旁看着他一样。

    这代表“不要杀死饿狼”不仅仅是埼玉的看法，同时也是世界意识对夏至的警告。

    夏至顿时沉默了。

    “饿狼这家伙后期不靠怪人细胞，自己就能完成怪人化，实力还堪比神级怪人。后来还能从怪人化中退出，并保持理智。”

    “所以这就是这个世界选择的道路？以怪人化打破限制器，但同时也能无副作用退出怪人化的状态？”

    “埼玉这种既是非怪人化的原生物，又打破了限制器的存在，大概就是世界意识期望中的超凡之路的最终模板。世界意识的守护者就是本世界超凡道路的主流选择，倒也没差。”

    夏至目前还不想离开这个世界，只能选择放过饿狼。

    砰！

    他一拳砸中饿狼的脑袋，将他半个头都揍入地面中，把饿狼打晕了过去。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    夏至变出一把小刀，刷刷刷几下，将饿狼那一头银发全都剃掉，变成光溜溜的模样。

    “搞定！”

    埼玉：→_→

    总感觉你在暗示什么！

    丢下饿狼，夏至和埼玉告别，各回各家。

    ……

    夏至要求收集的材料，全部都要求必须是从龙级怪人身上掉落。

    抓着几个箱子，他来到原本关押阿修罗独角仙的地方，准备制作百鬼夜行图。

    对于变成鬼修的无名来说，白骨幡只是寄住的地方，百鬼夜行图才是真正适合她居住和修炼的地方。

    毫无疑问，能收纳灵魂的百骨夜行图也是空间法宝。

    只是相比除了其他空间法宝，几乎什么都能存放的空间法宝，百鬼夜行图只能储存灵魂，同时制作方式也极为简单，筑基期就能达成。

    无非是使用强大生物的骨和皮制作主体，然后用鲜血一层层浸染，并不断往里面填充灵魂之力。

    只是根据这些材料的不同，弱小的百鬼夜行图只能存放三五只恶鬼，而强大的百鬼夜行图一旦施展，却能令万鬼齐出，遮天蔽日！

    在所有骨骼类材料中翻了翻，夏至找到其中品级最高的骨头。

    “龙级怪人冥界王的骨，由S级英雄杰诺斯所杀——这不就是埼玉干掉的那个猪头巨人吗？”

    夏至抓起这堆骨头，用法力检查了一遍。

    “品质只有元婴水平，一般般。”

    这里的骨头大部分都相当于元婴期或者金丹期的妖兽骨，虽然等级低了些，但也不是不能用。

    百鬼夜行图的皮以及血，夏至打算用自己的。

    作为合体期修士，他的皮和血可是极为高等的魔道材料。

    只有骨头不行，需要用其他的。

    因为夏至修炼了不化骨的原因，所以没有办法将自己的骨头也拆下来作为材料，加入炼制。

    这会大大损伤他的根基。

    空旷而巨大的房间内，夏至身上的衣服自动脱落。

    同时，夏至往后退了一步。

    这是极为恐怖的画面，因为夏至退后的时候，他的皮肤并没有跟着后退，而是留在原地。

    这是一张白森森的人皮，白得甚至和骨头的颜色相似，卖相也极为完整。

    不过很快，夏至暴露在外的肌肉上，皮肤又重新长出。

    就好像蛇蜕皮一样，一张他的人皮悬浮在半空中。

    手里拿着一瓶新鲜出炉的肱二头肌之王，夏至抓起从基诺斯那里要来，已经被切断神经，变成植物怪人的蛙男，将药剂灌入他的口中。

    立刻，蛙男的身形开始变化。

    他身上的肌肉和骨头飞快膨胀起来，变得无比巨大，几乎塞满了这个房间！

    抓起自己的人皮，夏至飞上空中。

    他右手一挥，将蛙男的胸膛剖开，露出里面正有力跳动的巨大心脏。

    把自己的人皮种入蛙男的心脏当中，夏至掐动法决，体内法力随之涌动。

 第三十七章 百鬼夜行图

    随着一道道闪烁着不同光华的法决被投入夏至自己的人皮之中，一道极为复杂的多元阵法在人皮上浮现。

    蛙男的灵魂首先被夏至投入其中，然后这巨大身体里的血液也开始慢慢被这张人皮吸收。

    接着，夏至伸出自己的右手。

    他的手腕上自动裂开一个口子，有如同红宝石般美丽，成三十二面菱形固体的鲜血向下滴落。

    放了十滴精血，夏至手腕上的伤口又自动愈合。

    精血可不同于普通的鲜血，它代表生物体内的生命精华，即使是血肉类修士也没有太多。

    夏至一滴精血就让马尔格利成为龙级怪人，十滴精血制造出的怪人堪比赛大蛇。

    当这些精血落入人皮上的阵法内，纷纷自动落位，形成一个正好与夏至上半身面积相当的长方形图案。

    这代表着百鬼夜行图的初始大小，以后会随着品质的提升而增加。

    同时，等阵法慢慢起作用的时候，夏至一边继续催动法决，一边将其他骨头投入蛙男被剖开的胸膛之中。

    他这一系列动作不仅仅是在制作百鬼夜行图，同时也是在提升它的品质。

    随着时间的流逝，蛙男的身躯快速干瘪下去。

    这具身体的精华被夏至的皮吞噬殆尽，就连骨髓也被一点点扎出，甚至被人皮反过来包裹。

    最后，只剩下无用的废弃残渣被吐出。

    这个过程中，夏至经常打出法决，将一些骨头摆成方正的形状。

    这虽然并不影响百鬼夜行图的威力，但却影响美观。

    最终，这张百鬼夜行图耗时七日，终于炼制完成。

    它长64.6公分，宽32.3公分，四角都由细碎的血色骨骼编织而成，并形成了四凶，也就是饕餮、穷奇、梼杌、混沌的兽首形状。

    看上去就如同一面古画卷。

    由于现在里面并没有灵魂或者恶鬼存在，所以图上雪白一片。

    摸着自己的人皮，感受着其上光滑的触感，夏至对百鬼夜行图检查了一番。

    “虽然用了我的人皮和精血，但骨头的质量还是太差，最多只能装二十万人的灵魂，最高也只能容纳元婴期级别的鬼将。”

    “同时，它对于元婴期鬼将会失去加速修炼的作用，不过暂时给无名用是足够了。”

    毕竟无名酱现在连金丹期都不是，等进入元婴期都不知道要多久。

    不过一旦进入百鬼夜行图，无名就会变成类似器灵的存在，最好再不要像如今这般，长时间寄宿在肉体当中。

    这会影响鬼修的灵性，减弱无名的天赋。

    将百鬼夜行图收入丹田，如今白骨门三大基础法宝，白骨幡、白骨剑和百鬼夜行图夏至都已经齐备。

    其中，白骨剑赤光最为犀利，已经渡劫圆满，升无可升。

    百鬼夜行图新鲜出炉，夏至准备用它培养无名。

    现在他实力恢复不少，再想要更进一步，恢复到渡劫期很不容易，不如培养无名作为自己的帮手。

    而白骨幡说到底只是辅助法宝，级别也只有元婴，在夏至的实力快速恢复后就失去作用。

    他本人也没想到自己的实力能恢复这么快，导致白骨幡明明是自己的筑基法宝，却已经很久没有使用过了。

    这也是多亏二次元世界的福啊！

    夏至考虑，可以把白骨幡交给高槻泉使用。

    现在的白骨幡虽然被夏至冷落，但好歹也是元婴级法宝。

    如果高槻泉对着蛙男的尸体使用白骨幡，那么就能唤醒一头鬼级的骨蛙怪人，实力在鬼级中也能排名前列。

    拿来防身绰绰有余。

    炼制完百鬼夜行图，夏至来到在B市购买的别墅内，和无名还有高槻泉羞羞了一整天。

    波奇可怜的被关在门外，自己在花园里面玩，杀死蝴蝶五只，蚂蚱七只，蜻蜓两只，其余昆虫无数。

    这段时间，小山理惠也在英雄协会总部的试探下给夏至打电话，表示有鬼级怪人出现。

    但都被夏至推掉，让他们去找埼玉或者杰诺斯。

    即使宫崎副部长，现在应该说宫崎会长打电话来，夏至也不理会。

    不听调也不听宣，但还要拿工资(￣▽￣)

    本来英雄协会发现无敌的光头大魔王后，是想要将夏至开除出英雄行列。

    但就在这时，新英雄协会横空出世，还从英雄协会挖走了包括童帝，超合金黑光，金属球棒在内的不少英雄。

    英雄协会顿时把夏至的事情放到一边，开始应对新英雄协会的挑战。

    就算夏至不打算做事，那挂个名也不错。

    总比被新英雄协会拉走的好。

    新英雄协会的黑袍人也来过进化之家，送来一些龙级怪人材料，半卖半送，希望和夏至搞好关系。

    这些纷纷扰扰夏至都没管，一直待在别墅中修炼，只是偶尔和埼玉出来吃饭，还欠他的大餐。

    他告诉琦玉和杰诺斯，干掉龙级怪人后记得把尸体带到进化之家给基诺斯，他付钱。

    琦玉很高兴的同意了，杰诺斯也就没有意见。

    于是，又两个月过去。

    怪人协会被打掉后，怪人不再频繁出现。

    之前经常有怪人闹事，是因为怪人协会在测试怪人细胞的功效，并不断对它进行升级改造。

    现在怪人协会被夏至打包吃掉，自然也就没人制造怪人细胞，把那些因为力量而陷入黑暗中的人们变成怪人。

    怪人出现的频率也就降低下来。

    夏至开始考虑离开的问题。

    虽然这里是高等灵气世界，但晋升的时间还是太短。

    就连一套行之有效，真正能利用灵气的修炼方式都没有，完全靠拳法或者剑法被动吸收灵气。

    如今，夏至把钱财消耗的七七八八，然后用购买的材料设置了聚灵法阵。

    整整两个月，他都耗在进化之家，用足够的灵气补足了自身因为长期处于低等灵气世界，“营养不良”而产生的缺陷。

    现在的夏至气精神足，每一个细胞都焕发生机，只要还有一滴精血就能重塑躯体，并快速以吞噬血肉灵魂为代价恢复实力。

    比被迫夺舍强多了。

    这里又没有天材地宝，像正道修士那样一板一眼的吞吐灵力，将灵力化作法力进行修炼，完全没有“吃吃吃”来得快。

    二次元世界，已经把夏至的胃口养刁了！

 第三十八章 乾坤袋与离去

    甚至，现在的夏至想要制作空间法宝，都找不到足够的空间之石以及其他材料。

    毕竟这个世界成为高等灵气世界估计还不到百年，而夏至需要的很多材料名，都是以千年，甚至万年为首。

    这让他退而求其次，只能选择制作乾坤袋。

    正常情况下，炼器师想掌握袖里乾坤之术，首先得学会制作乾坤袋。

    消耗了足够多的空间之石，能够制造出方圆三十丈的乾坤袋，在一次次的锻造后，对于空间之力有所把握的炼器师，然后才能开始修行袖里乾坤之术。

    不然连入门都做不到。

    所以，每一个袖里乾坤之术修炼有成的修士，都是炼制乾坤袋的一把好手。

    夏至已经掌握袖里乾坤之术，甚至都能在天阙界制造出空间类法宝，属于魔门独一档的练器大师。

    他有三成把握度过天劫，三分靠自己的实力，七分靠人品，九十分靠的都是法宝之威。

    只可惜在天罚下劈了个干净。

    如今只是限于材料原因，不得已选择乾坤袋。

    首先，夏至扯下自己一根弹性十足，韧性绝佳的大筋。

    他不断的搓揉这根大筋，并往其中混入自己的鲜血和法力，花了半个时辰将其鞣制成绳。

    以极为精细的手段，夏至在这跟筋绳雕刻了一道狭长的触发性攻击阵法。

    接着，夏至极为熟练的用袖里乾坤之术捏了个亚空间，把找来的空间之石投入其中。

    他按照空间之石的波动，以不同的频率向其中灌注法力。

    顿时，丝丝缕缕，好似雾气一般的空间之力从空间之石内散发，填充着这亚空间。

    当空间之石内所有的空间之力被法力逼出，空间之石就会破碎，变成一堆白色粉末。

    因为空间之石数量稀缺的原因，即使夏至近乎完美的将空间之石榨干，被空间之力填充的亚空间也只有十五丈方圆。

    随后，夏至从自己的腹部撕下一层皮。

    自给自足.jpg

    他抓来龙级怪人材料，将其碾碎，用法力混着这粉末连同自己的鲜血搅在一起。

    以此为颜料，夏至在自己的人皮上绘制着空间禁锢法阵，能将空间之力锁住。

    一切准备就绪，他用自己的人皮把亚空间入口包裹，并激活这空间禁锢阵法。

    十五丈的亚空间，随着丝丝缕缕的空间之力流淌，被装入不过拳头大小的人皮袋中。

    最后，夏至将之前制作好的筋绳扯过，用它把人皮袋捆住。

    这样，一个乾坤袋就制作完成了。

    因为大筋上刻画的法阵原因，如果不用夏至设置的法决，而是直接打开这个乾坤袋，会遭遇一道合体期剑气的攻击。

    同时，这条筋绳也会活过来，变成血蛇与对方战斗。

    血蛇体内还蕴含合体期血肉类修士的血毒。

    即使一般分神期修士，面对血蛇也有可能陨落。

    天阙界有几门法术转偷乾坤袋，所以这是最基本的乾坤袋保险措施。

    同时，因为这乾坤袋是由夏至的身体制作，所以自然和他有一股感应。

    被偷走的话，夏至也能通过这股感应把它找回来。

    而且如果夏至同意，即使乾坤袋被直接打开，也不会触发上面的攻击阵法。

    制作完乾坤袋，夏至的元神也重新有了一战之力。

    他找来埼玉和杰诺斯，一行人来到进化之家，和基诺斯，福克高还有马尔格利，大家一起吃了顿散伙饭。

    “BOSS你要离开？”

    基诺斯吃了一惊。

    “带上我吧BOSS。和您比起来，我的研究实在是太渺小了！”

    一旁马尔格利也连忙说道

    “我和哥哥也是！”

    但夏至拒绝了他们。

    他才不愿意带这么多人，累赘又无用。

    福克高以及基诺斯的记忆都被他读取了一份，存在脑海里。

    需要的话，夏至自己就能做到两人能做到的事情。

    吃饭的时候，夏至把进化之家，还有波奇都留给了埼玉。

    等他离开，估计进化之家还有波奇立刻就会变成英雄协会，甚至是最近一直在讨好他的组织的打击对象。

    马尔格利身上的血夏至不打算收回，毕竟他现在晋升合体期，那一滴血已经看不上。

    而且福克高提供的肱二头肌药剂，给他的增幅三倍超过了这滴血。

    波奇同样如此。

    毕竟养了三个多月，有了点感情，夏至也不打算把它变成自己的一部分。

    现在，英雄协会和组织都知道埼玉的实力。

    如果波奇成了埼玉的狗，他们不敢把波奇当做普通的龙级怪人处理掉，也不会动进化之家。

    而且埼玉对波奇也很有好感，之前来夏至这里吃饭时还经常和他一起玩。

    波奇也不讨厌他。

    把波奇交给埼玉，夏至很放心。

    能把进化之家发展到现在这个程度，基诺斯也不是傻瓜。

    有埼玉的名头罩着就足够了。

    安排好这些事情，夏至抱住无名和高槻泉。

    两人的身体融入夏至体内。

    区别在于高槻泉的身体被保存，无名的身体则是被吸收。

    同时，无名的灵魂被夏至收入百鬼夜行图中。

    这正式代表无名之后不能再继续凭依在夏至制造出的身体上，而是需要想办法让自己化虚为实。

    召唤出赤光剑，和不舍的波奇告别后，夏至一剑劈开世界壁障，被赤光剑的剑光包裹，遁入黑漆漆的虚空当中。

    看着夏至离开，埼玉突然想起一件事，跳脚道。

    “喂，夏至你还没认真和我打上一场呢！我要等多久才能等到下一个能接住我认真一拳的人啊！”

    ……

    离开一拳世界，夏至微微皱眉，吐槽道。

    “真是小气。明明是个高等灵气世界，却不肯送点世界之力给我。”

    他回头看了眼一拳世界，开始在虚空中探索。

    一拳世界刚刚晋升为高等灵气世界不到百年，代表周围都没有其他世界阻碍。

    不然好几个世界从虚空中汲取养分，就像是将几颗树苗种在一起。

    除非一方死亡，否则双方都无法快速成长。

    幸运的是，高等灵气世界内灵气含量充足。

    吃了个饱的夏至储备了不少法力。

    大约过了七日，夏至的法力消耗超过七成，找到一个新世界。

    他精神一振，连忙飞了过去。

 第一章 魔王坠落

    在十八世纪中叶前，巴尔干半岛名义上还归属于奥斯曼帝国。

    它的历史悠久，是古希腊文化的发祥地，

    当时奥斯曼帝国已经允许这块55万平方公里上的数个国家高度自治，并与隔壁逐渐兴起的沙俄帝国，围绕着这块土地上展开了血腥而激烈的战争。

    直到那个男人的出现。

    如今，奥斯曼帝国已经消失在一场浩大的军队与个人的战争中，沙俄帝国也仓皇退避。

    至今为止的两百多年以来，巴尔干半岛明面上的国家更替往复，但实际上，这块土地的最高权力，一直掌控在名为沃班侯爵的魔王手中。

    直至今日。

    ……

    贤人议会，一开始只是一群不怕死的好事者组成的集团。

    他们吃饱了撑的没事干，老寿星吃砒霜嫌自己活得太长，冒着被沃班侯爵和罗濠掀开脑壳的风险，在十九世纪末组建了这个组织的原型。

    这群人大胆到敢收集弑神者们的权能功效，并为之命名，还暗中研究如何抵抗这些权能的办法。

    原本贤人议会只是一个小型秘密俱乐部，连魔术结社都算不上。

    但当时也不知道沃班侯爵怎么想的，突然来到英国伦敦居住，并为所欲为，搞得这个国家很是头疼。

    在英国皇室的暗中资助和联络下，贤人议会开始快速膨胀，并成功令欧洲好几个其他国家参与其中，共同对抗——

    不，不能说是对抗。

    弑神者是王者。

    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。

    弑神者是霸者。

    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。

    弑神者是魔王。

    因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。

    所以，应该说是欧洲的大部分国家一起，共同想办法并互相帮扶，在沃班侯爵这位充满着野性的弑神者的支配下活下来。

    沃班侯爵理所当然知道这个情况。

    但考虑到贤人议会的存在也能让自己的生活更加方便，不至于随随便便就有白痴出现在自己面前惹怒自己，也就放任它的发展。

    如今，贤人议会的成员遍布全球，已经发展成为世界第一流的魔术集团。

    他们之中包含魔术师和隐秘学者等非凡者，以及普通人中的专家学者，皇室贵族，甚至是神父、和尚以及道士等宗教人士。

    他们的现任爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔，俗称爱丽丝公主是世界上最顶端的魔女。

    在她的带领下，贤人议会甚至能与世界上六名弑神者之一的“黑王子”，亚历山大·加斯科因互相争斗。

    同时，作为世界上消息最灵敏的魔术集团，又因为地处欧洲的关系，她几乎是第一波收到这个消息。

    “沃班侯爵被不知名的存在杀死了？”

    因为甚至压迫到身体的过高灵力，不便行动的她靠在一张十八世纪的红木椅上，姣好的面容上樱唇微张，满是惊讶之色。

    沃班侯爵是世界上拥有权能最多，同时也是活得时间最长，实力也最顶端的弑神者。

    他弑杀的神明接近两位数，甚至不乏复活的权能。

    突然接到他死亡的消息，爱丽丝公主有些难以置信。

    她的管家爱立信开口道。

    “杀死沃班侯爵的可能是神灵，也可能是未知弑神者。目前我们并没有掌握这位神秘冕下的身份。”

    “我要去看看。”

    爱丽丝公主露出极为兴奋和有趣的神情，跃跃欲试。

    因为灵魂中所蕴含的超高灵力，爱丽丝公主能灵体化，也就是灵魂出窍。

    她的灵体甚至能够穿越人间的限界，前往幽世。

    但爱立信立刻阻止了她。

    “公主殿下，沃班侯爵同样拥有【冥界之黑龙】这一灵魂化能力，甚至能凭此复活，却依然被杀死。灵体化并不能保证您的安全。”

    爱丽丝虽然有些小任性，但在涉及到弑神者死亡的大事上，却不会按照自己的兴趣做主。

    “我知道了。”

    她微微晃动着脑袋，耀眼的金发随之颤动。

    思考了一会儿，爱丽丝公主下令道。

    “爱立信，发动我们在侯爵那里所有明面上的势力，探寻那位神秘存在的情况！在情况未明前，务必不要让他对我们贤人议会产生恶感！”

    爱立信低了低头。

    “是，公主殿下！”

    ……

    真说起来，贤人议会并不是第一个知道沃班侯爵之死的存在。

    意大利魔术结社，总部位于米兰的青铜黑十字的首领，葛兰尼查尔亲眼见证了沃班侯爵的陨落。

    尽管作为欧洲七姐妹之一，青铜黑十字理论上臣服于意大利的弑神者，“剑之王”东尼。

    但在此之前，青铜黑十字一直都是沃班侯爵的下属魔术结社。

    比起作风散漫，脑子里缺根弦，才弑神不过数年的东尼，还是沃班侯爵更具有强大的力量，能够让人心生崇拜。

    这次葛兰尼查尔前往巴尔干半岛觐见沃班侯爵，还带上了自己的孙女莉莉亚娜。

    数年前，沃班侯爵举办了一场召唤不从之神的仪式。

    莉莉亚娜作为魔女参与其中。

    凭借这份功绩以及自己那微不足道的面子，葛兰尼查尔希望莉莉亚娜能为沃班侯爵效力。

    然后，在沃班侯爵的城堡，他看见一道赤色剑光从天而降。

    那是一名有着一头银发，掌控着飞剑的年轻人。

    这当然是刚刚穿越到这个世界的夏至。

    当他出现，沃班侯爵露出好笑而又傲慢的神情。

    “你是哪里来的后辈？是来挑战我的吗？”

    夏至二话不说，对着沃班侯爵伸出自己的右手。

    他从对方身上感觉到了一股发自灵魂的渴望，连元神都蠢蠢欲动。

    在尚有余力的元神操控下，夏至的神识之力化作炮弹发射，如闪电般击中沃班侯爵，令他灵魂震荡，脑海中一片空白。

    随后，夏至跃入地面，右手噗嗤一声，贯穿沃班侯爵的胸膛。

    大量如同龙蛇的血肉触手蔓延，在一秒不到的时间内，便将沃班侯爵的身体连灵魂一同吞噬殆尽。

    这一幕给一旁的葛兰尼查尔和莉莉亚娜带来极大的心理阴影。

    得到了沃班侯爵的记忆，夏至露出恍然的神情。

    “原来是弑神者。”

 第二章 灵魂之露与举神皆敌

    浏览了一遍沃班侯爵的记忆，夏至将其中关于不从之神，魔术以及各个势力的记忆留下，其余的记忆全部删除。

    就好像之前被他吃掉那些鬼，喰种以及怪人一样。

    垃圾记忆滚粗！

    刚来到这个世界，因为过于渴望沃班侯爵体内的力量，所以夏至选择直接动手。

    而且一动手就是大招，动用了元神之力。

    不过也正因为如此，沃班侯爵连反抗的能力都没有，直接被他连皮带骨的吞噬。

    现在看来，即使不动用元神之力，夏至也能轻松解决沃班侯爵。

    【冥界之黑龙】的权能，无非就是让沃班侯爵的灵魂进入冥界，然后复活。

    如果无法伤害到位于冥界的灵魂，就没办法杀死沃班侯爵。

    而夏至却能靠天阙界的灵魂阵法降维打击，直接将沃班侯爵的灵魂禁锢，根本不给他进入冥界的机会。

    同时，吞噬了沃班侯爵后，夏至也知道他体内到底是什么在吸引着自己。

    是权能！

    权能是神性的化身，而这份神性却能够治疗他元神上的伤势！

    在夏至看来，神性的主体分明就是掺杂了大量信仰之力的灵魂之力！

    除去一些极为稀有的天材地宝，没有什么比灵魂之力更能修复灵魂的升级版，也就是修士的元神了。

    香火有毒，即使魔道修士也少有涉猎其中。

    敢玩儿这个的除了道门佛门，其他都被叫做邪道修士！

    但夏至能把这份毒抛弃。

    毕竟他不需要权能带来的力量，只需要这份神性为自己的元神疗伤。

    虽然说是买椟还珠，但也不能算是拣了芝麻丢了西瓜。

    从沃班侯爵身上，夏至收到了十份神性，来源于他所弑杀的十个不从之神。

    “所以接下来，无论是弑神者又或者不从之神，都是我狩猎的目标。”

    夏至眼中凶光一闪，看向面前的老人和少女。

    沃班侯爵习惯动用自己的权能【死之仆从牢笼】，召唤死之仆从为自己服务。

    所以当沃班侯爵死后，这些死之仆从也随之消散。

    城堡内，只剩下唯三的活人。

    夏至收起赤光剑，对老人开口问道。

    “青铜黑十字的领袖，葛兰尼查尔？”

    “是，王！”

    目睹沃班侯爵被对方残忍杀死，葛兰尼查尔连忙拉着自己的孙女莉莉亚娜单膝跪下，表示顺从。

    他死了没关系，莉莉亚娜可是青铜黑十字的未来，不能折在这里。

    而且若是引起这位未知的新王的愤怒，说不定青铜黑十字从今天起就要成为历史。

    在葛兰尼查尔的三观里，能杀死弑神者的要么是神，要么是其他弑神者。

    而沃班侯爵之前称他为后辈，那这不知名的年轻新王应当就是弑神者。

    其实这是葛兰尼查尔的误判。

    见面时，夏至并没有给沃班侯爵一种弑神者碰见不从之神所必然会产生的，遇到宿敌之后热血沸腾，不是你死就是我亡的必杀感。

    而感受到赤色剑光的恐怖和威胁，沃班侯爵也只能猜测夏至是弑神者，这赤色剑光是他的权能。

    但葛兰尼查尔却以为沃班侯爵的猜测就是结果。

    夏至也没有纠正他的意思。

    “在城堡里给我找一个能够休息的地方，不要让人打扰我。”

    葛兰尼查尔深深的低下头。

    “遵命。”

    ……

    葛兰尼查尔在小心的询问夏至后，没有将他带到沃班侯爵的房间，而是送到一个干净并且豪华的客房内。

    夏至在房间里布下隔音结界和防侦测结界，取出十份神性。

    这些神性闪耀着不同颜色的神光，有或圣洁，或邪恶，或光辉，或阴沉，或庄重等等的气息散发。

    使用从一拳世界带来的龙级怪人尸体作为材料，夏至又用了自己的血，在客房内以法力绘制出阵法。

    他要将这些神性中的信仰之力散去，提纯为更为纯粹的灵魂之力。

    纯粹的灵魂之力是一种白色雾状气体。

    雾气越多越凝实，代表灵魂之力的品质越高。

    最高级别的灵魂之力甚至会凝聚成液体，名为灵魂之露。

    这些神性提炼出的灵魂之力正是如此，每一份神性最后都化为了一滴白色的灵魂之露。

    夏至的元神从泥丸宫中跃出，贪婪的将这十滴灵魂之露吸入口中。

    他重伤的元神吃下这些灵魂之露，如久旱逢甘霖。

    这一刻，夏至感受到了发自灵魂的幸福颤栗与极致的喜悦。

    他能清晰的察觉到自己灵魂上的缺口被慢慢弥补了一小块。

    因为逃离天阙界时，夏至拼命燃烧元神进行爆发，又冲进虚空，这才造成元神上的巨大伤势。

    这伤会无时无刻释放一种发自灵魂的灼痛感。

    如今这灼痛在灵魂之露的覆盖下也有所好转，产生了一小片的清凉，令夏至的灵魂都仿佛受到了洗礼。

    不过这只是暂时的。

    等灵魂之露的效用消失，夏至的元神依然处于重伤状态，只是比之前稍微好了一点。

    灵魂之露对于元神的补充，就相当于把破碎的瓷器用新的陶土填补起来。

    不仅颜色有所区别，原本的图案也对不上。

    想要彻底恢复还需要经过一系列处理，以及长时间的调整和修养。

    而且为了不浪费这些灵魂之露，代表着夏至在伤势大好前，最好不要再次动用元神。

    在夏至的判断中，弑神者只是一个中等灵气世界。

    但奇怪的是，作为合体期修士，修为已经超过中等灵气世界界限的他，却感觉不到世界对他的压制。

    “这样看来，这里要么就是从高等灵气世界退化成的中等灵气世界，要么就是个界中界？”

    夏至皱紧了眉头。

    界中界的情况就像是地球属于太阳系，而太阳系属于银河系。

    代表着拥有更高级别的世界包围着这个中等灵气世界。

    “所以尽管这里只是一个中等灵气世界，但也可能是一个高等灵气，甚至顶级灵气世界的一部分！”

    就好像不从之神的存在。

    既然从神话中降临的不从之神意为“不顺从之神”，那么真正的神话中的神呢？

    他们居住在哪里？

    神界还是天界？

    经过潘多拉的仪式，虽然不从之神们用自己的神性化为权能赐予弑神者，但当弑神者死亡，这份神性也会回归。

    但夏至把神性提纯为灵魂之露，失去的神性可就真的损失了。

    “所以上来就是举神皆敌？”

    夏至并不在意的笑了笑，目光坚定。

    “灵魂之露能够治疗我的元神，我志在必得！”

 第三章 银毛仓鼠（求订阅）

    夏至在房间里炼化神性，让葛兰尼查尔不要打扰，却不知道他简直是度日如年。

    因为夏至在房间里待了整整三十天！

    如果不是通过窗户上的窗帘能看见夏至的影子，葛兰尼查尔都以为夏至已经离开了！

    幸好作为弑神者，没人敢来随便打扰沃班侯爵。

    而送食物来的人看见前来交接的是葛兰尼查尔，这位青铜黑十字的总帅后也不会多问。

    同时，葛兰尼查尔还让青铜黑十字的人来到沃班侯爵的城堡周围待命。

    他的动作还让其他七姐妹一阵紧张，以为青铜黑十字要彻底倒向沃班侯爵。

    好不容易熬过了三十天，看见夏至从房间里走出，葛兰尼查尔真是心头落下一块大石。

    “王！”

    他朝着夏至躬身，脸上黑眼圈都有了。

    “辛苦你了。”

    夏至拍了拍这位年轻人的肩膀。

    葛兰尼查尔恭敬道。

    “为王效力是应该的。”

    夏至目光闪动，微微一笑。

    “听说你的孙女莉莉亚娜厨艺不错？午饭就让她准备吧。”

    明白这是夏至同意接纳青铜黑十字的葛兰尼查尔大喜过望。

    “是！我替莉莉感谢王的青睐。”

    但是，当这件事情落到莉莉亚娜头上时，少女顿时慌了。

    “唉？让我为王做料理？”

    听到爷爷的话，这位出自名门的“剑之妖精”，实际上的银毛仓鼠一脸慌张。

    “可我不知道王喜欢吃什么啊！”

    “那就多做一些，把你会的菜系都做几道。我看王有着亚洲人的样貌，那就再做几道中餐和日料。”

    葛兰尼查尔镇定的说道。

    “这只是一场仪式。王已经基本同意接纳青铜黑十字。只要莉莉你的手艺还过得去，王就不会拒绝。”

    他这么说，莉莉亚娜一下子就变得镇定了许多。

    她对着自己的爷爷行了一礼。

    “是！我必然用上自己的浑身解数，不让王失望！”

    ……

    当葛兰尼查尔再次来到夏至面前时，夏至正在沃班侯爵的房间里。

    从沃班侯爵的记忆中，夏至知道这个老家伙有不少珍贵的魔术道具收藏。

    虽然对他没用，但对无名和高槻泉有点用。

    而葛兰尼查尔发现，王身旁突然多了一位绿发绿眸的女性。

    而且对方还在和王说笑，关系显得十分亲密。

    葛兰尼查尔在有些惊讶的同时，也有些喜悦。

    王喜欢美色好啊！

    他有自信，自己孙女莉莉亚娜的容貌不弱于任何人！

    女神和女性弑神者不算。

    “王。”

    葛兰尼查尔不敢多看高槻泉，低下头向夏至行礼。

    夏至将用得上的魔术道具装进空间袋，对他吩咐道。

    “葛兰尼查尔卿，找个无人的海岛，再给我向剑之王萨尔瓦托雷·东尼邀战。”

    “向剑之王邀战？”

    葛兰尼查尔吃了一惊。

    难道王和剑之王有仇？

    “剑之王必死，所以你要做好统帅东欧和南欧的魔术结社，甚至整个欧洲的魔术结社的准备。”

    剑之王之后，新王还要对黑王子动手？

    再加上沃班侯爵，新王这是要将整个欧洲的弑神者一网打尽？

    听见夏至这么说，葛兰尼查尔整个脸色都变了。

    他看着夏至那亚洲人的模样，暗自猜测道。

    难道新王是罗濠教主培养出来的秘密武器？

    但也不对啊！

    罗濠教主本身都做不到秒杀沃班侯爵。

    不然以那位凶人的性格，沃班侯爵坟头上都长树了！

    现在来看，新王并不满足于取代沃班侯爵，成为东欧的魔王。

    他还想成为欧洲之王，甚至可能是世界之王！

    想到这里，葛兰尼查尔激动的浑身都在颤抖。

    他可是看着在弑神者中一等一强大的沃班侯爵，毫无还手之力的被新王干掉！

    也就是说，其他弑神者在新王面前也基本没有胜利的可能！

    如果新王真的能成功，哪怕仅仅是像沃班侯爵之前那样统一欧洲的魔术界，那么青铜黑十字也将会和新王一起，被载入史册！

    他对着至今自己不知道姓名的王深深的低头。

    “遵命，王！我立刻让人向剑之王发送战帖，并寻找“黑王子”的踪迹。”

    “嗯，去做事吧。”

    夏至轻轻点头。

    ……

    收拾完沃班侯爵的收藏，夏至将几件魔术道具交给高槻泉。

    这些魔术道具已经被他激活，接下来只要念动咒语就能使用。

    同时按照之前的打算，夏至将白骨幡取出，同样交给高槻泉。

    他告知了高槻泉使用白骨幡的法决以及要点。

    作为独眼的枭，高槻泉的实力经过夏至的一波加强，至今也只是金丹期的程度。

    他并没有用自己的鲜血强化高槻泉，是为了防止她被自己同化。

    自己日自己这种事情，即使是夏至也无法接受。

    来到餐厅，在夏至开饭的示意下，一份又一份的料理被送了上来。

    意大利海鲜焗浓汤，法式蜗牛，德国战斧牛排，法式蔬菜冻，麻婆豆腐，东坡肉，金枪鱼生鱼片……

    虽然中西结合，菜式也很多，但看起来不伦不类。

    夏至对神情紧张，不知道自己的料理符不符合新王口味的银毛仓鼠挥了挥手。

    “莉莉亚娜，来我身边。”

    “……是，王。”

    莉莉亚娜一个激灵，赶紧走了过来。

    上下打量了莉莉亚娜一番，特别是对方如人偶般精致的脸蛋以及修长的双腿，夏至稍稍叹了口气。

    “你长得很漂亮，只可惜身材差了些。”

    被夏至这么直接的点评身材，莉莉亚娜的脸一下子就因为紧张和羞涩涨红了。

    她甚至来不及用大脑思考，就连忙对夏至结结巴巴的说道。

    “王，我，我之后一定会努力的。”

    闻言，夏至的脸色略显古怪和好笑。

    高槻泉就十分不给面子的直接笑出了声。

    “哈哈哈，这种事情小妹妹你一个人可不好努力，要不要姐姐来帮你啊？”

    莉莉亚娜这才反应过来自己究竟在王面前说了些什么，羞愤欲绝的使劲摇头。

    “不用了！”

    看着夏至那戏谑的目光，她热血上脑，直接拿起桌子上的银质餐刀，对准了自己的脖子。

    “请王宽恕我的失礼！接下来请容许我以死谢罪！”

 第四章 兴奋的剑之王

    葛兰尼查尔做好夏至吩咐的事情，一进餐厅就看见莉莉亚娜用餐刀对着自己的脖子，吓得寒毛都竖起来了。

    他惊呼道。

    “莉莉亚娜！你在王面前做什么？”

    “不用紧张，葛兰尼查尔卿。我很喜欢这样天真和率直的莉莉亚娜。”

    夏至伸手隔空一扯，将莉莉亚娜拉到自己面前。

    他拿过银毛仓鼠手里的餐刀，一掌拍在她的肩膀上，让她单膝跪下，然后用这把餐刀压在她的肩上。

    “莉莉亚娜·葛兰尼查尔。既然你选择了这把餐刀，那我就册封你为我的“餐刀骑士”。”

    “餐，餐刀？！”

    莉莉亚娜低头看着自己肩膀上的银质餐刀，两个眼睛瞪得咕溜圆，无法相信自己居然得了个这么能“名留千史”的封号。

    旁边葛兰尼查尔：Σ(⊙▽⊙“a

    眼角余光注意到祖父那混杂着惊讶和呆滞的表情，莉莉亚娜血红一片的脸蛋上都要冒出一团蒸汽。

    果然还是让我死吧！

    但是，长久以来的训练和教育，让莉莉亚娜以快哭出来的表情和声音接过餐刀，对着夏至宣誓。

    “是，王！我将以这把……餐刀奉行骑士的荣耀，斩杀王的敌人，护卫王的子民！为王前驱，至死不渝！”

    拉起已经对今后的人生不抱希望的“餐刀骑士”莉莉亚娜，夏至对她微笑道。

    “很好。起来吧莉莉——我可以这么叫你吗？”

    看着夏至那张俊美的脸庞与和煦的笑容，纯（妄）情（想）小说家莉莉亚娜立刻联想到自己写的小说，比如《我和王的二三事》，《今夜，王没有离开》，《王之爱》等等等等，顿时羞涩的低下头。

    “可以的，王。”

    夏至点了点头，又对一旁的葛兰尼查尔邀请道。

    “那么一起用餐吧。葛兰尼查尔卿也可以一同入座。”

    听见夏至说的是可以入座，而非直接入座，葛兰尼查尔立刻会意，低头说道。

    “王，属下还有一些事情需要处理，不打扰王用餐。”

    他缓缓告退，心中兴奋。

    王这明显是对莉莉感兴趣啊！

    他这个老头子就别当电灯泡了。

    世界上最厉害的风就是枕头风。

    不只是在中华大地与欧洲，其实整个世界都盛行“联姻”一说。

    你娶了我的女儿，那就代表我们成为了亲族，是血脉相连的利益共同体。

    赤铜黑十字的布朗特里以及青铜黑十字的葛兰尼查尔，其实都是数百年前的弑神者所留下的后人。

    他们很希望能重振先祖的威名，并使体内早已稀薄的弑神者血脉再次昌盛。

    ……

    在夏至吃午餐的时候，按照他的要求，葛兰尼查尔向剑之王东尼大木……咳咳，我是说萨尔瓦托雷·东尼发去了战斗的邀请。

    这份邀请首先被传到了东尼的挚友和骑士，安德烈·里韦拉手上。

    “不知道姓名，不知道情况的新王，通过青铜黑十字传来的邀战？”

    不假思索的，他不打算告诉东尼这件事，还要用一把火将邀请函烧掉。

    因为他非常了解自己这个挚友。

    东尼一旦知道有新王诞生，那么立刻就会想要去与之一战。

    何况对方还发来了邀战函。

    剑之王东尼，就是这么一个脑回路简单的战斗狂。

    “青铜黑十字最近不是在为沃班侯爵做事吗？怎么突然转到新王麾下？”

    一定有阴谋！

    安德烈是这么想的。

    但他万万没想到，当自己烧掉这份邀战函后，竟然触发了一道声音系魔术。

    有极为响亮的，低音炮一样的声音在房间中响起。

    “剑之王，我主新王邀请您三日后前往安蒂基西拉海峡上的一座无人荒岛，进行一场既分高下，也决生死的战斗，青铜黑十字恭请您的到来。”

    “糟糕了！”

    安德烈脸色瞬间变化，苦笑出声。

    这声音的穿透力极强，整栋别墅都听得见。

    理所当然，正在花园里练剑的东尼也听到了。

    他飞快的从打开的落地窗跳入书房，惊喜的对安德里说道。

    “安德烈，这是谁发来的邀战？新王？居然新的同胞吗？刚成为王就对我发起邀战，一定是和我一样纯粹的战士吧？真是好期待啊！”

    对于听见战斗就一脸傻样的东尼，安德烈真是非常无奈。

    这种家伙也能成为王，这个世界是不是哪里有什么问题？

    还是说正是以献祭智商为代价，自己的挚友才成为了王？

    弑神者被称为愚者，也有这样的原因在内？

    真是辛苦你了啊。

    面对着安德烈那怜悯与叹息的目光，东尼一头问号。

    “我拒绝。”

    回到正事，安德烈果断摇头，强硬道。

    “弑神者中有一个你这样的已经很奇怪了！而且这是通过青铜黑十字传来的消息，说不定是沃班侯爵的阴谋！我可没听说有新王诞生！”

    “但以那位老爷子的骄傲，他应该不会这么做吧？”

    东尼虽然每次和沃班侯爵见面都会被打得满头包，但从未被沃班侯爵偷袭过。

    即使他抢了对方的猎物也是一样。

    “而且新的同胞都已经向我发出邀战，如果我拒绝，那不就等于说我怕了他吗？”

    安德烈神情一滞。

    确实。

    东尼是南欧魔术结社的盟主，是新王的前辈，还弑杀了四位不从之神。

    如果拒绝了新王的挑战，那将名声大损，而且肯定会被其他弑神者看轻，就连麾下的魔术结社都会有别样的心思。

    虽然这个笨蛋对这种事情一点兴趣都没有。

    “至于生死——我什么时候担心这个啊！”

    东尼非常自信的举起手中的剑。

    安德烈也不由点了点头。

    虽然东尼他脑子不太清楚，但好歹也是个弑神者。

    甚至拥有被沃班侯爵，还有那位东方的教主毒打过，却成功逃生的经历。

    就算万一打不过，小命还是保得住的。

    想到这里，安德烈叹了口气。

    说到底他也只是东尼的骑士。

    虽然能以挚友的身份劝诫，但东尼一旦下定决心，他也不能违抗。

    “好吧，我这就安排去安蒂基西拉海峡的飞机。”

    “嗯，嗯。那就拜托你了安德烈！”

    拍着挚友的肩膀，东尼大笑道。

    “新的同胞吗？到底是个怎样的人啊！”

 第五章 日光浴

    青铜黑十字打着新王旗号邀战剑之王一事，很快就在魔术界流传开来。

    但前些天负责给沃班侯爵送食物，最近才被青铜黑十字替换的势力却惊诧莫名。

    青铜黑十字不是在为沃班侯爵做事吗？

    怎么突然变成了新王？

    难道前几天我看见的是假的青铜黑十字？

    但葛兰尼查尔也在啊！

    他们当了两面派？

    胆子这么大？不怕被沃班侯爵干掉？

    还是说这本身就是侯爵的示意？

    一系列的疑问，让这隶属于贤人议会麾下的势力头都炸了。

    贤人议会天生就带着与弑神者的合作与对立的性质。

    发现其中的问题，这个势力花了极大的代价，招来一名命不久矣，需要一大笔钱的魔女，远程对着沃班侯爵的城堡进行灵视。

    结果这魔女并没有出现灵视。

    沃班侯爵习惯在城堡内使用死之仆从为自己效力，所以必然会出现关于【死之仆从牢笼】的灵视。

    难道说沃班侯爵不在城堡当中？

    送走魔女，这个势力以破产为代价，又请来一名占卜师，试着占卜沃班侯爵的权能。

    以权能为定位，看看沃班侯爵跑到哪里去了。

    结果他们占卜了好几个沃班侯爵的权能，都没有发现。

    而且在占卜权能的过程中，必然会出现的反噬也没有出现。

    就好像占卜的是完全不存在的东西一样。

    于是，他们产生了一个极为大胆的想法。

    难道说，沃班侯爵已经亡故了？

    是新王做的？

    所以青铜黑十字才会听命于新王？

    这个能捅破天的猜测马上被送到贤人议会，告知爱丽丝公主。

    贤人议会几番试探，甚至爱丽丝公主亲自出手，终于确认沃班侯爵的气息已经消失在这个世界上。

    他死了。

    贤人议会对此秘而不宣。

    他马不停蹄的派人前往安蒂基西拉海峡，希望能够了解新王的权能，并为之命名。

    而且还要第一时间得知新王与剑之王的战斗结果。

    如果剑之王也被新王干掉，那欧洲的天就要变了！

    ……

    向东尼邀战的第二天，安蒂基西拉海峡一座小岛的海滩上，夏至和莉莉亚娜，还有高槻泉拿了几条椅子，在这里晒着日光浴。

    除三人外，这座不过二十平方公里的无人小岛被清空，夏至还设置了防闯入与防偷窥的阵法。

    高槻泉躺在沙滩椅上，大大方方的脱掉了所有的衣服，让夏至帮自己涂防晒霜。

    夏至的双手毫不避讳的在高槻泉身上游走，帮她在身体的每一个部位都抹上了防晒霜。

    这大胆的行为让莉莉亚娜的脸刷的一下就红了，转过头不敢再看。

    害羞的莉莉亚娜来到海滩后，换上的是一身蓝白条纹的连体泳装，很有少女的风情。

    她这身材，穿比基尼还不如用裹胸布更加吸引人。

    昨天夏至去了巴尔干半岛的好几个监狱，将数百死刑犯的灵魂吸收，送入百鬼夜行图中，助无名修行。

    现在的无名正一边羡慕悠闲晒着日光浴的高槻泉，一边努力运转《千诡罗刹诀》。

    她要争取早日晋级金丹，将这幅鬼躯化虚为实。

    帮高槻泉涂完防晒霜，夏至对着莉莉亚娜晃了晃手里的小瓶子。

    瓶子内的乳白色液体随之晃动。

    “莉莉，要不要我帮你涂防晒霜。”

    以为自己也是“全套”的莉莉亚娜疯狂摇头。

    “不不不不必了！怎么敢让王做这种事情！”

    闻言，夏至将手里的防晒霜丢给莉莉亚娜。

    “那莉莉就来帮我涂吧。”

    “……是！”

    看夏至趴在沙滩椅上，莉莉亚娜咽了口口水，一步步靠近。

    作为血肉类修士，夏至的身体如同神躯，拥有毫无疑问的魔性魅力。

    莉莉亚娜只是看着这副如古希腊大理石雕塑般强健的身躯，就情不自禁的陷入恍惚状态。

    夏至叫了好几声才把她唤醒。

    “莉莉？莉莉？”

    莉莉亚娜连忙低下头。

    “嗯？啊！王，万分失礼。”

    她将防晒霜在双手上涂匀，身体因为激动和紧张而颤抖。

    莉莉亚娜俯下身，用双手轻柔的在夏至身上涂抹防晒霜。

    夏至没有进一步动作。

    只是涂个防晒霜，纯情的少女就要羞涩到晕倒过去。

    再继续刺激下去，夏至怕莉莉亚娜血红的脑袋烧坏了。

    涂完防晒霜，夏至对莉莉亚娜吩咐道。

    “莉莉，去抓些鱼。我们晚上吃烤鱼。”

    “遵命，请王稍待。”

    莉莉亚娜松了口气，连忙将防晒霜放到一边，潜入海中捕鱼。

    没一会儿，莉莉亚娜就抓到了好几条鱼，找了个网兜把它们装好。

    在她潜入珊瑚礁中，抓到一只大龙虾，高兴的浮出水面后，忽然听见了令人面红耳赤的声音。

    莉莉疑惑的看向沙滩上，然后就看见了对她来说无比刺激的一幕。

    （此处省略五万字。）

    “阿巴阿巴阿巴……”

    看在在沙滩上不断合二为一的两人，莉莉吓得连手里的龙虾掉到海里都不知道。

    侥幸逃得一命的龙虾连忙从海水中逃走。

    浮在海面上的莉莉亚娜，脑袋里一片眩晕，都不知道自己应该干什么，却无法移开自己的双眼。

    “怎么这么大，太大了，会坏掉的……高槻泉小姐已经坏掉了！”

    莉莉也不知道自己看了多久。

    最后，学到了很多姿势的她，看着高槻泉慵懒的躺在沙滩椅上，一根手指头都不想动。

    天体形态的夏至，看着金色的太阳逐渐变成一轮红日，对傻在原地，呆呆的看着自己的银毛仓鼠笑道。

    “莉莉，晚餐准备好了吗？”

    看入迷了的莉莉亚娜这才如梦初醒，自己被自己吓了一跳。

    “抱抱抱抱抱歉，王！我现在就去准备！”

    她的脸红的就好像西红柿一样，心中不停的骂着自己。

    莉莉呀莉莉，你刚刚都在干些什么啊！

    但是，得到了非常真实的小说素材！

    原来这种事情是这样的吗？

    难道说高槻泉小姐的现在，就是我的以后？

    我刚刚一定是脑子里进水了！

    今天，莉莉亚娜小姐感觉自己打开了新世界的大门！

    ——晚上的时候，在篝火旁，她再次打开了这道门一次。

 第六章 和剑之王的战斗（求订阅）

    约战剑之王的当日，夏至取消了岛屿上的禁制。

    他和高槻泉一个穿着短袖沙滩裤，一个穿着希腊风格的素麻色长裙，拿着椅子坐在海边，优哉游哉的钓鱼。

    相比于度假一样，好像昨天什么事都没发生的两人，莉莉亚娜昨晚一晚没睡好。

    她的脑子里乱七八糟的画面一个接一个浮现，就算睡觉做梦时也不停歇。

    梦中的男主角理所当然的是夏至，但女主角有时候长着高槻泉的脸，有时候又长着她自己的脸。

    “你到底都在胡思乱想些什么啊，莉莉亚娜·葛兰尼查尔！”

    使劲拍了拍自己的脸，莉莉亚娜换上自己的骑士服，把自己的爱剑“白银巨匠”别在腰间。

    同时，她还看见了夏至册封自己的餐刀。

    为了这把餐刀，青铜黑十字还特意做了个剑鞘，将其挂在白银巨匠旁。

    这是王的恩赐，也是她“餐刀骑士”称号的由来，必须随身携带。

    换好衣服，莉莉亚娜也成功将心情调整过来，给爷爷发了个信号。

    没多久，老葛兰尼查尔乘坐着直升机来到这座无名小岛，并为夏至送上早餐。

    但很快，另一架直升机的螺旋桨声从天空中传来。

    一道人影从天而降，砰的一声落在沙地上，溅起了大量沙尘。

    夏至竖起一道法力屏障，挡住这些风沙，没有让沙子落入一旁的早餐当中。

    “无礼之徒。”

    他的脸色很不好看。

    但考虑到对方是来送死的，夏至忍了。

    来人正是剑之王东尼。

    在他身后，直升机缓缓降落。

    而东尼取下了背后背着的剑匣，对几人热情的笑道。

    “哪位是我的同胞？我的剑已经迫不及待的想要出鞘了！”

    夏至将手里的松塔巧克力奶油蛋糕放下，右手一伸。

    一把四尺汉剑从他手心内一寸寸长出，被夏至握在手中。

    东尼眼前一亮。

    “你也是一名剑士？那可真是太好了！”

    他不再犹豫，直接把自己的长剑从盒子里取出，开始颂唱言灵。

    “在这起誓吧，我不允许我不能切开的任何东西存在！而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”

    随着权能的发动，东尼的右臂连同手中的剑都变作了璀璨的银色。

    有极为庞大的咒力汇聚在长剑之上，能够斩断山峰，劈开大海。

    “哈哈！”

    东尼半点掩饰的技巧也没有，直接就是猪突猛进，冲到夏至面前。

    他右臂高举，璀璨的银色魔剑携带排山倒海的咒力斩落，要将面前的一切斩为两断！

    出乎所有人的预料。

    面对东尼的攻击，夏至站在原地一动不动，竟然准备硬接！

    因为权能这种东西的存在，东尼也不觉得夏至这是在找死。

    他还以为这是某种权能的发动条件，所以依然将手中魔剑斩下！

    “我已经起誓，这个世界上没有我不能斩断的东西！”

    刺溜溜溜！

    银之剑狠狠砍在夏至身上，当即斩出一道尺长伤口。

    但从伤口处落下的鲜血却比人们想象中要少许多。

    同时，竟然有火星从魔剑和夏至身体碰撞的地方冒出。

    夏至很惊讶。

    虽然他没开启强化防御的阵法，但好歹也是个合体期炼体修士。

    这家伙爆发出的力量只有元婴期，但竟然伤到了他？

    “是权能的力量吗？不愧是神性化身。这切断之力已经是法则的程度，触发到合体期“借用天地之力”的领域！”

    在夏至看来，这就好像一个孩子握着手枪，打伤了山间的棕熊一样。

    厉害的不是孩子，而是手枪。

    但其他人比夏至更惊讶。

    “怎么可能？！被【撕裂的银之手】强化过的魔剑击中，只是浅层皮肉伤？”

    安德烈一脸的不可置信，但又瞬间反应过来。

    “对方和东尼一样，拥有钢属性的权能！”

    斩出一剑后，东尼向后一跃，拉开距离。

    “钢属性的权能？我也有！邪龙法夫纳之血啊，授予吾不死之命运吧！”

    这是东尼击败了北欧的英雄，齐格弗里德获得的权能，名为【钢之加护】。

    它能赋予东尼的身体“钢”的属性，强化身体强度和质量，对于敏捷方面的影响却很微弱。

    在权能的加护下，东尼的身体闪耀着一种奇异的金属光泽。

    夏至的左手拂过胸膛刚刚被银之剑斩开的伤口。

    他只是轻轻一抹，伤势和血迹就全都自动愈合，回归体内。

    钢的权能，简单来说就是加持了超高的双抗，低级的霸体以及力量增强的buff。

    在夏至看来，这就是一个佛门合体期修士施展的“大力金刚神咒”。

    “只是一个元婴期修士，加持了两个合体期法咒而已。这种东西，我随随便便就能拿出十三个！”

    他收起骨剑，脱掉被东尼斩破的衬衫，身上各式增幅十三个阵法亮起！

    夏至对着东尼招了招手。

    看着夏至的动作，东尼再次大笑着冲了过来。

    “哈哈哈哈！这才对嘛！”

    银色的剑光璀璨闪耀，好似天神之剑，带着无匹银辉向夏至斩落。

    乓！

    可这一次，夏至在银之剑挥舞的半途截击，直接用手抓住了它。

    “嗯？”

    东尼吃了一惊。

    没斩断钢他能理解，但被人用手抓住算什么？

    百分百空手接白刃的权能吗？

    但是，在东尼的双目和夏至的双眼对视时，两道金光从夏至的双眼中射出，直击东尼的神魂。

    “幻术·荡魂！”

    这两道金光化作波纹，在这么短的距离下立刻将其命中。

    挨了一击荡魂，东尼失去了整整三秒钟的意识。

    然而夏至却拉开了距离，双手于一秒内幻化出十八个法决，对着天空中一指。

    “不就是借天地之力？谁不会啊！雷法·雷龙！”

    天空中，雪白的云朵被夏至射出的法决命中，立刻变色，化为黑压压的阴沉乌云。

    轰轰轰！

    乌云之中，一条由雷电组成的紫色巨龙盘旋咆哮，身周遍布密密麻麻的蛛网状闪电痕迹！

    “嗷嗷嗷！”

    面对毫无意识的东尼，雷龙完全不懂手下留情。

    莫得感情的雷龙张开獠牙巨口，从天而降，将东尼吞入腹中！

    组成雷龙庞大身躯的无数雷霆，这一刻就好像找到了宣泄口。

    半透明的龙躯之内，众人能够看见，无数闪电如同鸟雀归林，纷纷朝东尼的身体涌入！

 第七章 再次减员的弑神者（求订阅）

    雷龙中，百千道雷霆混杂，如百川归海，被东尼那不断颤动着的身体接纳。

    他们就好像拥挤在迪宝宝乐园门口的游客，迫不及待的想要开始自己的游览！

    “东尼！”

    看着东尼的身体在雷龙体内受难，表皮不断出现灼烧的伤痕，甚至是碳化，安德烈高喊道。

    “王，我们认输了！”

    夏至微微转头，冷冷一撇。

    他抬手一指，一道法剑贯穿了安德烈的心脏，喷出大股鲜血。

    “啊！”

    安德烈惨叫一声，用难以理解的目光看向夏至，身体重重倒下。

    杀了他，不就是和东尼不死不休了吗？

    难道这位新王真的打算踏着同族的尸体前进？

    夏至更难以理解。

    之前就说过，这是一场死斗，为什么这家伙还能说出“认输”这种话？

    “都说了既分胜负，也决生死。”

    他摇了摇头，继续看向东尼。

    如果东尼是主角，那么当他的挚友安德烈死亡，那东尼应该爆种，打破这雷龙。

    实际上，面对合体期最强雷系法术之一，东尼的【刚之加护】根本抵挡不住，自顾不暇！

    还是夏至看东尼要被劈死了，主动解散雷龙，令它化为无数雷光，在天空中暴散。

    东尼漆黑如同焦炭，只余下一口气的残躯随之落下。

    夏至飞了过去，并指成刀，一掌在半空中贯穿他的心脏！

    随后，夏至也不嫌弃的一把将东尼吸收，得到他的灵魂以及四份神性。

    若非夏至想要一探所谓神灵的深浅，开头也不会让东尼砍上一剑。

    事实证明，权能确实能够伤到自己。

    他要随时做好自己偷取神性的行为被发现，遭到十几个神灵围攻，然后跑路的准备。

    ……

    “王！”

    看着剑之王东尼如同沃班侯爵一样，被新王轻易杀死，葛兰尼查尔心中激动无比。

    做得到！统一整个欧洲的魔术结社这种事情，真的做得到！

    就好像沃班侯爵一样。

    在东尼和亚历山大弑神成功前，欧洲有一段时间只有沃班侯爵这一位弑神者存在。

    他就是毫无疑问的欧洲之王。

    如今新王也要做到这一点，而且还是以杀死两名弑神者，甚至三名弑神者的方式登顶！

    至于失去了三名弑神者，遇到不从之神降临怎么办？

    以新王展现出的实力，即使是不从之神也无法给他带来多大麻烦！

    落地后，夏至对葛兰尼查尔吩咐道。

    “按照之前的意思，让七姐妹来觐见我！同时向黑王子发出邀战。如果他拒绝，那就去摧毁他的王立工厂！”

    “遵命！”

    葛兰尼查尔登上直升机走了。

    另一架载着东尼而来的直升机乖乖跟在他身后。

    随后，夏至低下头，看向深邃而平静的海洋，嘴角弯了弯。

    “以为隐藏在海底我就无法发现？”

    这股随着东尼一起到来的来自第三方的窥视，他一早就察觉到了。

    此刻，位于海底一千二百米的位置，藏着一艘潜艇。

    这是贤人议会派来查探这场大战的人员。

    潜艇中有着好几位“魔女”、“魔导师”级别的魔术师，能联合施展出千里眼法阵，看到千米之外的战场。

    虽然这法阵没有声音，但能目睹弑神者之间的大战已经极为不易。

    他们不太清楚的看见剑之王一开始砍了新王一剑，却并没有造成多大伤害。

    新王的身体还很快就恢复了。

    “钢的权能。还有这个快速治愈的权能是什么？”

    然后他们看见夏至身上的阵法在发光，一把抓住了剑之王的银之剑。

    随后，他的双眼射出两道金色光波，令剑之王出现了明显的失神。

    他们惊呼道。

    “又是两种能力！新王难道弑杀了不止一位神灵？他是怎么藏到现在还没被发现的？”

    最后，闪耀于天际之间的雷龙出现，将剑之王吞噬。

    “驭使雷电的能力！这雷龙看起来比沃班侯爵的权能要强得多！”

    魔女激动的开口道。

    “而且是东方龙的形象！新王弑杀过东方神话中的一位不知名的雷神！”

    “果然，沃班侯爵应该是和剑之王一样，被新王干掉了！”

    逼仄的潜艇空间中，几人既有偷窥弑神者们战斗的刺激与紧张，又有得知这一隐秘消息的无比兴奋。

    但下一刻，毁灭来临！

    大海之中的压强忽然增添了十倍不止，要将这艘潜艇压成铁饼！

    潜艇内，刺耳的警报声响彻了这个狭小的空间。

    岛屿之上，夏至的右手手心处有法阵闪耀。

    同时，他的左手也掐着法决，控制着下方的海水。

    “请王息怒！”

    一道美丽的女性灵体出现在夏至身旁，对着他躬身行礼。

    她有着如同金子般闪耀的金发，以及让人见了就会感慨“这就是公主没错”的美丽脸庞。

    但夏至没有理会，右手猛地一攥。

    轰！

    海面下传来一道猛烈的震荡。

    海浪徐徐拍打着海岸，不一会儿就有明显人工制品的碎片被送上海滩。

    夏至转过头，看向微微颤抖，面露苦笑与柔软的女性灵体。

    “贤人议会的爱丽丝公主？作为窥视的代价，贤人议会自此归属我的麾下。”

    属下的死亡就在眼前，知道此举得罪了新王的爱丽丝公主，半个拒绝的字都不敢说出口。

    “是，王。贤人议会愿意听从您的吩咐。”

    这位新王一上来就杀死了两名同胞，比沃班侯爵更加凶狠可怕，也更加深不可测！

    并且爱丽丝公主分明看见，在自己答应之后，夏至脸上露出失望的神情。

    “我还以为能用贤人议会触怒我为理由，名正言顺的毁灭英国和法国。没想到常年与黑王子争斗的你会这么听话。”

    闻言，爱丽丝心中冰凉无比。

    这个实力强大的新王该不会是个反社会人格吧？

    察觉到爱丽丝公主心中的恐惧，夏至来到她面前，捏住灵体化的她的下巴，对她微笑道。

    “我很期待敢于反抗我的人出现。”

    爱丽丝公主明白，一般情况下，灵体化的自己是无法被接触，无法被伤害。

    但夏至此举证明，即使自己灵体化出现在他面前，同样充满危险。

    “让人推着你到原沃班侯爵的城堡中来。既然你习惯了灵体化，那想来也不介意换一个办公室。”

    面对夏至的吩咐，爱丽丝公主乖乖的点头，不敢有丝毫反抗，好让夏至有惩罚她的借口。

    “是，我的王。”

 第八章 头疼的爱丽丝公主（求订阅）

    “王立工厂”作为六名弑神者，现在是四名弑神者之一，“黑王子”亚历山大·加斯科因的直属势力，并非像青铜黑十字这般，是一个成熟的魔术结社投靠在弑神者麾下。

    它是由亚历山大本人在成为弑神者的十二年间，一点一点建立起来的。

    如同中华的武侠王罗濠作为五狱圣教的教主，直接统帅五狱圣教。

    而不是像已经死去的东尼一般，只是南欧魔术结社名义上共尊的盟主，实际上基本不管事。

    艾斯，外号冰男，是亚历山大值得信赖的部下。

    他和亚历山大一样，是个高大的白人男子，拥有比寒冰还要冷静的心灵，实力也达到了接近“大骑士”的程度，是黑王子的左膀右臂。

    黑王子本人掌握急速的权能。

    他的行踪不定，在整个欧洲到处跑，追寻圣杯的踪迹。

    所以这封青铜黑十字发出的邀战信，首先来到了艾斯的手里。

    之前艾斯就知道，青铜黑十字背弃了沃班侯爵，在为新王效命。

    他们向剑之王发起了邀战，东尼欣然同意。

    “这场战斗已经是昨天的事情。这么看，剑之王是败北了吗？弑杀了四名弑神者的剑之王，输给了未知的新王？”

    艾斯嗤笑一声，对面前的属下说道。

    “先让人收集一下新王情报。贤人议会那群家伙一定不会错过新王和剑之王的战斗，想办法弄到一些关于新王的权能的消息。”

    他话音刚落，一道黑色的雷霆噼啪一声来到别墅的阳台上，化为一道穿着黑色西服的高大身影。

    “艾斯。”

    “亚历山大？”

    艾斯奇怪的转过头，看向自己的老大兼好友。

    “你不是在法国兰斯洛特骑士的旧址进行考古吗？怎么突然回来了？”

    挥退了另一个属下，亚历山大对艾斯说道。

    “因为我的暗线传来消息，贤人议会正在进行宣告隶属于新王的准备。”

    “贤人议会那群家伙要投靠新王？”

    艾斯非常惊讶，又感觉难以置信。

    他对自己的好友嘲笑道。

    “那个一直和我们作对，油盐不进的贤人议会竟然会投靠新王？天啊，他们之前连沃班侯爵都不投靠！看来贤人议会认为，你和沃班侯爵都不如那个新王啊。”

    艾斯的语气中除了调侃外，还有愤怒与好奇。

    新王的魅力居然这么大？连贤人议会都能收服？

    亚历山大却丢出了一个艾斯所不知道的重磅消息。

    “沃班侯爵死了。被新王杀死了。”

    “喂喂喂，那个老人家？”

    艾斯瞳孔一缩，脸上的笑容也淡去不少。

    他若有所思的道。

    “之前我就奇怪，沃班侯爵怎么没有动作？青铜黑十字投靠新王一举显然是背弃了他。”

    “结果那个老人家已经被新王杀了？青铜黑十字说不定还目睹了这一幕，所以才会这么快的投靠新王。”

    “是啊。”

    亚历山大拨弄着办公桌上的摆件，脸上带着沉重与忧虑。

    “我怀疑东尼也死了，死在昨天和新王的战斗中。”

    “新王这么凶残的吗？！”

    突然听到这个消息，艾斯瞪大了自己的眼睛。

    即使是冰男，听见连续两个弑神者陨落的消息也要露出惊色。

    “所以这封邀战信上“既分胜负，也决生死”说的是真的？他是真的想连你一起干掉，然后统一欧洲？”

    “没错。所以新王很麻烦。”

    亚历山大神情凝重的点头。

    “侯爵和剑之王先后死在他手里，这个新王太危险了。纵观弑神者的历史，都不曾出现这么可怕的家伙！”

    他轻轻叹了口气。

    “新王的出现倒没什么。只是这份实力和凶残大大出乎我的预料，打乱了我不少计划。让大家隐藏起来吧。虽然有些丧气，但侯爵和剑之王的先后死去已经做出范例。我可能并非他的对手。不要有无畏的牺牲。”

    艾斯不开玩笑了，重重点头。

    “好，我这就吩咐下去。”

    ……

    贤人议会之中，爱丽丝公主的灵体回归它如同睡美人般恬静的身体。

    看着她身体的爱立信露出纵容又无奈的微笑。

    “公主殿下，您去看新王与剑之王的战斗了吧？”

    但爱丽丝的脸上却没有笑容，而是一片严肃。

    “爱立信，很抱歉我没有保护好他们。召集所有议会成员，我要和他们通话。”

    从爱丽丝公主那不同寻常的态度上，爱立信意识到事情的严重性。

    没有保护好他们？

    难道说潜艇内的魔女和魔导士们都……

    “我马上就去准备！”

    她脸色一变，雷厉风行的大步离开。

    等爱立信离开，爱丽丝皱着自己蛾眉，对于新王有深深不解。

    先不提他为什么要连续杀掉沃班侯爵和剑之王。

    她作为世界上最出色的魔女之一，看到剑之王时居然没有产生灵视？

    巫女，或者说魔女，全都是神祖的后裔。

    而神祖又与地母神们有着极为深厚的关系。

    亘古的大地见证了一切。

    山川变化，海洋更替，天空转换。

    所以一旦触发灵视，世界上的一切都会被魔女与巫女知晓。

    至于大脑被知识撑爆，或者身体因为这份知识而受到反噬就是另一回事了。

    但这么大一个能触发灵视的弑神者站在那里，她也不至于什么都看不见！

    “所以新王还持有屏蔽地母神灵视的权能？”

    爱丽丝公主感觉很头疼。

    灵视可是巫女最大的利器。

    “新王他到底杀了多少不从之神才获得这么多权能？弑神者与不从之神的战斗能隐藏的这么好吗？”

    以新王的行事作风，爱丽丝公主毫不怀疑他是和沃班侯爵一样，如果能弑神成功，即使破坏一座城市，一个国家都在所不惜的魔王。

    不过很快，她转换了一下思路。

    “不。相比之下，也许是新王弑杀了一位足够可怕的神灵，得到了一项极为强大的权能！不管是钢之加护，雷龙还是屏蔽灵视的能力，都是这项权能某个方面的展现！”

    想到这里，爱丽丝公主顿时露出兴奋的神情，转而又苦恼的思考着，到底哪位大神能符合这个条件。

    “这么强大的权能，一定来自于一名神王，或者说天帝！所以，究竟是哪位天帝被新王弑杀？”

 第九章 金毛狐狸和银毛仓鼠

    夏至并不知道，因为信息差的原因，爱丽丝公主的思路成功被带到了沟里。

    谁又能相信，连续干掉了沃班侯爵和剑之王两名弑神者的新王，既不是弑神者，也不是不从之神？

    另一边，七姐妹中的其他六个魔术结社得到了青铜黑十字的传讯。

    新王要求他们三日内到达巴尔干半岛上原属沃班侯爵的城堡，前来觐见。

    同时，青铜黑十字也在传讯中说明，沃班侯爵和剑之王都已经死于新王之手。

    七姐妹在一开始觉得，这个消息简直荒谬！

    新王虽然一切未知，但最多不过弑杀了一两个不从之神。

    打败剑之王就够，还打败了沃班侯爵，甚至杀了他们两个？

    天方夜谭不过如此。

    但无论他们有多么不可置信，同为七姐妹之一，青铜黑十字的葛兰尼查尔也不会用这么离谱的方式骗他们。

    所以，尽管感情上无法接受，但理智还是让他们很快就动身，来到巴尔干半岛觐见新王。

    至少以目前的消息，剑之王东尼一直没回来，说明他确实是被新王打败了。

    作为青铜黑十字数百年来的对头，魔术结社赤铜黑十字的总帅，欧洲唯二的“最高骑士”之一，有过从六头神兽手中守护了爱丽丝公主的记录的保罗·布朗特里，叫来了自己的侄女。

    艾丽卡·茶艺满分·金毛狐狸·布朗特里。

    青铜黑十字与赤铜黑十字的对立，还要追溯到数百年前，从两人的先祖弑神者上说起。

    那个时代，世界上有五名弑神者横行。

    而米兰这座为世界所钟爱的城市，竟然同时出现了两位弑神者。

    同为出身于意大利米兰的弑神者，两位弑神者，布朗特里和葛兰尼查尔各自创办了各自的魔术结社，也就是青铜黑十字和赤铜黑十字。

    因为地盘的关系，两人经常互相争斗。

    传闻在一次战斗过程中，两人同归于尽。

    但事实并非如此。

    青铜黑十字和赤铜黑十字都知道，这两位弑神者是亦敌亦友的关系。

    受到生命威胁时联手抗敌非常有可能，同归于尽就很可笑了。

    他们的死亡绝不是这么简单。

    但两个魔术结社追查了很久，都没有发现什么线索。

    而米兰这座城市就这么大，难以容纳下两家魔术结社，自然互有争斗。

    这才是双方对立的根本原因。

    实际上，双方虽然互相看不顺眼，但也没到不是你死就是我亡程度。

    即使发生战斗双方也不会下杀手，否则艾丽卡和莉莉亚娜也不会成为朋友。

    “叔父大人。”

    年仅十六岁的艾丽卡对着保罗行了一个淑女礼，看上去心情不错。

    她长得十分漂亮，性格上有些许骄傲，脸上贵族大小姐式的微笑洋溢着活泼与自信的神采。

    这年轻少女的身上仿佛有弑神者先祖的血脉显现，尽管年纪尚浅，却已经达到大骑士的位阶，拥有”红之恶魔“的别名。

    很多人都不怀疑，少女未来能继承自己叔父的衣钵。

    叫来让自己感到自豪的侄女，同时也是现存于世的唯一血亲，保罗的脸上却没有笑容。

    “艾丽卡，剑之王在与新王的战斗中陨落了。”

    “什么？！”

    闻言，艾丽卡顿时露出惊愕的神情。

    “剑之王陨落了？”

    她并非不知道新王邀战剑之王，但却对脑子不太清楚，可肌肉十分发达的剑之王有信心。

    新王不过弑杀过一两个弑神者，至多拥有两个权能。

    而他们的盟主，剑之王东尼已经弑杀过四名不从之神！

    其中甚至有被称为“最强之钢”的【钢之加护】！

    弑神者杀掉的不从之神越多，获得的权能也就越多，体内咒力也会随之增长。

    就像剑之王不敌沃班侯爵一样，新王也不会是剑之王的对手。

    在她看来，这不过是新王自取其辱罢了！

    也不知道青铜黑十字怎么想的，本来侍奉沃班侯爵的他们，突然去侍奉新王？

    该不会是新王被沃班侯爵收服了吧！

    结果，居然是剑之王打不过作为新人的新王？

    最后竟然还死了？！

    艾丽卡皱紧自己金色的眉毛。

    先不提剑之王死后对于南欧魔术结社联盟的巨大影响，她对保罗询问道。

    “叔父大人，是侯爵和新王联手了吗？”

    保罗微微摇头——他自己都不知道收到这个消息时是个什么心情，沉声说道。

    “侯爵先于剑之王死于新王手中。”

    艾丽卡小嘴微张，震惊无比。

    “新王还杀死了侯爵？！不可能吧！”

    她一时无法接受这个消息，情不自禁的对保罗问道。

    “叔父，您不会是在和我开玩笑吧？”

    “很可惜，我也希望这只是玩笑。但葛兰尼查尔应该不会在这种事情上做手脚。”

    保罗叹了口气。

    “艾丽卡，莉莉亚娜已经被新王册封为骑士。你和她的关系不错，我希望你能试着打探一二。但要以自身安全为前提。”

    “是，叔父大人。”

    艾丽卡重重点头，感觉到了这个任务的沉重感。

    这可是关乎到赤铜黑十字存亡的重要任务！

    她想了想，以莉莉亚娜那简单好懂的性格，获取情报确实不难。

    “不过，被新王封为骑士的是莉莉亚娜而非她的祖父？难道是因为莉莉的美色吗？”

    想到这里，艾丽卡骄傲的一挺胸。

    “对于美貌这方面我还是很有自信的！如果是这样的话，我一定能让新王也册封我为他的骑士！”

    ……

    于是第二天一早，艾丽卡就来到与意大利隔海相望的巴尔干半岛，见到了莉莉亚娜。

    她脸上的笑容诚挚而热情，任谁见了都不会怀疑这份友情的分量。

    “莉莉我的挚友，真是好久不见了！”

    但一看见艾丽卡那张母狐狸一样的脸，莉莉亚娜顿时就炸毛了。

    “艾丽卡·布朗特里！你来这里做什么？还有我才不是你的挚友！”

    艾丽卡闻了闻莉莉亚娜身上的香气，笑道。

    “怎么这么绝情？你已经忘了我们在圣拉斐尔骑士手下一同接受训练的那段美好时光了吗？你是在吃早餐？一大早就吃牛排这么油腻的东西对身体可不好。”

 第十章 餐叉骑士

    艾丽卡也不知道自己这句话到底哪里触碰到了莉莉亚娜的伤口。

    听她这么说，莉莉亚娜的脸色立刻涨红起来。

    银毛仓鼠甚至激动的拔出了腰间的白银巨匠，对着艾丽卡叫喊道。

    “闭嘴，你这母狐狸！”

    这是恼羞成怒？

    看起来莉莉亚娜对自己的骑士封号很不满意。

    艾丽卡正思考着，一旁葛兰尼查尔出现。

    他瞪了莉莉亚娜一样，低声对她训斥道。

    “莉莉亚娜，王正在用餐！保持安静！你这样子成何体统！”

    莉莉亚娜身体一僵，连忙乖乖把剑插回剑鞘。

    “是，祖父大人。”

    同时，艾丽卡也看见了白银巨匠上方竟然还插着一把餐刀。

    餐刀？

    为什么莉莉亚娜身上还带着这种东西？

    联想到对方身上的牛排味，以及牛排并不是莉莉亚娜喜欢的食物，艾丽卡顿时恍然。

    所以莉莉亚娜并不是自己用牛排作为早餐，而是为王切了牛排？

    说是骑士，其实做的是女仆的工作？

    难怪莉莉亚娜情绪这么激动！

    艾丽卡将这件事情记在心里，一旁葛兰尼查尔将目光扫了过来。

    “你是保罗的侄女吧？”

    “是的，葛兰尼查尔先生。”

    艾丽卡微笑着对葛兰尼查尔行了个无法指责的淑女礼。

    葛兰尼查尔面无表情的对艾丽卡点了点头，开口道。

    “明天才是王接见七姐妹的时候，你作为保罗的侄女不要失礼。”

    他又用眼神示意了一下莉莉亚娜，随后转身离开。

    其实葛兰尼查尔也明白艾丽卡是来做什么的。

    无非就是想和莉莉亚娜一样，成为王的骑士，甚至是更进一步的侍妾。

    如果王只是替代了沃班侯爵，那他现在肯定会暗中阻止。

    但王的脚步注定不会停留在欧洲。

    所以，需要防备其他地方的“美人计”。

    特别是亚洲。

    毕竟王看上去就是东方人，而且身旁还跟着一名东方女性。

    比起便宜其他妖艳贱货，还不如便宜看似与他们青铜黑十字互相敌对，其实又知根知底，有着无言默契的赤铜黑十字。

    有这两名在欧洲不仅仅面貌，同时实力也是出类拔萃的美少女，应该能挡住许多窥视着王身旁侍妾位置的目光。

    等葛兰尼查尔走后，艾丽卡再次对单纯的莉莉试探道。

    “莉莉，听说你被王封为了骑士？那么你的骑士封号是什么？纯白骑士吗？”

    “杀了你！”

    虽然没有拔剑，但艾丽卡还是从莉莉亚娜身上感受到了一股极为真切的杀意。

    在这股杀意下，她的头发都要飘起来，双眼血红一片。

    “真的，再问一句就杀了你！”

    艾丽卡：(°ー°〃)

    反应这么大？

    艾丽卡暗暗咂舌。

    这已经是莉莉亚娜第二次不愿意说出自己的封号。

    按理来说，骑士的封号就是骑士的荣耀所在，根本不会藏着掖着。

    所以这肯定不是什么能说出口的称号，不然青铜黑十字早就到处宣扬了。

    餐厅内，夏至抱着坐在他怀里的高槻泉，将一块莉莉亚娜切好的牛排用餐叉送入她的口中。

    从夏至干掉剑之王后，她就辛苦的拿着百鬼夜行图，在青铜黑十字的安排下一刻不停，往来于巴尔干半岛中，夏至没有涉猎的其他重刑犯监狱。

    她将其中罪大恶极的犯人全部干掉，灵魂送入百鬼夜行图内，为无名提供资粮。

    如今，数千道普通人的灵魂对于合体期的夏至来说已经没什么用了。

    加个万字倒是很有吸引力。

    而坐在自己怀中等着喂食，是夏至给予高槻泉辛苦工作的奖励。

    “这是在奖励你自己吧，我的主人？”

    高槻泉妩媚的白了夏至一眼，如小刀般锋利的牙齿轻松将嘴里的牛排切碎。

    夏至默默将自己的左手往下放了放。

    城堡内，艾丽卡和莉莉亚娜的遭遇与对话一直被夏至听在耳中。

    这整座城堡都在他的观察范围内。

    他对着莉莉亚娜传音道。

    “带你的朋友过来吧，莉莉。”

    “是，王。”

    莉莉亚娜神情一顿，用复杂的眼神看了眼艾丽卡，对这位自己极少数的熟人告诫道。

    “跟我来吧，王要见你。不要太失礼了，母狐狸。”

    “什么？”

    艾丽卡吃了一惊。

    这是王刚刚给莉莉亚娜传了消息？

    她只是想先来收集些情报，但没想到这么快就要见到王，有些犹豫。

    但王的命令显然不是她能违背的。

    艾丽卡乖乖跟在莉莉亚娜身后，来到餐厅。

    餐厅门口，两人单膝跪下。

    “王，莉莉亚娜觐见。”

    “过来吧，莉莉。站到我身旁”

    夏至放开抱住高槻泉的手，让她坐在一旁。

    “赤铜黑十字的艾丽卡·布朗特里？上前来。”

    两人来到夏至近前，他对心情忐忑不安，但却一直面露微笑的艾丽卡开口道。

    “你好像对莉莉的称号很好奇？那就跪下吧。”

    艾丽卡不知道这是什么情况，但立刻对着夏至单膝跪地。

    看着这令人熟悉的一幕，尤其是夏至手里的餐叉，莉莉亚娜松了一大口气，也突然有点想笑。

    这就是幸灾乐祸！

    这就是吾道不孤！

    终于不再是我一个人受苦了！

    hiahiahia，母狐狸，你也有今天！

    将餐叉上的酱料与油脂涂抹在艾丽卡鲜红的华贵长裙上，看着小姑娘那“好气哦，但王面前还是得笑”的别扭神情，夏至很开心。

    “艾丽卡·布朗特里，现在我册封你为我的餐叉骑士。希望你能和莉莉亚娜一样常伴于我左右，全心全意的侍奉于我。”

    艾丽卡脸上的表情就好像石头一样凝固了。

    明明自己已经超快达成目的，被王认可，成为王的封号骑士，但她却一点也开心不起来。

    餐，餐叉骑士？

    这是什么见鬼的封号啊！

    这个封号，让她这样一位十六岁的妙龄少女以后怎么见人啊！

    所以，莉莉亚娜的封号是“餐刀骑士”？

    难怪她会抓狂！

    这可不是我想要的封号。

    艾丽卡在心中怒吼。

    可在王面前，她根本没有拒绝的可能！

    艾丽卡好悬保持住脸上僵硬的笑容，接过夏至手里的餐叉，语气干巴巴的说道。

    “感谢我王！艾丽卡·布朗特里必然会全身心侍奉于王，化为王的枪与剑，不负王的青睐！”

 第十一章 求生欲很强的七姐妹（求订阅）

    面对艾丽卡的宣誓，夏至摸了摸少女的金发，脸上露出一道促狭的微笑。

    “我不需要你变成枪与剑，只要好好当个餐叉就行了。”

    艾丽卡：(?? ?)

    她敏锐的察觉到夏至和现存的弑神者们都不一样——美人计也许意外的管用。

    她试着稍稍对夏至抛了个娇俏可爱的媚眼。

    “王，欺负一名纯情的少女可不是绅士所谓。”

    夏至理直气壮的回答道。

    “但我又不是绅士，而是魔王。既然是魔王，那随心所欲只是基本条件。”

    他放开自己的手，重新坐回位置上。

    “而且，艾丽卡不希望我的欺负吗？看来以后只能多欺负一下莉莉亚娜了，带她去晒日光浴了。”

    一旁突然被波及的莉莉亚娜：“日，日光浴？”

    显然，一提到日光浴，莉莉亚娜立刻就想起几日前的事情，脸色顿时一片血红，低下头不敢说话。

    话说这两天她还拿着这个素材写了本新的小说呢！

    看着莉莉亚娜的表情，艾丽卡暗道自己恐怕低估了王对她的喜爱。

    自己恐怕落后了不少啊！

    “那个，也不是这个意思。”

    艾丽卡的脸色因为害羞而微红，身上的茶气散发得更加厉害。

    “竟然要让少女主动袒露心意，王真是坏心眼。”

    当她以为夏至会更进一步，继续欣赏自己两人的娇羞模样时，却听夏至说道。

    “好了，我的餐刀骑士和餐叉骑士，你们去准备迎接明日前来的魔术结社吧。”

    “遵命。”

    “是，王。”

    两人同时向夏至低头，以正面后退的方式离开了餐厅。

    ……

    餐厅外，莉莉亚娜和艾丽卡对视一眼，默契的谁也没提对方的骑士封号。

    毕竟这种“前无古人”，“两败俱伤”的封号，矜持的少女们可都说不出口。

    但是，社死可能会迟到，但绝不会缺席。

    既然夏至说明日来城堡拜访，那七姐妹自然不会提前，也不敢迟到。

    他们已经来到城堡附近的小镇住下，等到第二天的到来。

    通过电话，艾丽卡将自己了解到的信息告知了叔父。

    包括她的餐叉骑士，已经莉莉亚娜的餐刀骑士。

    她没有想到，自己的叔父保罗·布朗特里此时正在与七姐妹的其余五人开会。

    用的还是免提。

    挂掉侄女“自爆”的电话，保罗咳嗽一声，开口道。

    “咳咳。艾丽卡的情报与葛兰尼查尔卿说的差不多。王是少见的可以用美色诱惑的类型。”

    但保罗的内心在咆哮。

    餐叉骑士布朗特里？家族的脸都丢到公元前去了！

    保罗现在真的好想带着艾丽卡逃离欧洲，跑到哪个乡下角落去！

    他只能安慰自己：不还有“餐刀骑士”葛兰尼查尔陪着吗？

    不只是布朗特里丢人！

    不过在场几人都不太在意这个。

    “餐刀骑士和餐叉骑士？玩笑一样的封号。看来新王的年纪不大。”

    “苍穹之鹫”的总帅笑了笑。

    但“老贵妇”的总帅却瞪了他一眼。

    “餐刀和餐叉不仅仅只是王的玩笑，同时也是王对我们的敲打。”

    他直接把“新王”换成了更加亲近，也更加尊敬的“王”。

    “王的意思是我们就和餐刀以及餐叉一样，用的不顺手了就可以随时进行更换。并且暗喻了王的志向。”

    阅读理解满分的“老贵妇”说出了自己的看法。

    “王在表示，欧洲不过是他的盘中餐。他真正的目标远不止如此。”

    罗马的“雌狼”总帅也跟着点头。

    “确实。以王的实力，黑王子根本不足为惧，接下来欧洲的魔术界将只有一个声音！”

    帕尔马的魔术结社，“楯”的总帅补充道。

    “而且王是亚洲人，可能还是武侠王的同族！武侠王与侯爵的仇怨我们都知道。说不定那位武侠王听闻此事后，会主动派人找过来！”

    最后，七姐妹中的“百合之都”无话可说，只能附和道。

    “你们说的都对！”

    看着这些人还没见面就在舔他，一直用隐身法藏在暗中的夏至笑了。

    “难道他们还能发现我在一旁进行观察？”

    他试着读取这些人散发出来的脑波，判断他们说的是真话还是假话。

    ——结果这些人是真心想来投靠他的。

    本身七姐妹就在很长的一段时间内共同进退。如今青铜黑十字和赤铜黑十字都在他那里得到信任，夏至又想吃下整个欧洲，然后进军世界。

    这几个魔术结社都从中看到了利益所在。

    而以青铜黑十字的体量，根本做不到这一点。

    在被凶残的王毁灭，与臣服于王并吃下一大块蛋糕中，他们都选择了后者。

    所以，夏至很期待明天的会面。

    ……

    回到城堡，夏至依然居住在自己第一天的客房中。

    他不太喜欢住别人住过的地方，包括使用别人用过的浴室，睡别人睡过的被子。

    所以整座城堡除了主体不变，很多地方都需要大翻修。

    为此，夏至让葛兰尼查尔联系上了中国的建筑队。

    只要给够了钱，中国建造不仅速度快，而且保质又保量。

    而有意思的地方在于，作为夏至的骑士，莉莉亚娜和艾丽卡就住在他左右两个隔壁的房间。

    今天晚上，夏至并没有设置隔音法阵。

    所以两个未经人事的小姑娘，都听见了隐隐约约的，能让人脸红心跳的声音。

    一阵悠长而满足的叹息后，高槻泉趴在夏至身上，脸上带着醉人的驼红。

    她靠在夏至耳边，用湿濡黏滑的声音耳语道。

    “主人，难道有喜欢让人听墙角的爱好？”

    “只是让她们两个小姑娘提前适应一下而已。”

    夏至翻了个身，面带笑意的看向高槻泉那半迷离，半沉醉的双眸。

    “你该不会以为我会放过她们吧？”

    “我就知道。”

    高槻泉轻笑一声，舔了舔嘴唇，主动向夏至缠了上去。

    “但现在，主人你是我的！”

    （此处删减十五万字）

    第二天一早，两名不愿意透露姓名的少女都换了套内衣。

    早饭的时候，面对高槻泉戏谑的目光，她们脸色一红，同时败退。

    今日是高槻泉的胜利。

 第十二章 公主的顺从

    作为“餐叉骑士”的艾丽卡·布朗特里，在一开始的大脑空白和欲哭无泪后，很快就接受了这个身份。

    餐叉自然是拿来吃饭用的。

    如果能与王进行喂食play，不管是自己喂王也好，王喂自己也好，都是一个能快速增进感情的好方法。

    她明白，若非王对她和莉莉亚娜有想法，也不会把她们两个安排在他所居住的房间隔壁。

    还让她们听见那么缠人的声音。

    比起天真率直，想要让人染上自己的颜色的银毛仓鼠，金毛狐狸的脑袋瓜子更加灵活，追求也更加现实。

    她会主动变成你希望的形状，但同时也带着一点点的傲娇。

    比如前些天夏至和莉莉亚娜“我会加油努力”的对话。

    换做是艾丽卡，她肯定会顺从的挺起胸膛，说着“那么王能帮帮我吗”之类的情话，对夏至进行勾引。

    也正是这份有别于绝大多数二次元女性人物的“追求”以及“真实”，才显得她又茶又婊。

    当然，嘴里说着“不要不要”，看起来像是个被艾丽卡利用的傻强甜的垃圾护堂也要担一份责任。

    不像某老倒霉蛋把妹手，妹子们全都是用命拼出来的。

    谁见了都要称赞一声‘“好汉子”！

    ……

    七姐妹的觐见过程实在是乏善可陈。

    全程没有一点点冲突，见了夏至就跪，他说什么他们就应什么。

    唯一有趣的，大概就是当他们来到夏至面前，却惊讶的发现贤人议会的议长，爱丽丝公主也在。

    给七姐妹下令，让他们以自己的名义统一欧洲魔术界后，夏至就让几人离开。

    他对一群大老爷们不感兴趣。

    高槻泉觉得魔术很有意思，夏至让艾丽卡和莉莉亚娜去教导她。

    于是，大厅内只剩下夏至和爱丽丝公主两人。

    不同于上次的灵体，这次爱丽丝公主是以自己的身体坐着轮椅出现。

    她的管家爱立信没有获得接见的许可，被挡在门外，由青铜黑十字的人进行接待。

    坐在轮椅上，爱丽丝的脸上露出一个略显苍白的微笑，用缺乏中气的柔弱声音对夏至道歉。

    “抱歉，王，我的这副身躯实在难以支持向您行礼。”

    “这种小事无关紧要。”

    夏至一抬手，爱丽丝的轮椅就滑到他的面前。

    他摸着自己的下巴，对着爱丽丝露出一个意味不明的微笑。

    “在你宣布贤人议会会加入我麾下后，有多少人退出了贤人议会？”

    爱丽丝心里当即咯噔一下，表面上却不露声色的回答道。

    “我最近在准备整理贤人议会收集的资料，并没有注意这方面的事情。”

    “是并没有注意，还是并不想去注意？”

    夏至这句似笑非笑的话一说，大厅里的氛围立刻沉寂下来。

    不用法力进行窥探，夏至也明白爱丽丝的想法。

    “你以为我是穷凶极恶的魔王？凡是不愿意为我做事的人就都杀掉？”

    他露出一个嘲讽的表情。

    (ˇ?ˇ)

    “今天有很多蚂蚁从你的公园里路过，你会在意明天有多少蚂蚁不来吗？”

    对此，爱丽丝公主只是微笑。

    以你先杀沃班侯爵，又杀剑之王，然后还向黑王子约战，逼得他遁逃的行为举止。

    普通的魔术师无论是谁都会害怕才对啊！

    半是用着读心术，半是自己的猜测，夏至勾了勾嘴角，对爱丽丝说道。

    “其中也有各国王室的意思吧？想要保留一部分属于自己的魔术力量？原本贤人议会就是他们支持来暗中对抗弑神者的。如今贤人议会要投靠于我，自然就会抽调走这部分力量。我并不在意。”

    他挥了挥手，翘着二郎腿，“并不在意”的说道。

    “只是巴尔干半岛距离英国法国都有一段距离。如果他们两个国家出现了不从之神，我可能要过个十天半个月才能赶到。我在这里衷心希望他们抽调走的魔术师能顶得住。”

    爱丽丝：(￣.￣)

    这就是您说的“毫不在意”？

    等不从之神把英国和法国灭了，当然就不在意了！

    那不就等于说让他们自生自灭吗！

    除了弑神者，目前根本没有稳定的能对抗不从之神的办法！

    普通人甚至连不从之神看都看不见！

    最重要的是，没有咒力加持的攻击，面对不从之神就像进攻空气，根本无法命中。

    他们就仿佛不存在于现实当中一样。

    你朝不从之神丢核弹都没用！

    但不从之神却能对现实造成伤害。

    所以，魔术结社才会见到弑神者就纳头便拜。

    这是有道理的！

    不从之神，就等于是行走在世间的无解核弹！

    只有核弹才能对抗核弹！

    但爱丽丝公主无话可说。

    确实，夏至说的没错。

    英国和法国之前是对贤人议会支持力度最大的两个国家。

    但同时，这次他们的力量撤走后，贤人议会空了接近三分之一。

    剩下的人里也不知道有多少是眼线。

    只能说，他们虽然明白弑神者的威胁，却并不明白弑神者的重要性。

    见爱丽丝不语，夏至从王座起身，上前几步。

    他握住爱丽丝的手腕，往她的体内注入了大量的生命力。

    爱丽丝的身体之所以如此虚弱，就是庞大的灵力榨干了她的生命力。

    夏至能感觉到，对方体内的鲜血要比常人少20%。

    常年处于缺血状态，身体能自由行动才怪！

    得到生命力的补充，爱丽丝的脸色立竿见影的变得红润起来。

    同时，夏至轻轻一拉，将爱丽丝从轮椅上拉起。

    “起舞吧。”

    他打了个响指，大厅内准备好的音乐响起。

    拉着爱丽丝，顺着音乐，两人在空旷的大厅内连跳了三支舞蹈。

    夏至低着头，对着爱丽丝耳语。

    “我很喜欢一句话——我能够忍受黑暗，前提是我没有见过光明。”

    “所以，你为此能付出些什么？”

    爱丽丝的脸蛋上出现了因为运动而产生的健康红晕。

    她已经有好些年没有跳过舞了。

    “我于此将名为爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔的身体与灵魂都交付于王。请允许我这副蒲柳之姿自荐枕席。”

    她完全抛下了自己不必要的自尊心，就硬贴也要贴上夏至，幸福却又羞怯的开口道。

    “不过生孩子的事情还要等一会儿。我还没做好当妈妈的心理准备。”

 第十三章 打麻将和萨丁岛

    看着爱丽丝没有丝毫犹豫的愿意成为自己的人，夏至不由感慨：真不愧是能做到贤人议会议长的女人。

    她绝不只是靠身为“世界上最强魔女之一”的身份而已。

    就如同万里谷祐理。

    拥有不符合自己气量的力量，只会被人当做是武器使用。

    也许是这个时不时就会被不从之神破坏的世界实在过于悲惨，以至于绝大多数人都不得不现实起来。

    不从之神们以及无数座被毁灭的城市一次又一次的证明，天真就会死。

    不从之神，只有弑神者才能对抗。

    所以，凡人无法对抗弑神者，只能将其当做魔王供奉。

    这是已经执行了数百年的规则与铁律。

    而这份现实，夏至并不讨厌。

    不过这也是因为爱丽丝常年身体虚弱，几乎是瘫痪在床。

    碰见无法反抗的魔王，自己又能得到一副前所未有的健康身体，那她又有什么理由拒绝呢？

    ……

    当晚，夏至就把爱丽丝公主给啪了。

    依然是那个客房，房间里依然有高槻泉，隔壁也依然是艾丽卡和莉莉亚娜。

    “一开始就是三个人一起？这个，好厉害！原来这是这么厉害的事情！”

    （此处省略三十万字）

    第二天，隔壁的两名少女脸上挂着淡淡的黑眼圈，开始一天的工作。

    ……

    作为爱丽丝公主的管家，对于魔王将公主殿下吃掉的事情，爱立信的心情很复杂。

    一方面，她为爱丽丝公主拥有了一副健康的身体而高兴。

    另一方面，她又觉得作为代价这有点高昂。

    不过欧洲这边的风气还是比较开放的。

    在魔王盯上贤人议会的时候，她就有了公主殿下会被魔王玷污的准备。

    但爱立信万万没想到，自己也会遭遇这种事情！

    “公主殿下，这个，我……”

    在夏至玩味的目光中，爱丽丝公主压制住爱立信的双手，脸上露出泫然欲泣的表情。

    “爱立信，魔王真的好可怕！你来帮我吧！”

    爱丽丝公主这么一撒娇，尽管知道对方是假装的，爱立信也依然没有办法。

    她心头一软，点头道。

    “没问题，公主殿下！”

    然后四个人开始搓麻将，发出稀里哗啦的声音。

    “摸牌！”

    “吃!”

    “碰！”

    “杠！”

    “杠上开花！”

    “点炮！”

    （此处删减四十万字）

    ……

    “不对劲，这不对劲啊！”

    听了一个晚上的麻将声，艾丽卡整个人都是懵逼的。

    一开始，她以为王把自己和莉莉亚娜安排在身边，是对她们有什么想法。

    结果现在不仅爱丽丝公主走到了她前面，就连她的管家也是如此？

    该不会我们真的只是因为“骑士”的身份，所以才会守卫在王的两侧吧？

    王只是为了笼络赤铜黑十字和青铜黑十字？

    艾丽卡有些着急了。

    她急了！

    吃早餐的时候，艾丽卡看向夏至的眼神中带上了一点幽怨。

    莉莉亚娜则是害羞的低着头，全程脸红得像是西红柿一样，差点没把自己的脖子拗断，不敢和任何人对视。

    明明四个当事人却能像什么都没发生一样，安安静静的吃早餐。

    夏至就当做没看见：逗小姑娘玩挺有意思的。

    他也想看看这只金毛狐狸什么时候会主动夜袭自己。

    说不定还会用花言巧语，骗银毛仓鼠一起来。

    夏至很期待。

    “今天中国的建筑队会过来和我商议翻修城堡的事情，明天就能开始动工。在城堡完成翻修前，我准备去意大利的度假岛，萨丁岛居住。”

    吃完早餐，他对两人吩咐道。

    “艾丽卡，莉莉亚娜。青铜黑十字和赤铜黑十字都是意大利的魔术结社，你们去为我办好此事。听说萨丁岛有个叫做露库拉齐亚·佐拉的魔女，这段时间我就住在她那里。”

    “遵命。”

    两名少女骑士向夏至点了点头，转身离开餐厅，向身后的魔术结社传达夏至的命令。

    但此时，艾丽卡的神情变得更加迷茫。

    难道是我自信过头了？

    自己的容貌和身材，在王眼中其实没什么吸引力？

    不然又是爱丽丝公主，又是管家，这次还盯上了萨丁岛的魔女，足可见王在女色方面的放纵。

    可为什么没有自己？

    艾丽卡第一次在自己的外表上感觉到了挫败。

    “难道是我和莉莉亚娜的年纪太小了？但十六岁的年纪，放在一些国家都能结婚了！明天试一试更加成熟的妆容吧。”

    早上九点半，建筑队的人应邀而来，带来了不少设计模板。

    夏至定下城堡的主体风格，还有如大浴场，主卧室，游戏厅，瑜伽室，健身房等私人及公共区域的模样。

    高槻泉，爱丽丝，爱立信，艾丽卡和莉莉亚娜等人的卧室，风格和装修由她们自行决定。

    晚上，夏至打了十二圈麻将，累得高槻泉，爱丽丝和爱立信精疲力尽，眼睛都睁不开了。

    得到一副健康身体的爱丽丝表现得又菜又爱玩，被夏至点炮好几次，却依然不屈不挠的继续抓牌，想要翻本赢回来。

    结果输得裤衩子都没了，还害得爱立信也输得气喘吁吁。

    结果第二天在飞机上，爱丽丝和爱立信呼呼大睡，高槻泉也趴在夏至身上休息。

    艾丽卡和莉莉亚娜被麻将声吵了大半个晚上，脸上的黑眼圈更重了。

    她们同样坚持不住，靠在座椅上闭起眼睛。

    ……

    作为观光岛屿，萨丁岛的常住人口只有不到两百万。

    但每年四五月份，都有许许多多的游客从全世界而来。

    碧蓝色的海滩，葱郁的高山，古老的小镇，以及小镇上悠闲的生活方式，共同组成了这座地中海上的热门旅游岛屿。

    意大利可以说是青铜黑十字以及赤铜黑十字的老巢。

    在这里，没有其他魔术结社比他们的影响力还大。

    当夏至等人从飞机上落地，三辆黑色汽车直接开进机场，将众人接走。

    来到露库拉齐亚的宅邸，这位魔女和葛兰尼查尔以及保罗·布朗特里一起，在门口迎接着夏至。

    “露库拉齐亚·佐拉恭请王的莅临！王能下榻陋居，真是令我感到受宠若惊。”

 第十四章 今日是排球的败北

    一提到海滩，让人想起的就是大海，阳光，美女以及沙滩排球。

    作为萨丁岛的魔女，露库拉齐亚自然有着一片独属于自己的私人海滩，就在这套魔女城堡附近。

    那里施展了类似“闲人退避”的魔法，普通人无法靠近。

    如今夏至在魔女城堡住下，随时可能去海滩上游玩。

    青铜黑十字以及赤铜黑十字更是不允许有其他人在附近出现，打扰他的兴致。

    这里又要把草薙护堂拉出来批斗。

    一开始只是普通人的他，并不明白弑神者代表什么，自小接受的教育也让他拒绝享受这份权力。

    也就是日本有名的“不要给别人添麻烦”。

    他的三观不知道该如何去使用这份力量。

    但是，草薙护堂又愿意担任起拼命对抗不从之神的义务，为自己“救世主”的身份沾沾自喜。

    一面说着不愿意战斗，要避开普通人，但打起来比谁都兴奋。

    不管死了多少人，只要有人，特别是漂亮的女孩子对他说“王，你拯救了世界！”，那简直是飘飘欲仙。

    如果没有艾丽卡一直为他出谋划策，引入欧洲的七姐妹和日本正史编纂委员会对抗，他在日本正史编纂委员会看来，和西天宫的猿猴神君也没什么区别。

    甚至更好控制。

    为了迎接夏至的到来，露库拉齐亚很有颜色的主动让出了主卧以及周围的几个次卧，自己搬到了女仆居住的房间。

    对于这份心意，夏至也给予了回应。

    “今晚来我这里，给我说一说萨丁岛上有什么好去处。”

    年龄未知，但外貌还不到三十岁，眼角下有泪痣，身材也没有辜负自己意大利血统的魔女微微一笑，显得风情十足。

    “遵命，我的王。”

    她完全没有抗拒的意思。

    弑神者的情人是非常显赫的身份。

    特别是在“情人现象”特别多的欧洲。

    欧洲曾经有一段时期，如果某个贵族的妻子不是其他贵族的情人，那么就证明她没有魅力。

    这里我们要大喊一声，牛头人必须死！

    未亡人板载！

    寡妇和人妻可完全是两个概念！

    如今，七姐妹和贤人议会在夏至的推动下全面收束欧洲的魔术结社。

    如果成为王的情人，整个意大利，甚至欧洲都要给她露库拉齐亚面子。

    这次萨丁岛之行，作为艾丽卡和莉莉亚娜的女仆，爱丽安娜和卡莲也随之而来。

    放下行礼，夏至和一大伙莺莺燕燕出门逛街。

    她们都少有组成姐妹团，一大伙人一起逛街的经历，觉得挺有意思。

    有体格高大健壮的骑士穿上黑衣，带着墨镜，一看就是不苟言笑的保镖打扮。

    他们不是为了保护夏至等人的安全，而是保护其他人，尤其是萨丁岛这座岛屿的安全。

    主要是为了防止有人不开眼的上来搭讪，惹得王不高兴，怒而沉岛。

    然后还要负责拎包。

    另外，如果有人对着夏至他们拍照也要阻止。

    一群人兴起而出，兴落而归。

    一旁的骑士们则将大包小包从车上送入城堡。

    晚饭吃的是意大利菜。

    厨师是赤铜黑十字特意调过来的，之前给剑之王做过料理的米其林三星厨师。

    到了晚上，和夏至一起打麻将的人数成了四个。

    什么，你说麻将不能五个人一起打？

    打几圈换个人就行了！

    ……

    同时，晚上听墙角的人也成了四个。

    艾丽卡将自己的女仆爱丽安娜，还有莉莉亚娜的女仆卡莲·扬科洛夫斯基一起叫了过来，帮忙出主意。

    大半夜的，三名都没谈过恋爱的少女听着隔壁此起彼伏的麻将声，脸色通红一片。

    “嗯，我大概了解小姐的难处了。”

    爱丽安娜将自己鼓鼓的小包抓了过来，对艾丽卡自信一笑。

    “我对于普通人的恋爱有所研究。虽然那位是王，但无论是霸道总裁还是威严帝王，其实都能沾上边。”

    艾丽卡：？？？

    金毛狐狸起了疑心，狐疑的看向自家小女仆。

    “爱丽安娜，据我所知你并没有谈过恋爱吧？这份研究是从哪里来的？”

    “这可是现在非常流行的研究，几十万人都为之信服！”

    爱丽安娜强调着这研究多么多么厉害，手里却紧紧抓着包。

    艾丽卡一把抢过爱丽安娜手里的包，打开一看：

    《霸道总裁爱上我》，《铁血帝王爱上我》，《我是陛下的小娇妻》……

    “这就是你的研究？”

    爱丽安娜：(?＞?＜)☆

    “那个，大小姐，我还有事就先……啊！我错啦！”

    几分钟后，将被玩坏的爱丽安娜丢在一旁，艾丽卡看向卡莲。

    “货呢？”

    卡莲同样拿出一个小包，脸上带着阴恻恻的笑容。

    “库库库。这是最新版本。”

    她打开包，将一叠复印纸交给艾丽卡。

    “虽然换了个房间，但莉莉亚娜大小姐藏东西的方式却没变。实在是太简单易懂了！”

    “很好。”

    抓着这叠资料，艾丽卡一边翻阅，一边在脸上露出一抹冷笑。

    “莉莉亚娜，你可别怪我！敌人实在太强大，我一个人对付不了啊！”

    艾丽卡拿出手机，滴滴滴一顿操作。

    很快，看着手机上的银行到账提醒，卡莲的两只眼睛都变成了￥￥的形状。

    ……

    既然来到海滩，人又足够多，那么不来一场令人热血沸腾的沙滩排球就太可惜了。

    艾丽卡、爱丽安娜和露库拉齐亚一组。

    高槻泉、莉莉亚娜和卡莲一组。

    两组六人在私人沙滩上打着排球，金黄色的砂砾黏在女孩儿们雪白的肌肤上就不愿意下来。

    夏至躺在沙滩椅上，一边喝着意大利本土的橙味苏打水，一边欣赏着球类运动。

    “怪不得除了排球外，还有人设立了沙滩排球这一项运动。真是深得我心！”

    不过这排球打着打着，卡莲和爱丽安娜就退下阵来。

    因为开始当艾丽卡一球抡在莉莉亚娜脸上后，这些人就开始使用魔术了。

    萨丁岛的魔女当然不怕，高槻泉光凭身体素质也能继续。

    于是，沙滩排球逐渐变成了杀人排球，却也别有一番风味。

    ——直到可怜的排球被打爆为止。

 第十五章 普罗米修斯秘笈

    来到萨丁岛一个星期后，夏至从欢乐的度假生活中脱离出来，开始寻找不从之神的踪迹。

    虽然一开局军神韦勒斯拉纳就和梅卡尔在萨丁岛打得两败俱伤，但两者必然有个先后顺序。

    梅卡尔是萨丁岛的本土神。

    在萨丁岛的桑图安蒂内，有努拉盖石塔群，名为托拉尔巴。

    这里就是祭祀梅卡尔的地方。

    他是暴风、海洋与闪电之神，是腓尼基的神王。

    而韦勒斯拉纳是波斯的军神，位于萨丁岛的隔壁。

    所以，一定是神王梅卡尔的苏醒引来了“寻求败北”的韦勒斯拉纳。

    但萨丁岛上别的不多，就是这种古代遗迹多。

    夏至也不知道到底是哪个遗迹突然显灵，将不从之神从神话中招来。

    但他可以等。

    草薙护堂在初三的春假，也就是2月下旬到4月上旬这段时间来到的萨丁岛。

    他回到日本后，没多久就升上了高一。

    而现在已经是三月下旬。

    所以，夏至需要等待的时间并不会太长。

    今晚，八圈麻将之后，夏至向露库拉齐亚问起草薙护堂的事情。

    “草薙护堂？是草薙一郎的孙子吗？”

    魔女也清楚，在关系亲密的男人面前提起其他男人是大忌，所以连忙撇清关系。

    “我和草薙一郎只是友人而已。那个男人身上有着对妇人的诅咒，可不是能亲密接触的类型。”

    她爬到夏至面前，顺服的靠在他的大腿上，让夏至感受着自己的自信与柔软。

    露库拉齐亚抬着头，用迷离而满足的眼神看向夏至，从口中吐出兰芳般的呼息。

    “我纯洁的花朵，不是才被王您采摘吗？”

    “我并非是想要探究你的人际关系。虽然我是魔王，但并没有将魔女当做金丝雀饲养在笼子里的爱好。”

    半靠在床头上的夏至，伸手抚摸着露库拉齐亚眼角下的泪痣，对她询问道。

    “我听闻你把普罗米修斯秘笈借给了草薙一郎，而草薙一郎让他的孙子草薙护堂前来归还。”

    露库拉齐亚心中一凛，同时恍然大悟。

    她说怎么王突然来到萨丁岛，还特意要住在她这么一位魔女的家中。

    原来是因为普罗米修斯秘笈！

    露库拉齐亚虽然对自己的容貌与身材很有自信，但夏至身旁跟着的都是容姿与自己相仿的女性。

    她不觉得对方会大老远的跑来萨丁岛，就为了多一个情人。

    与之相比，还是魔王下达一纸诏令，然后自己千里送炮更有可能。

    这位王刚刚收服了贤人议会，有这个功夫去爱丽丝公主家里居住，同时加强对贤人议会的掌控不是更好吗？

    这几天打麻将的时候，这位又菜又爱玩的公主联合她的管家可是让自己输得够呛。

    “那是很久之前的事情了。草薙一郎用一件来自远东的与建御雷神有关的铃铛，和我换取了普罗米修斯秘笈二十年的使用权。”

    露库拉齐亚知道事情不对后赶紧将情况道出。

    “草薙一郎之前给我打过电话，说会让孙子将普罗米修斯秘笈送来。如果王需要我自然会奉上。只是普罗米修斯秘笈处于封印状态，想要使用……”

    夏至突然打断了露库拉齐亚的叙述。

    “你是说，普罗米修斯秘笈之前处于被封印的状态？”

    露库拉齐亚不明所以的点了点头。

    “是啊。如果是能够使用的神具那我当然不会送出，即使无法使用也要存在家里。”

    夏至笑了笑。

    结合剧情，他感觉自己找到了真相。

    “那么我告诉你，封印已经被草薙一郎解开了。”

    “什么？”

    露库拉齐亚脸上的惊讶之色不似作伪。

    她心中愤怒的骂街：意大利粗话！

    草薙一郎，真是有你的啊，骗到老娘头上来了！

    普罗米修斯秘笈是与不从之神有关，还已经被激活的神具！

    看王的模样，普罗米修斯秘笈肯定很有用！

    如果不是自己一开始就表现出顺从的姿态，又有一副还看得过去的皮囊，现在坟头草都长出来了！

    原剧情中，露库拉齐亚发现普罗米修斯秘笈竟然有不从之神有关，而且已经发动过之后，立刻就放弃了它的所属权。

    她小胳膊小腿，之前无意中以灵视看见两名不从之神战斗就已经身受重伤。

    再参与其中，是生怕自己没活够？

    保不齐草薙护堂前脚刚走，后脚露库拉齐亚就开始骂娘。

    （把老娘的意大利炮拉出来！）

    但后来草薙护堂弑神成功，那就又是另外一回事了。

    不提露库拉齐亚的内心波动，夏至倒是捋了捋情况。

    从时间来看，草薙护堂是在两位不从之神发生战斗，并两败俱伤后才出现在萨丁岛。

    他被自己的爷爷草薙一郎几次催促，急急忙忙赶来，并且还特意交代让他不要告诉妹妹草薙静花。

    所以，草薙护堂身后的人是知道了这件事，然后才连忙将草薙护堂派出，希望他能靠着普罗米修斯秘籍捡漏。

    这背后的人当然就是自称“御老公”的须佐之男。

    他也许有很多手准备。

    比如天丛云剑的宿主，日本四大咒术名家清秋院家出身，被“御老公”从小培养，称呼其为“爷爷”的清秋院惠那。

    剑之王东尼之前被不从之神“圣乔治”附体，与另一位不从之神，塞尔特的神王“银臂努阿达”交战并将其击杀，成为弑神者。

    那么清秋院惠那以天丛云剑斩杀不从之神，应该也能成为弑神者。

    天丛云剑是杀死过八岐大蛇的剑，对龙蛇神有特攻。

    再不济还有西天宫的猿猴神君兜底，不用担心日本沉没。

    所以她在本土等待龙蛇类不从之神的降临，尝试弑神。

    而须佐之男派草薙护堂带着普罗米修斯秘笈前往萨丁岛，同样只是一次尝试。

    只是他们没想到草薙护堂运气这么好，一试就成功了。

    之后自然将所有资源向草薙护堂倾斜。

    所以，正史编纂委员会对草薙护堂的欺骗和利用也就很正常。

    他本身就是须佐之男制造出的“武器”。

    而且“下克上”也是这个国家的老传统了。

 第十六章 须佐之男与潘多拉（求订阅）

    须佐之男这一位自称“退休”的不从之神，不仅仅是正史编纂委员会的幕后掌舵者，又有设计将齐天大圣变成猿猴神君的惊人之举。

    他会尝试制造弑神者也不奇怪。

    夏至严重怀疑，这位“退休”的须佐之男不仅仅是“神话中不顺从的显化”。

    他可能取回了神话中真正的自己，所以才会暗中庇护日本数百年，而不是和其他不从之神一样，破坏一切。

    同时，他和草薙护堂见面时，草薙护堂体内那遇见不从之神必然会沸腾的血液也没有异动。

    后来草薙护堂陷入不利状态，须佐之男更是多次利用天丛云剑对他进行帮助。

    区区一把剑而已。如果不是须佐之男在不断加持，怎么可能这么强！

    普罗米修斯秘笈在草薙一郎手里放了二十年，而草薙护堂今年才十六岁。

    他应该早与普罗米修斯秘笈结缘，必然能够将其使用，盗走不从之神的权能，并反作用于对方。

    从古至今，钢之英雄与龙蛇就是不共戴天的仇敌。

    每次龙蛇起陆，必有钢之英雄将其杀死或讨伐。

    哪吒与东海龙王三太子，齐天大圣和白龙马，赫拉克勒斯与九头蛇许德拉，齐格弗里德和邪龙法夫纳，须佐之男与八岐大蛇……

    而龙蛇是从大地之中孕育而来，由地脉而生，是地母神的孩子与战士。

    钢之神绝大多数都是男性的神。

    所以，钢屠杀了龙蛇，就是男神们对于地母神的进攻和压迫！

    最终造成人类由母系社会向父系社会的转变！

    原剧情里，作为女神牌面的雅典娜，代表须佐之男的天丛云剑，以及被众神创造，却因为悲惨的命运而仇恨众神，负责主持弑神者仪式的潘多拉合力，才让草薙护堂打败最后之王，同时也是“最强之钢”的罗摩。

    “所以须佐之男是“钢”之叛徒？他与潘多拉达成了协议，站在地母神这边？”

    夏至发现，其中有一个巨大的谜团。

    雅典娜是三位一体的女神，是冥界之神，是龙蛇之母。

    后来被惨遭宙斯压迫，才降格为他的女儿，变成希腊神系中的智慧女神和斗神。

    她向男神们发起复仇不难理解。

    潘多拉更是不用多说。

    但须佐之男图什么？

    击败“最强之钢”，对他来说有什么好处？

    即使是剧情结束，草薙护堂成为最强的弑神者，甚至能跨越平行世界，都没有把这个坑填上。

    总之就是非常神秘。

    ……

    在夏至盘算须佐之男的情况的时候，幽世之内，须佐之男也在看着夏至的资料。

    姓名未知，年纪在二十前半。性别男，疑似弑杀过东方的雷神。

    第一次出现就杀死了沃班侯爵，现身一个月后约战剑之王，并将其杀死。

    随后驱逐了黑王子，收服了七姐妹和贤人议会，并准备完成对欧洲所有魔术结社的统治。

    本人现在在萨丁岛旅游，将萨丁岛的魔女收为情人，身旁有名为“高槻泉”，疑似日本人的年轻女性陪伴。

    以不修边幅的胖大汉模样显化的须佐之男抓了抓自己的下巴，看着这简陋无比的资料，面露惊讶之色。

    “奇怪。最近没有哪个雷神来到这个世界玩耍啊。而且为什么没有杀掉那条老狼之前的资料？查无此人是什么意思？”

    他转头看向一旁空无一人的地方，开口道。

    “是你新制造的弑神者吗，潘多拉？”

    有着可爱的童颜与体格，一头紫发扎成双马尾的少女神从虚化中现身。

    古代女性结婚的年纪本来就很小，潘多拉以丰满女性的形象出现才奇怪。

    “他不是弑神者。自率直天真的剑之王后，新的弑神者就再没有出现过。”

    潘多拉轻轻摇头。

    须佐之男想了想，再次问道。

    “现在天界那边是谁负责？”

    想起这个，潘多拉的脸色有些古怪。

    “很多天界的神灵都跑去欧拉丽玩耍。现在主事的是水之女神阿库娅。”

    “阿库娅？！”

    须佐之男大吃一惊。

    “神界已经缺人到这种地步了吗？阿库娅都能出来主事了？那群家伙就算要下界去玩，也总得留一个靠谱的神啊！”

    阿库娅的大名在众神中可是无人不知，无人不晓。

    大家都认为她强悍到以一己之力，拉低了所有神灵的平均智商。

    “该不会是阿库娅有所疏漏，让某个神灵以真身跑下来了吧？”

    “不会。神界还是有分寸的。”

    潘多拉很理解须佐之男心中想要骂娘的冲动，心有戚戚然的说道。

    “虽然主事的是阿库娅，但负责看守神界大门的是厄里斯。再说如果真的有神下界，即使不是不从之神我也能够知晓。”

    “厄里斯倒是很认真负责。不过那就奇怪了。”

    须佐之男抓起夏至的照片抖了抖。

    “这家伙到底是谁？看上去是亚洲人没错。难道是中华的神灵偷渡下来？”

    潘多拉不这么认为。

    “东方的天规森严，一般神灵不敢打破我们仙界、天界，冥界，地狱和神界共同立下的誓约。而强大的神灵又有自己的骄傲。即使桀骜如齐天大圣也愿赌服输，当了几百年的猿猴神君，不至于如此。”

    她拿过桌子上的资料，微微一笑。

    “接下来不就轮到梅卡尔和韦勒斯拉纳过来玩了吗？我觉得他既然在萨丁岛，那就必然不会错过他们。”

    “当愚者的仪式启动，我自然就能和他接触，明白她的身份。”

    “目前也只有这样了。”

    须佐之男叹了口气。

    “可惜，梅卡尔和韦勒斯拉纳两人发生了些摩擦，本就约好了要以不从之神的身份打一架。到时候他们如果两败俱伤，我可以派一个小家伙去试试能不能弑神成功，成为对抗罗摩的棋子。现在恐怕就不行了。”

    潘多拉对于此事也不陌生。

    “是草薙家的孩子吗？那个与普罗米修斯秘笈结缘的你的后人？”

    “嗯，是啊。”

    须佐之男点了点头。

    这本来就是潘多拉和雅典娜联起手来，叫上须佐之男，打算坑一把罗摩。

    谁让他嘴贱，吐槽她和雅典娜都是没人要的老女人！

    又嘲讽须佐之男在欧拉丽玩眷族游戏失败，眷族战争败北后被驱逐。

    这一次，他们要把罗摩留下的神性彻底打出这个世界！

    俗称：不带你一起玩了！

 第十七章 神王显现

    在四月的第二天，愚人节刚过，夏至的等待就得到了回报。

    他感应到一股巨大的能量，突然在岛上最高的山峰根那根图上出现！

    那是暴风！是闪电！

    是山峰的巨力与海洋的浩瀚！

    是生命的复苏与死亡的降临！

    那是神王梅卡尔！

    “终于来了！”

    仿佛听见又一滴灵魂之露在呼唤自己，正在魔女城堡的大浴室中泡澡的夏至，身形就好像旋风一样卷起，向根那根图山飞去。

    周围的众人正不知所措的时候，披着浴巾的爱丽丝公主突然进入灵视状态。

    她的双眼上没有焦距，但身上却有大量灵力汇聚，形成极为显眼的白色光影，照亮了温泉。

    “祂是诞生于古代中东的神。真名为巴尔！本是原始游牧民族信仰的神，也就是天空！古代，人们将神明视为无限广阔的天空本身！”

    “但祂也并非单纯的天空之神，而是雨季之神！祂是迦南的英雄神，是化身为暴风雨，将天之恩惠与天之毁灭共同具现的天之神王，梅卡尔！”

    在场几人听完爱丽丝公主的灵视，立刻就明白是什么情况。

    “有不从之神降临了！”

    “是萨丁岛的守护神，神王梅卡尔！”

    所有人的神情都凝重起来。

    爱立信抱住了灵视过后变得非常虚弱，差点软倒在温泉池中的爱丽丝公主。

    艾丽卡和莉莉亚娜却连擦身子的功夫都没有，直接以湿漉的状态穿上骑士服，带上佩剑，向夏至离开的方向赶去。

    露库拉齐亚披着浴巾，拿起手机联系葛兰尼查尔和保罗·布朗特里。

    最镇定的高槻泉摸着从灵视状态中退出，脸色略显苍白的爱丽丝的脸蛋，对其他人安慰道。

    “不用担心，主人可是超强的！”

    她对于夏至有着盲目的自信以及扎根于灵魂深处的个人崇拜，认为即使是神灵也无法对抗这个男人的力量。

    她们只要静静的等待他胜利归来就可以了。

    ……

    随着梅卡尔的降临，占地面积超过24000平方公里的萨丁岛天气突变。

    厚重如锅盖的阴云层层叠叠的覆压过来，致使现在明明是白天，可见度却变得如同黑夜。

    倾盆暴雨毫无预兆的落下，让许许多多的游客和行人咒骂着天气预报。

    轰！

    云层中，金黄色的闪电不时在天空划过，照亮下方的人群。

    而夏至不过数秒，就来到神力爆发的具体地点。

    这里并不是他想象中位于山峰旁的努拉盖塔群。

    凛冽的霸气和狂暴的战意从距离塔群还有一段距离的山体中，一个黑黝黝的洞口内散发。

    这里是一处破碎陈旧的神殿。

    它被埋在地下，被大面积的森林所包围。

    这座神殿可能很早以前经历过山体滑坡，如今被大量巨石与泥土所掩埋，已经化为山体的一部分。

    当梅卡尔降临，山洞被神力轰碎，化为一处黑漆漆的洞窟，好似冥府通往人间的出口。

    大量两根手指粗细的蝗虫从神殿中涌出，身上还带着浓郁的冥府气息。

    它们张开自己门板形状的牙齿，就好像饿了几百年一样，疯狂啃食着周围葱绿的树木。

    不一会儿，它们就吃掉了一棵树上所有的树叶和树皮，向下一棵大树飞去。

    蝗虫们以肉眼可见的速度扩散着自己的领地，失去树皮的树干在冥府气息的影响下生命力飞快流失，化为暗灰色的枯木。

    在很多神话中，蝗虫都来自于冥界，是接引灵魂前往冥界的象征。

    如果有人的灵魂在大地上迷失，那顺着蝗虫就能回归冥府。

    当夏至赶到，神殿的主人也发现了他。

    下一刻，周围的蝗虫就好像接到命令的战士。

    它们停下对周围树木啃食，汇聚成密密麻麻的一大片虫群，从四面八方冲向夏至！

    不用怀疑，它们连树皮都能啃食的牙齿能轻易撕碎人体的皮肤和血肉，把人吃得只剩下一具白骨！

    虽然蝗虫的数量极多，冥府蝗虫和普通蝗虫更是两回事，但这是连大骑士都能勉强应付的局面。

    “可惜是神力的化身，不是真正的血肉之躯。否则这种蝗虫看起来还挺有意思的。”

    夏至伸出自己的右手，掌心处的血肉飞快凝结出一道阵法。

    “烈火阵！”

    虽然只是很普通的名字，但随着法力的激发，大量火焰从夏至的右手掌心喷出，顷刻间将视野覆盖！

    上千度的烈焰发出无声的咆哮，将无数蝗虫从天空中烧落。

    蛋白质灼烧的香味和被烧焦的臭味同时传来。

    蝗虫们的翅膀被烧毁后就会落地，而一些没有被烧焦的蝗虫生命力极为顽强，还能在地面上爬行。

    但蝗虫之后，有猛烈的风暴从洞口吹出！

    这些侥幸存活的蝗虫被狂风中所携带的岩石击碎，化作肉泥，连同狂风一同向夏至袭来！

    夏至再次挥手，法力凝聚出一道圆形屏障，将自己的包裹。

    这道法力屏障由青色气流组成，名为青风盾！

    以风克风！

    如同子弹般的碎石打在青风盾上乒乓作响，随后全都被青色气流吹开。

    发现暴风也无用，从洞穴内再次喷出数百道金色闪电！

    这些闪电以夏至为中心散射，偶尔有两三道打在周围的地面上、树木上，立刻就能炸出一道焦黑痕迹，甚至将一人合抱的大树从中间劈断！

    夏至稍稍加大了法力输出。

    下一刻，青风盾外围的青色气流，体积忽然膨胀起来。

    它们化作巨大的青色风刃，脱离了这青色圆盾，于半空中对这些闪电发起截击！

    噼啪噼啪！

    接连不断的空气爆炸声在周围响起，迎接数百道闪电的是数百道青色风刃。

    它们在空中狠狠相撞，并双双炸开，化为淡淡的金色电光以及狂暴的气流消散。

    没多久，拧成一团的闪电和风暴从地下神殿冲出。

    它们破坏了大面积的树木，将它们卷上半空，然后又用闪电劈碎。

    最终，这风暴和闪电化为一名巨人，与夏至对视。

    巨人神情高傲且轻蔑的开口道。

    “呵，想要成为愚者的人类吗？”

    因为向神灵发起进攻是极为不智的作法，脑子正常的人都不会这么干。

    所以弑神者又被称为愚者。

 第十八章 神王倒了

    神王梅尔卡的外形是一名身高超过15米的中老年巨人。

    他披着斗篷，头戴深褐色王冠，有着暗紫色如同大理石般的健壮身躯，穿着腓尼基风格的粗犷战裙铠甲。

    他一头白色的须发怒张，一直垂到肩膀。

    像是雄狮的鬃毛，显得威严而狂放。

    “虽然和预计的稍有不同，但就当做正餐前的开胃菜！我梅卡尔从来不会拒绝挑战！”

    神王的声音如同雷鸣，在这萨丁岛的神山上响起，连大气都在颤动。

    “人类！我承认，抵挡住蝗虫、风暴与闪电的你，拥有与我战斗的资格！”

    这位神王看外形是光明正大的派别，实际上却直接吟唱言灵，对夏至进行抢攻。

    “放逐者和追击者！奉我驱使，疾速进击，横扫一切！”

    随着言灵的发动，两根大棒从梅卡尔身后浮现。

    名为追击者的大棒上附加了狂风，迅疾如风。

    它能从各个角度，四面八方的攻向夏至，如疾风骤雨。

    名为放逐者的大棒上附加了闪电，轰鸣似雷。

    它的进攻轨迹单纯直接，但却带着闪电般的速度与巨大的力量，并伴随能将木头瞬间烧成焦炭的高温。

    暴风和闪电乱舞，向夏至逼近！

    “这种直来直去的风格我倒是不讨厌。不过既然敌人是巨人，那么我的这副身躯也要有所改变才对。”

    迎着狂风和闪电，夏至的身体开始发光！

    他体内的鲜血沸腾，肉体迅速膨胀起来，变得与梅卡尔一般高大！

    巨大的身体，也就代表着有更大的面积铭刻阵法！

    夏至身上，同时有三十个强化躯体的阵法在发光！

    化为巨人的他伸出粗长的双手，手臂上的肌肉膨胀了一大圈，并带着如金属般的暗金色琉璃光彩。

    以巨大的能推倒山峰，逆流瀑布的力量，夏至死死抓住了放逐者和追击者！

    两把魔法棍棒拼命的挣扎，释放出强大的风暴和闪电！

    但言灵的力量打在夏至的手臂上和身上，却只能碰撞出一个个暗金色的光点，无法击破夏至的防御。

    夏至加大手中的力量，让追击者和放逐者发出哀鸣！

    他手持两把原属于梅卡尔的武器，速度快到化为能撕裂一切的飓风，反向他攻去！

    看着夏至那典型黄种人的样貌以及身上一个个亮起的法阵，梅卡尔瞬间不想说话。

    “这阵法的强度已经堪比权能了！究竟是东方仙界哪个家伙下界教导出来的弟子？真是乱来！”

    但是，梅卡尔却不觉得生气，甚至还有点想笑。

    毕竟神灵本身，就是“乱来”的另一种写法！

    “只要让我感到有趣就可以了！面对这样的对手，哪个以不从之神现界的神灵打得过他？就是扮演“最后之王”，“最强之钢”的罗摩那家伙也别想赢！”

    “呵呵。真想看看当罗摩面对他时的表情。虽然我应该无法见到那一幕，但还真是期待啊！”

    尽管明白自己这区区一道神性化身不可能是夏至的对手，但梅卡尔也不会坐以待毙！

    “喝！”

    他一声怒吼，扯掉了身上的披风。

    梅卡尔身上的肌肉如同夏至般鼓起，原本就庞大的身躯粗壮一拳，肉体的坚硬程度要远远超过钢铁！

    他迈动穿着凉鞋的双腿大步前进，从天空神王化身为野蛮人般狂野的战士，踩着风暴和闪电向夏至冲去！

    当夏至找准机会，将手里的两根大棒瞄准梅卡尔的脑袋，像敲野猪一样狠狠挥动时，他手里的两根大棒却忽然消失。

    梅卡尔取消了言灵，追击者和放逐者自然也随之消失。

    “哼，居然想拿老夫的武器来进攻老夫？真是天真！”

    挥动自己的铁拳，梅卡尔瞄准了夏至的肾。

    “这是欢愉的气息，看来这几天这小子过得很舒服！那老夫就是死了也不能让你好过！”

    但他嘴角刚刚露出的笑容都还没有消失，就突然遭到重击！

    在手中的棍棒即将消失的时候，夏至就有所感应。

    所以，他的双手在这个时候忽然伸长了一段距离！

    夏至的左右两手紧紧合抱在一起，就好像一只重锤，对着梅卡尔的脑袋狠狠砸了下去！

    Duang！

    琉璃色的钢拳用力锤在梅卡尔的脑袋上，打得他眼冒金星，连头上的王冠都掉了下来。

    梅卡尔出拳的动作随之变形，只剩下一分力的拳头打在夏至的大腿上，夏至却纹丝不动。

    同时，他还抬起右腿，用膝盖狠狠撞向梅卡尔的脑袋。

    还没从眩晕中恢复过来的梅卡尔，抬起双手阻挡的动作慢了一拍。

    夏至的膝盖骨划过他的双臂，给了梅卡尔的鼻梁骨重重一击。

    砰！

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼破碎声，梅卡尔的鼻梁骨被夏至撞碎。

    这股力量随之传入他的大小脑，令梅卡尔的脑袋变得更加晕沉，几乎无法站立。

    双手按住梅卡尔的脖子，夏至的五指之上有罡风凝聚，就好像两只利爪插入。

    他双臂发力，背部的肌群像是起重机一样高涨，手中狠狠一扯。

    咔嚓一声，梅卡尔的脑袋被夏至从身体上切了下来。

    与此同时，夏至感受到一股莫名的吸力，要将自己的元神拖走。

    他自然下意识的发起抵抗。

    但在夏至身旁，梅卡尔的灵魂显现，对他说道。

    “你不放开灵魂的话，可无法完成弑神者的仪式。”

    夏至轻轻摇头，做好取出赤光剑，来一场真正的大战的准备。

    “我不需要弑神者的仪式，只需要你的神性！”

    原本夏至以为，当自己这么说之后，梅卡尔会勃然大怒的从神话中取回自己真正的实力，和他动手。

    但出乎夏至的预料。

    “神性？”

    梅卡尔思考了一下：以东方仙界某未知仙人，但一定是很强大的仙人的弟子的身份，看不上仪式转化而成的弑神者也正常。

    如果真的接受了权能，比起福利，对他来说更像是枷锁。

    梅卡尔干脆的点了点头，决定卖那位未知的大仙一个面子。

    “你也确实不需要权能。也罢，败了就是败了！区区一道神性而已，与你也无妨！”

    看夏至那警惕与疑惑的表情，梅卡尔突然玩味的笑了笑。

    “难道你的师傅什么都没和你说过吗？”

 第十九章 与潘多拉的会面

    师傅？我师傅早死几百年了！

    看着明显误会了什么的梅卡尔，夏至但没有说话，却依然保持着警惕。

    但梅卡尔似乎想到了什么，笑得更开心了。

    “呵，原来还真是这样！也对，这样才更有趣！”

    神王抬起头，对着空无一人的地方喊道。

    “潘多拉，你一直在看着吧？出来吧。”

    “我看见了呢。真是奇怪的孩子。”

    随着梅卡尔的呼唤，少女形象的潘多拉于此地现身。

    显然，她只能一个人在幽世孤零零的等待弑神者诞生，为其主持仪式并祝福，无法离开是骗人的。

    当潘多拉出现时，夏至并不惊讶。

    在他与梅卡尔战斗的时候，很快就察觉到了暗处的窥视。

    而等潘多拉现身后，这股窥视感依然没有消失。

    证明还有人在暗中观察！

    “果然，和我猜测的一样。这个世界的水很深！绝非原著中描写的不从之神与弑神者的对立那么简单！”

    上下打量了一番变成巨人的夏至，潘多拉将手束在宽大的袖子里，笑着点了点头。

    “不想成为弑神者也可以哦。如果我擅自决定成为你的母上大人似乎也不太好。就这么愉快的决定了！”

    见这个世界的管理者潘多拉也同意这么做，梅卡尔十分爽快的化为金光消失。

    同时，随着他的消失，一份神性也飘到了夏至面前。

    “这份神性就交给你了，来自东方的少年。等你遇到军神的时候，记得狠狠揍他一顿！”

    当梅卡尔回归神话，潘多拉也笑着对夏至点了点头，身形消失不见。

    暗处的窥视感也逐渐淡去。

    夏至低下头，打量着周围被闪电和龙卷风肆虐，已经完全看不出本来面貌的环境，心中思索。

    “刚刚的局面，他们是把我当成了谁的弟子？所以这果然是界中界！不从之神只是神灵们偶尔的玩闹罢了！”

    夏至很清楚自己的身份。

    他是域外天魔！

    “既然已经将错就错，那我的真实身份就绝对不能暴露。反正我也不知道自己的“师傅”是谁，就让他们去猜吧！”

    收起梅卡尔赠予的神性，夏至从巨人形态恢复过来，在原地等待了一会儿。

    很快，艾丽卡和莉莉亚娜就飞了过来。

    “王！”

    因为急速的飞行，她们的头发和外套已经被吹干。

    但内衣又湿又冰的黏在身上，感觉很不舒服。

    两人来到夏至身边，低头看着这大战过后的满目疮痍，惊呼道。

    “已经结束了吗？王弑杀了梅卡尔？”

    夏至看向两人，问道。

    “你们怎么知道是梅卡尔？”

    艾丽卡回道。

    “王离开后，爱丽丝公主触发了灵视。”

    “原来如此。”

    夏至轻轻点头，拉住两人手。

    “不错，我已经将梅卡尔成功讨伐。我们回去吧。”

    ……

    回到幽世，潘多拉与一直隐藏身形的须佐之男会面。

    “原来他是仙界的人！如果有仙界的仙人帮忙隐藏，那么找不到他的资料就能够理解了。”

    须佐之男坐在自己的小木屋中，美滋滋的喝了一口清酒，疑惑道。

    “只是他似乎不知道自己的身份？”

    作为这个世界的管理者，所有神灵如果要以“不从之神”的身份过来玩，那就都要通知潘多拉。

    这是被写在“盟约”中的事情。

    所以她能够理解。

    “如果只是一位仙人看中了一名良才美玉，精心教导他的同时也隐藏了自己的身份，那就不能算作是违规！”

    潘多拉稍微觉得有些苦恼。

    “有这种游戏人间的心态，并且还精通这么多阵法的都是大神大仙，根本猜不到为什么会突然来这么一手。”

    不过很快，她又对须佐之男揶揄道。

    “不如御老公你去问问大圣？以这位“斗战胜佛”的身份，可能知道些什么。”

    “你就别笑话我了！”

    面对潘多拉的“建议”，须佐之男只有苦笑。

    “我设计了来这个世界游玩的大圣毫毛，让他成为猿猴神君，困于西天宫的马厩中，为日本讨伐龙蛇。虽然大圣的这根毫毛愿赌服输，但也决不让我好过。现在我连幽世都不敢离开，生怕被大圣打了闷棍。”

    潘多拉捂嘴轻笑。

    “呵呵，谁叫你用“弼马温”的咒术对付大圣？大圣他平生最恨别人叫他弼马温了。”

    但很快，她又开口道。

    “如果他是东方人，那知道大圣的事情后就绝对不会放过。等他与大圣见面的时候，我们也许就知道，他到底是哪一位的弟子了。”

    ……

    萨丁岛。

    用法力带着艾丽卡和莉莉亚娜，夏至一手抱着一名少女，驾驭着狂风，不到一分钟就回到魔女城堡。

    在路上，他看出两人的不适，所以直接抱着她们来到浴室。

    “去洗个澡吧，等会儿你们应该还有不少事情要处理。”

    这个时候，青铜黑十字与赤铜黑十字都还没来得及做出什么反应，就得到“不从之梅卡尔已经被王讨伐，警报解除”的通知。

    夏至让葛兰尼查尔和布朗特里不用惊慌，继续完成对欧洲其他魔术结社的攻略。

    等他回来，高槻泉对城堡内紧张不安的爱丽丝公主，爱立信和露库拉齐亚笑道。

    “我说了吧，只用静静等待着主人胜利归来就行了。”

    她走上前和夏至拥抱了一下，夏至低头亲了亲高槻泉的唇瓣。

    高槻泉当然不担心。

    因为她和夏至的性命是绑在一起的。

    她和无名一样，如果夏至倒了两人也会跟着死去，完全不用担心其他有的没的。

    ……

    大概十个小时后，一名穿着西亚式镶金边的华贵白袍，身上披着斗篷的少年来到萨丁岛。

    “奇怪，没有感觉到梅卡尔的气息。”

    他在萨丁岛转了一圈，最后找到了夏至和梅卡尔战斗的地方。

    看着周围由闪电与风暴造成的战斗痕迹，少年哈哈大笑起来。

    “在我之前，梅卡尔已经和其他人进行战斗并败北了吗？”

    “哈哈！有趣，这可真是太有趣了！”

    狂放的与身形丝毫不匹配的强烈斗气从少年的身上散发，席卷整个萨丁岛。

    他在邀请击败了梅卡尔的人或者神前来一战！

 第二十章 欺天大阵

    击败梅卡尔之后，知道韦勒斯拉纳即将降临的夏至没有炼化梅卡尔的神性。

    韦勒斯拉纳的权能很特殊。

    这份特殊不是在战斗上，而是其他方面。

    所以夏至需要思考对策，并进行准备。

    在他吩咐之后，没有人前来打扰。

    当韦勒斯拉纳释放出斗气的时候，夏至第一时间就感应到了对方。

    “你就是击败了梅卡尔的人吗？”

    看着迅速来到自己面前的夏至，韦勒斯拉纳歪了歪头，俊美的脸上露出一抹疑惑的神情。

    “奇怪，你击败了梅卡尔，却没有成为愚者。难道是协同作战？”

    无论是弑神者也好，普通人也好，必须要在“单独”击败不从之神后才能获得祂的权能。

    不是一个人不算，两败俱伤也不算。

    你可以获得来自其他不从之神的帮助，但必须一个人对敌。

    所以后续草薙护堂也击败过好几名不从之神，但都是与他人进行围攻获胜，所以并没有获得这些不从之神的权能。

    “梅卡尔交给我的并非是权能，而是神性。”

    夏至将梅卡尔的神性放在韦勒斯拉纳面前晃了晃。

    “波斯的军神。如果我战胜了你，同样要获得你这具不从之身的神性。”

    神性？这和之前说好的不一样啊！

    韦勒斯拉纳眨了眨眼睛。

    但区区一道神性，同样不被军神放在眼中。

    或者说，有余力跑来当不从之神玩耍的神灵，都不会太在乎一道神性。

    “虽然不知道发生了什么，但我答应了！”

    韦勒斯拉纳高举自己的右手，露出无比灿烂的笑容。

    “我乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人。我必击垮任何阻挡于前的敌人！故我寻求着败北！”

    “人类，你的名字是什么？”

    “夏至。”

    韦勒斯拉纳的话和语气，让夏至联想起了某“绝对恶”的三头龙。

    “你这语气和阿兹·达哈卡一样。拜火教神群的神，语气都这么嚣张的吗？”

    “达哈卡？你见过他？”

    韦勒斯拉纳露出意外的神情。

    达哈卡现在可不是会被轻易遇见的情况！

    “哼哼，之前倒是没人这么说过。”

    韦勒斯拉纳先把这件事撇到一边。

    他自豪的笑着，开始颂唱言灵。

    “人类，让我见识一下你弑杀了梅卡尔的本事吧！山猪将粉碎汝！山猪将蹂躏汝！”

    随着言灵显化，一头巨大的野猪出现在夏至面前。

    对于成为弑神者后的草薙护堂来说，十大化身的权能虽然强而多，但是每一种权能的使用都需要符合条件。

    比如召唤【野猪】化身，就需要设定一个足够大的目标。

    但也可以灵活运用。

    比如将目标设定在敌人身后，让野猪在进攻的途中以将敌人卷进来的方式进行攻击。

    不过对于韦勒斯拉纳本人来说就没有这么多限制。

    这头野猪体长超过20米，通体黑色。

    一身的天生皮甲又厚又硬，身长又粗又长的体毛看起来就像是长枪一样。

    该说幸好是野猪而不是箭猪？

    看着夏至飞在空中，它张开自己有着一对粗壮獠牙的大嘴，从嘴里吐出了冲击波！

    这是野猪会放波的船新版本！

    夏至非常轻松的在空中闪避着野猪的攻击，冲击波半点都沾不到他。

    见此，韦勒斯拉纳高唱着言灵，使用【公牛】化身。

    “拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”

    他飞到野猪面前，以【公牛】提供的巨大力量抓着它的一只后腿，将满脸懵逼的野猪举了起来，以有獠牙的那一头当做武器对准夏至挥动！

    “食我野猪啦！”

    夏至：“……”

    “真是狂放的作风。”

    他无语一阵，没有和韦勒斯拉纳试探的意思，直接化身巨人形态。

    因为韦勒斯拉纳以少年的形象出现，太大了不好打，所以夏至的体格膨胀到三米就停下。

    他身上各色阵法启动，体表闪耀着一层暗金色的光华。

    夏至伸出金玉琉璃般的拳头，欺身上前，一拳狠狠锤在野猪那雪白的獠牙上！

    咔嚓！

    一声巨响，野猪的獠牙一个照面就被夏至一拳打断。

    紧接着，夏至的拳头就印在了野猪那巨大的脑壳上！

    感受到无法抵抗的力量传来，用【公牛】对抗了一会儿，发现无法阻拦的韦勒斯拉纳果断松手。

    野猪惨叫着被主人抛弃，落地后发出轰的一声巨响。

    它倒在地上，四蹄抽搐了几下，很快就消散。

    就和梅卡尔一样。

    看着夏至身上不断闪耀的，每一个都相当于一个权能级别强化的阵法，韦勒斯拉纳也不知道该说些什么好。

    “你是仙界的弟子？怪不得要神性而不是成为弑神者！这根本就是犯规啊犯规！”

    不过很快，韦勒斯拉纳的语气又变得兴奋起来。

    “你正是令我无比期待的强敌！但你的错误就在于绝不该在我面前显露身份！”

    “无数神灵中，我是极少数有可能以“不从之神”的身份击败你的存在！”

    他的脸上洋溢着满足与期待的笑容，又一次颂唱着言灵。

    “语言即是光。言灵即是光。因此光啊！言灵啊！成为我的剑，我的刃！”

    在韦勒斯拉纳咏唱言灵的时候，夏至也立刻做出反应。

    他的表情一片冷酷与萧杀，背部裂开了一个巨大的口子。

    鲜血从中就好像逆流的瀑布一样向天空喷出，组成一道阵法。

    “欺天大阵，成！”

    这道阵法飞快的缩小，然后化作一轮血色光圈，悬浮在夏至的脑袋上。

    这是渡劫期老魔必学阵法，甚至能在天道不针对的情况下将自己的因果藏住。

    不然以渡劫期老魔所消耗的“素材”量，一个个都是从尸山血海中走出，业力浓厚到走在路上都会被雷劈。

    韦勒斯拉纳十大化身中的【战士】，能够获得洞察本质的眼力。

    夏至担心他看破自己的跟脚。

    而如果“欺天大阵”都不行，那就只能跑路了。

    下一刻，数万个金色的光球浮现在韦勒斯拉纳身旁。

    “让我看看你到底是谁！你是——看不见？！”

    一瞬间，刚刚还笑容满面的韦勒斯拉纳，露出无比惊讶的神情。

    他的言灵竟然失效了？

    这还是第一次！

 第二十一章 思想迪化的神灵们

    隐藏在异次元的空间中，潘多拉和须佐之男也看见了夏至的这番操作。

    “能极为熟练的用鲜血来组成复杂的阵法？搜索范围一下子小了很多。”

    潘多拉脸上带着笑意，搭配娇嫩的容颜，就像个瓷娃娃一样精致可爱。

    不愧是“史上最古手办”。

    须佐之男也是笑着点头。

    “是啊。仙界中，会阵法的神仙有很多，但用血液布阵的极少。其中最出名的就是——冥河老祖的血海大阵！”

    提到这个名字，两个神都同时沉默了。

    笑容瞬间消失.jpg

    “那位居住在连神灵都能被污秽的血海之中，手持元屠阿鼻两把凶剑，就连天帝都不愿意触他霉头的教祖级人物？”

    光提到那位的名号，潘多拉就感觉自己要哭了。

    她的命怎么这么苦啊！

    须佐之男深深吸了口气，小声说道。

    “再看看吧，我们不要自己吓自己。他的实力并不强，如果不是那位教祖的弟子呢？”

    虽然夏至隐藏的很好，但他身上那股浓郁的血腥味和污秽气息，但凡是个神就能察觉得到。

    在神灵们看来，夏至整个人就好像时时刻刻浸泡在鲜血中一样，不是个正神路数。

    教他走上这条路的肯定不是什么正经神仙，即使是正经神仙也不会承认，所以一开始潘多拉和须佐之男并不在意。

    但夏至这一手一露——

    呵呵！

    八成把握，和血海脱不开关系！

    尽管那种老祖级别的大神根本不会把目光投到这种“不从之神”的小游戏上。

    但万一呢？

    只要一天不确认他不是那位老祖的弟子后辈，须佐之男和潘多拉就一天没办法以平常心对待。

    他们两个要么是大神系中的小神，要么是小神系中的大神。

    可惹不起那位凶人！

    而对于这位“夏至”的身份，自己心里有数就得了，难道你还敢去血海问？

    就算找死也不是这么个找法！

    惹怒了冥河老祖，把你的灵魂抽出来，分分钟丢在血海里冲刷数万年！

    ……

    而韦勒斯拉纳这边大概也明白过来。

    他看着夏至头顶的血色光圈，饶有兴趣的观察道。

    “这个阵法能掩盖因果？我只能从中看见无边无际的血海，根本看不清楚其他东西。”

    夏至：Σ(⊙▽⊙“a

    你这已经看得够清楚了！

    你还想看什么东西？

    自己的本质不就是能化为血海的血肉类修士，以及有一身不化骨的白骨类修士吗？

    只是不化骨藏在血海里，你看不见而已。

    “不过能看到一片血海已经很不错了。”

    韦勒斯拉纳开始以散发着金光的神眼解析这片血海的本质，周围的光球缓慢的变成了黄金宝剑的模样。

    “污秽血海！你是……”

    刚刚开了个头，韦勒斯拉纳就发现自己根本说不下去。

    显然，一提到血海，他也想到了避不开的冥河老祖。

    “血海不枯，冥河不死！”

    这真可谓是用最强硬的语气说出最怂的话。

    但考虑到冥河老祖这句话是对谁说的，又没有人敢嘲笑他。

    圣人面前，能“不死”已经很强了！

    而知道血海又怎么样？

    难不成他韦勒斯拉纳的黄金剑还能将其封印？

    难道他还能杀了面前这个疑似冥河教祖弟子后辈的修行者？

    再联想到之前夏至说的“见过达哈卡”，韦勒斯拉纳手一挥，无数光球组成了一个金色的力场空间，将两人包裹。

    力场空间中，韦勒斯拉纳收起身上的战意，友善的对夏至笑了笑。

    “这样他们就听不见我们说话了。”

    他们？

    潘多拉和那个暗中窥视自己的神秘人？

    发现韦勒斯拉纳打消了继续战斗的想法，夏至也变回原本的体型，只是头顶的欺天大阵依然运转。

    韦勒斯拉纳看着警惕的夏至，露出理解的神情。

    “你是从域外，或者说世界之外来的吧？”

    夏至：！！！

    听韦勒斯拉纳这么说，夏至差点从丹田里掏出赤光剑劈了他！

    “不用激动。对强大的神灵来说，来往于域外的各个世界是很常见的事情。我们这里可不是那些排外的世界。”

    察觉到夏至身上暴起的杀意，韦勒斯拉纳没有其他可能引起激烈反应的动作，只是用言语安抚着夏至。

    “我之所以这么说，是因为阿兹·达哈卡跟着我教祖神去了域外，为“拜火教”寻找之后的发展之路。所以你不可能在这个世界见过他。”

    夏至一愣。

    “言归正传。”

    韦勒斯拉纳稍稍收起脸上的笑容，认真的往地下指了指。

    “我不知道你是不是与那位老祖有联系，但我不能说出他的名号。我只能告诉你，但凡带了“血海”的法术，基本都与那位老祖有关。”

    老祖？什么老祖？

    夏至在天阙界的魔门老祖中想了一圈，都不觉得他们有这个本事。

    但血海，血海……

    忽然，夏至灵光一闪，万分惊讶的看向韦勒斯拉纳。

    你和我说的不会是那位洪荒冥河老祖吧？

    “看来你已经明白了。”

    韦勒斯拉纳确认到了夏至眼中的惊讶。

    “m——”

    “等一下！”

    见夏至要开口说出那个名字，他连忙伸手止住，那是一头的冷汗。

    “我能告诉你的只有这么多，也算拜火教与你结一份善缘。这份神性给你，这把黄金剑也给你当做信物。”

    韦勒斯拉纳面不改色的往自己的胸口处一掏，丢出一道金色的神性，以及一把黄金打造，其上有大量拜火教特色纹路的波斯短剑。

    取出了体内神性，这位波斯军神的身体就连同制造出的金色力场一起消失。

    “如果你能见到达哈卡，记得帮我向他问好。”

    潘多拉和须佐之男最后只能看见韦勒斯拉纳站在原地，面带微笑，表情相当平和的与夏至告别。

    两人对视一眼，都不知道是该哭还是该笑。

    身份实锤了！

    韦勒斯拉纳能拥有能看清本质的权能！

    如果不是涉及那位大神，这个战斗狂又怎么可能放弃一个强大而满意的对手！

    而且他们还看见了韦勒斯拉纳留给夏至的黄金剑。

    这明摆着要和他搭上关系啊！

 第二十二章 不主动，不承认，不拒绝（求订阅）

    收起韦勒斯拉纳给的神性，将这把拜火教黄金短剑挂在腰间，夏至开口道。

    “出来吧。”

    潘多拉从异空间中现身，紫色的双马尾垂在耳侧，对着夏至笑颜如花。

    “恭喜你又得到一份神性。”

    头顶欺天大阵的夏至却没和她嬉皮笑脸，冷声道。

    “还有一个呢？从昨天和梅卡尔战斗的时候我就察觉到了。”

    “很抱歉，因为某些原因，他并不能在现世中出现。”

    潘多拉掏出两道神性递给夏至。

    一道是她的，一道属于须佐之男。

    “之前多有失礼之处，还请海涵。”

    看着这两道神性，之前又有韦勒斯拉纳提点，夏至好用的脑袋瓜子一下子就明白过来。

    “所以他们认为我那个神秘的师傅，有可能是冥河教祖？”

    “可能其中还有不确定的地方，毕竟我这么弱。但涉及那等人物，就算只是有一点可能，他们也绝对不愿意得罪。”

    “神性对我来说能用来提取灵魂之露，治愈元神上的伤势，但对这些神灵而言似乎也不是什么绝对不能损失的东西。给个一道两道也无妨。”

    对于自己功法的源头，夏至还很疑惑。

    毕竟虽然韦勒斯拉纳说，但凡“血海”基本都与冥河教祖有关，但也有不基本的是不是？

    即使有关，他估计也是拐了九曲十八弯的关系。

    可狐假虎威，披上这一层皮实在是太香了！

    都不用打，就有神灵主动送神性过来！

    所以夏至很快做出决定。

    不主动向神灵们要好处！

    不承认神灵们脑补出的身份！

    不拒绝神灵们主动赠予的“友谊”！

    凡事都是你们自己脑补的！

    我一个小魔修能有什么坏心眼呢？

    两道神性当前，他非常爽快的将它们收下，对着潘多拉点头道。

    “没问题，我原谅你们的窥视了！”

    看着瞬间变脸的夏至，潘多拉和须佐之男都是一愣。

    这么好说话的吗？

    他们都以为自己恶了夏至，可能要多出点血，割几斤肉呢！

    看着愣在原地的潘多拉，夏至提醒道。

    “你们还有事吗？没事我就回去了。”

    “啊，没事了。”

    潘多拉下意识的摇了摇头，夏至便转了个身，向魔女城堡飞去。

    ……

    城堡内，在韦勒斯拉纳爆发斗气，夏至去找他战斗的瞬间，爱丽丝再次进入灵视状态。

    “祂的名字是韦勒斯拉纳！是古代波斯的军神，侍奉光之神“密特拉”的守护者，与印度的“雷帝因陀罗”有着同样的起源！”

    “他是胜利之神，是与赫拉克勒斯有着密切关系的征服神，同时也是王权和民众的守护者！”

    很快，因为爱丽丝的灵视，所有人都被召集到一起。

    艾丽卡之前去了夏至所在的房间，发现他已经不在房间内。

    再加上夏至要求自己独处，旁人不要来打扰的命令，她猜测道。

    “难道王是在等这位波斯的军神？昨天讨伐了神王梅卡尔之后，王就发现了不从之韦勒斯拉纳的降临？”

    有了昨天的例子，少女们都在城堡内等待夏至归来。

    不过想到夏至在十二小时内连续与两名不从之神战斗，还是让艾丽卡和莉莉亚娜都面露忧色。

    距离爱丽丝的灵视才过去半个小时，夏至就回来了。

    “王！”

    见夏至归来，一群少女立刻松了口气，惊喜的迎了过去。

    眼尖的艾丽卡发现了夏至腰间的黄金短剑。

    虽然这并非是一件蕴含庞大咒力的咒物，但波斯风格的黄金短剑依然引起了众人的注意。

    尤其夏至刚刚面对的还是波斯的军神。

    艾丽卡向夏至询问道。

    “王，这是？”

    “这是韦勒斯拉纳赠送给我的礼物。”

    夏至已经将头顶的欺天大阵收回。

    渡劫期的阵法对于如今才合体期的他来说有些难以为继，需要消耗的法力太多了。

    不过几分钟，夏至体内的法力就被消耗的七七八八。

    感觉有些疲惫的他对艾丽卡和莉莉亚娜说道。

    “两位骑士，我的早饭呢？”

    “王，我这就让人呈上来。”

    莉莉亚娜对着夏至一礼，跑去叫餐厅上菜。

    ……

    吃完由莉莉亚娜负责切割，艾丽卡负责喂食的早饭，夏至再次宣布闭关。

    他放开了吞吐天地灵气，将体内法力补足，然后又把手里的四道神性提炼成灵魂之露，让元神服用。

    这花了夏至两周时间。

    这两周时间内，以爱丽丝公主为首的魔女和骑士们，发现周围的魔力变得非常稀薄。

    不只是魔女城堡，整个萨丁岛都是如此。

    他们很快就猜到这是夏至在做什么，都没敢打扰。

    两周后，当夏至出关，老葛兰尼查尔和保罗两人就连忙赶了过来。

    “王。按照您的要求，整个欧洲的魔术结社都已经基本整合完成。”

    在大厅内，两人对着夏至单膝跪地，汇报着最近的工作情况。

    “黑王子并没有对王的邀战进行回应，并且将自己的势力“王立工厂”也隐蔽收缩起来。我们暂时没有发现他们的踪迹。”

    “是吗？逃得可真快啊。”

    弑神者身上的神性要比单一的不从之神多不少，夏至不打算放过亚历山大。

    作为脑回路清奇的魔修，夏至很快想到了“办法”。

    “在欧洲范围内的新闻、报纸和杂志上撰写这位黑王子的报道，24小时轮流播放。比如抢小孩子的棒棒糖，虐待宠物和老人，尾随独居的女性，甚至是小男孩。之后要怎么做就不用我多说了吧？”

    老葛兰尼查尔和保罗听了都是心中一凛。

    这根本就是要这个黑王子社死啊！

    做得也太绝了！

    欧洲皇室之间的争斗不像古老的中华，基本赶尽杀绝。

    他们要求留一手。

    因为欧洲皇室之间绝大部分都有通婚，彼此之间血脉相连。

    你的老婆是我的女儿，我的老婆是他的妹妹之类。

    还有可能出现一名国王杀掉另一名国王，吞并他的国家，结果在这国王死后，却是被杀死的国王的孩子继承王位。

    战场上，面对贵族更是能不杀就不杀，俘虏之后要给予对方体面的对待，最后还要允许他的家族以赎金将他赎回。

 第二十三 选择（求订阅）

    正所谓“做人留一线，日后好相见”。

    更何况亚历山大还是弑神者，堪称是行走的核弹。

    像夏至这样疯狂抹黑一名弑神者，一点体面都不打算给的情况，往前几百年都没发生过！

    而且他黑王子打不过夏至，难道还打不过你们这些七姐妹和贤人议会的臭鱼烂虾？

    这根本就是要献祭他们，强逼黑王子出现啊！

    葛兰尼查尔和保罗都想到这一点，一时语塞。

    毕竟他们深知弑神者的破坏力。

    这一波，搞不好青铜黑十字或者赤铜黑十字就螺旋升天了！

    夏至没有说话。

    他用右手撑着自己的下巴靠在王座上，就这么静静的看着，等待着两人做出选择。

    如果他们愿意用各自的魔术结社，包括自己的生命作为筹码赌一赌，那当然最好。

    如果不行，夏至也不介意用迷魂术控制住他们的灵魂，强迫他们这么做。

    对于能治愈自己的元神的灵魂之露，夏至志在必得。

    就算元神的伤势治疗完毕，灵魂之露也是极为珍贵的宝物。

    他保不齐什么时候又要燃烧元神拼命战斗，有备无患。

    在等待老葛兰尼查尔和保罗做决定时，夏至也在思考之后的方针。

    “爱莎夫人的权能【妖精回廊】根本不受自己控制，总是卷入麻烦之中，甚至她人都可能不在这个时空。所以黑王子之后，我能找的就只有中华的武侠王和北美的冥王。”

    如果说，沃班侯爵是靠十个权能横行天下，那么武侠王罗濠凭借的就是自己媲美神灵的无双武艺！

    但夏至思考的不是战斗力问题。

    在这个世界，罗濠虽说是第一梯队的强者，但又如何能和他比？

    夏至思考的是，罗濠是个大美人啊！

    据说有着这个世界第一可爱的容颜！

    虽然年纪已经超过二百岁，但身体却保持在永远的十八岁！

    还是个两百多年都没有嫁出去的黄花大闺女！

    可细数下来，罗濠手里有着六个权能！

    那可是六份灵魂之露！

    比冥王普鲁托还要多一个！

    “只能看这个世界的不从之神给不给力了。”

    就和沃班侯爵一样，夏至并不满足于被动等待不从之神的出现，而是准备主动召唤不从之神。

    “如果我能够召唤出足够多的不从之神倒还好。如果不行，那就只能辣手摧花。”

    当思考的差不多的时候，夏至换了个姿势，将身体坐正。

    这代表他留给老葛兰尼查尔和保罗两人思考的时间已经结束。

    老葛兰尼查尔和保罗用眼角余光看了对方一眼，齐齐在心中叹了口气。

    其实在夏至面前，他们难道还能说不？

    “青铜黑十字遵从您的命令，王。”

    “赤铜黑十字同样如此。”

    探知到两人内心活动的夏至满意的点头。

    “那就好。去吧，召集其他七姐妹的首领来见我！”

    这下他就不用发动已经在大厅内布置好的控魂阵法。

    下一波就看七姐妹中其他五个魔术结社的选择。

    夏至觉得，这控魂阵法肯定有用得上的时候。

    ……

    离开夏至所在的大厅后，老葛兰尼查尔和保罗紧绷的神经齐齐放松下来。

    这位王可是先杀了两名作为弑神者的同胞，然后又做下二十四小时内连续弑杀神王梅卡尔、波斯的军神韦勒斯拉纳两名不从之神的壮举。

    而且根据艾丽卡（莉莉亚娜）的描述，夏至回来的时候身上一点伤势都看不出来，表现的非常轻松。

    面对这样一位无人能治，肆意妄为的王，他们如何能不胆战心惊？

    老葛兰尼查尔觉得，新王比沃班侯爵更加凶暴！

    沃班侯爵会严惩忤逆他的人。

    但只要谨言慎行，服从命令，侍奉他的危险性就会大大降低。

    可新王却性情不定，让人无法揣测！

    新王一个闭关就是半个月一个月。除了在女色上比较放纵，实力又极强外，其他方面真是令他们摸不清情况！

    “王不惜代价也要逼出黑王子。这件事情一旦实行下去，不知道会生出多少事端，有多少魔术结社和电视台、新闻集团会受到打击。黑王子有着神速的权能，如果打游击战，很难说王需要多久才能将其杀死。”

    他叹了口气。

    “王和我们欧洲的弑神者难道有什么深仇大恨？一副一定要将他们斩尽杀绝的样子。”

    老葛兰尼查尔猜测，该不会王的家人在沃班侯爵，剑之王或者黑王子和不从之神的战斗中不幸遇难。

    所以恨屋及乌。成为弑神者后，有了力量的王要杀掉欧洲，乃至世界上所有的其他弑神者？

    保罗·布朗特里笑了笑。

    “葛兰尼查尔卿老成持重，可以向王进行劝谏。”

    老葛兰尼查尔狠狠瞪了保罗一眼。

    “你怎么不去劝谏？”

    保罗·布朗特里优雅的向他微微欠身。

    “葛兰尼查尔卿才是第一个效忠王的骑士，我可不敢越俎代庖。”

    老葛兰尼查尔冷笑一声，不去理他。

    因为他们既是侍奉王的骑士，同时也是对手。

    其实两人的想法都一样。

    他们都有各自的女性直系血亲后辈，也就是艾丽卡和莉莉亚娜在夏至身边。

    以王的行事作风，不太可能放过两名少女。

    王还很年轻，少女们也很年轻。

    两人有着非常大的可能诞下王的子嗣。

    但王太风流，身边的女性太多。

    所以，“争宠”是必然会出现的情况。

    那他们作为娘家人当然不能拖后腿。

    退一步说，就算赤铜黑十字和青铜黑十字被黑王子打得破破烂烂，他们两人也不幸遇难。

    可只要艾丽卡（莉莉亚娜）能继续得到王的恩宠，诞下王的子嗣，那在王的子嗣手中，被他们所继承的赤铜黑十字和青铜黑十字定然能变得更加强大！

    很快，七姐妹中其他五个魔术结社的领头者也来到魔女城堡。

    因为夏至的要求，老葛兰尼查尔和保罗并没有告知他们具体要做什么。

    乍一听夏至要他们去造谣黑王子亚历山大，还是要让他“全方位社死”程度的谣言，顿时他们的冷汗就流下来了。

 第二十四章 欺人太甚（求订阅）

    不出夏至所料。

    当意识到这件事情可能造成黑王子的暴怒，并迁怒于他们各自的魔术结社，甚至造成结社的毁灭时，这五人全都露出了迟疑的神情。

    这命令明显是让他们引发黑王子的怒火，作为诱饵去送死，引黑王子出现啊！

    托贤人议会的福，黑王子拥有神速的权能，也就是【电光火石】的事情，他们作为各自魔术结社的头领都知道。

    所以，黑王子看新王的战绩发现打不过，难道还躲不过？

    他打一枪换一个地方，神出鬼没，根本不担心自己的踪迹被发现。

    七姐妹代表着七个魔术结社！

    新王肯定是保米兰的青铜黑十字和赤铜黑十字。

    那他们怎么办？

    “这，这个……”

    “王，此事是否有待商榷？”

    有人下意识想要拒绝——王和黑王子打生打死没关系，他们可不想参与到两名弑神者的战斗当中，被当作炮灰！

    也有人打算大事化小——只要我编造的消息不出格，那这种情况下，黑王子就不会注意到我！

    这很正常！

    毕竟这几个魔术结社尽管成为了夏至的属下，但都觉得夏至也不能把他们逼迫得太厉害。

    更遑论是被推出去作为诱饵使用！

    以侍奉夏至为交易，他们为的是得到夏至的庇护与威慑，壮大自己的魔术结社。

    而不是来送死的！

    说到底，他们才加入夏至麾下不到一个月而已！

    又不是他培养的死士！

    只是，这五个魔术结社的头领还没有理解，前弑神者的时代已经结束。

    能在欧洲的三个弑神者之间疯狂游走，当墙头草夹缝生存的机会已经消失。

    夏至可不是什么弑神者，而是凡利己皆可为，比弑神者更加随心所欲，比魔王更加魔王的魔道修士！

    看着这几个人的表现，他立刻往地面上注入法力，发动控魂法阵。

    然后就是催眠术+迷魂术+灵魂改造一条龙服务。

    事毕，这五个人就都变成了夏至忠心的狗。

    他们和老葛兰尼查尔以及保罗一起，离开魔女城堡，利用刚刚完成统一的欧洲魔术结社办这件事。

    ……

    在被控制的五人心中，夏至的命令是绝对的。

    他们让人炮制出一篇篇关于黑王子的示例和文章，并动用自己的影响力，甚至魅惑人类的法术，让全欧洲的媒体都行动起来！

    于是，法国，黑王子和王立工厂躲藏的一处小镇上。

    “亚历山大，你老实和我说，你和这位新王到底有什么深仇大恨，他要这么针对你？”

    看着这些各种报纸杂志上的内容，艾斯惊讶的张大了嘴，完全无法保持平静。

    “如果不是我从小就认识你，看着这么多报道，我都要以为这是真的了！”

    这些杂志和报纸上，他黑王子的名字亚历山大·加斯科因，以及照片都被贴了出来。

    太阳报上显示，这名黑王子“舍己为人”，帮助五名八十岁的老太太发泄了积蓄已久的压力。

    这五个八十岁，长相极为“引人注目”的老太太悬赏一百万英镑，想要找到他，希望他再次帮她们“排忧解难”。

    看到这篇新闻，黑王子脸都绿了！

    他手中释放出火焰，将太阳报燃烧殆尽。

    “欺人太甚！”

    黑王子差点没跑到太阳报的总部，用一发【贪欲的魔球】送这个八卦报纸上天！

    不止如此。

    著名新闻广播公司CCD表示，这位亚历山大·加斯科因是个内衣大盗，绰号“黑王子”。共有三名贵族小姐或者富商妻子的内衣失窃。现悬赏四十万英镑寻找他的踪迹！

    然后是法国，德国，意大利……

    这些国家的新闻媒体同时放出了他的报道以及悬赏！

    什么虐待动物，抢小孩棒棒糖，当众裸奔，表演倒立拉稀，日五档电风扇，尾随妇女儿童将他们吓哭，等等等等。

    只是半天时间，他亚历山大·加斯科因就登上了全世界的热搜第一！

    甚至海对岸的油管和推特都在惊叹，这人到底得罪了谁，被这么大面积的抹黑。

    全欧洲新闻媒体同时发声，正常人都知道这件事情的不对劲。

    整个欧洲的新闻媒体一同发力，肯定有一只幕后黑手在操控！

    但这只幕后黑手竟然有这么大的能量，更是引发了无数人的惊叹与讨论！

    然后亚历山大·加斯科因的热度就更高了！

    可是别人不知道，他黑王子还不清楚吗？

    一次性动用这么大的力量，只有收束了整个欧洲魔术结社的那个新王才能做到！

    黑王子感觉自己整个人都不好了！

    “他疯了吗？想用这种败坏我的名誉的方式逼我出现？”

    和艾斯一样，黑王子也在想自己哪里得罪了新王这个疯子。

    但主要活动范围是欧洲的他，实在是和亚洲人没什么交集，怎么想都想不明白到底是什么情况。

    如果只是为了争地盘，那他明明已经带着王立工厂退避，为什么这个后辈还要咄咄逼人？

    他更无法理解，为什么会有新王这种无耻到丝毫没有底线，也丝毫没有顾忌的人存在。

    竟然将隐藏起来的魔术界，尤其是魔术界中最顶尖的存在“弑神者”，用普通人也能看得见的新闻媒体手段进行大面积悬赏！

    他不怕魔术界因此而暴露，引发全世界的恐慌，甚至第三次世界大战吗？

    （夏至：这又不是我出生的世界，有什么好顾忌的？）

    “不知道情况的新闻媒体就算了，那些暗中操控的魔术结社难道就不担心我攻击他们？”

    黑王子百思不得其解。

    尽管弑神者不去和弑神者战斗，针对对方手下的魔术结社比较掉价，但新王这种手段更加无耻！

    现在不只是魔术界，连普通人也知道他亚历山大·加斯科因。

    而且还是以一个超级变态的身份！

    这种情况下，他就算灭掉七姐妹也有正当的出手理由！

    “七姐妹现在这么勇的吗？”

    因为事情太过反常，瞻前顾后的黑王子暂时没有动作。

    他一边静观其变，一边让人去收集情报。

    最多这段时间不看报纸不上网，也不看杂志不出门就好了！

    但欧洲好几个国家却先急了。

 第二十五章 报复、追踪与封天绝地（求订阅）

    弑神者唉？

    人形核弹唉？

    你不安抚也就罢了，还要拼了命的撩拨？

    黑王子“炸了”你们有别的弑神者不怕，我们可怕死啦！

    一名英国伯爵打通了爱丽丝公主的电话，想要探听消息。

    对于夏至一上来就收编了贤人议会这件事，几个欧洲的国家本身就很气。

    贤人议会用了一个多世纪，辛辛苦苦才发展到现在的情况，现在甚至还能和黑王子打得有来有回。

    虽然有对方放海，而且也不愿意和贤人议会真正敌对的关系。

    毕竟黑王子和贤人议会渊源也不浅。

    结果贤人议会的议长，爱丽丝公主为了获取新的弑神者的欢心，说带人投靠就投靠。

    贤人议会转眼从“研究并防备弑神者的团体”成了“弑神者的鹰犬走狗”，几个欧洲国家的损失大了去了！

    这可不是紧急抽调走一些重要人才就能弥补的！

    这代表着如果他们不想被弑神者监控和察觉，长期以来使用的安全屋，通讯网络，魔术仪式等等全都要更换！

    如果不是惹不起夏至这位先杀沃班侯爵，后杀剑之王东尼的凶残弑神者，他们早就气得动手了！

    结果好嘛，刚刚消停一会，这个亚洲人弑神者又弄出个幺蛾子！

    这位英国伯爵尤其要弄清楚，夏至到底想要做什么。

    难道他非得把亚历山大找出来弄死不可？

    多大仇啊！

    而且亚历山大可是他们大嘤帝国土生土长的弑神者！

    为大嘤帝国杀死过数名不从之神，立下汗马功劳！

    英国也知道，欧洲只剩下一个弑神者后会有多么可怕。

    沃班侯爵独裁欧洲的时候，所作所为可都还有记录呢！

    所以，之前他们还在支持贤人议会对抗黑王子，现在转眼就站到了对方那边。

    但对于对方的询问，爱丽丝的回答是。

    “无可奉告。路易斯伯爵，你已经不是贤人议会的人了，没资格探听贤人议会的机密！”

    那个英国伯爵没想到会得到一个这样的回答，气急败坏的说道。

    “爱丽丝，我可是你舅舅！”

    “但我更是王的情人啊。”

    爱丽丝公主在阳台上晒着太阳，看着下方高槻泉在艾丽卡和莉莉亚娜的指导下学习魔术。

    “以后我说不定会改掉自己的姓氏，和王同姓呢。还会给王生孩子。”

    路易斯伯爵沉默了。

    爱丽丝这是在提醒自己。

    她爱丽丝公主的“公主”可不仅仅是民间称号。

    是有官方认证的！

    要说的话，新王也算是欧洲皇室的女婿！

    亚历山大的“黑王子”也是如此。

    真说起来，他身上也有一点皇室血统。

    不过，生孩子？

    路易斯伯爵皱了皱眉。

    他记得爱丽丝虽然灵力强大，但一直体弱多病吧？

    有医生检查过，这种状态连怀孕都难，更别提生孩子了。

    他疑惑道。

    “那个弑神……王治好了你的身体？”

    爱丽丝没谈这个话题，转而说道。

    “对于贤人议会人才流失一事，王已经知晓，只是没有追究而已。你们好自为之。”

    虽然没说，但路易斯伯爵明白，自己的猜测是对的。

    那个弑神者真的治好了爱丽丝的身体。

    怪不得她这么简单就投靠了对方！

    等路易斯伯爵将此次对话的内容报上去，本来还想用官方手段限制那些乱报道的媒体的皇室顿时犹豫了。

    要不还是算了吧。

    就好像之前七姐妹拒绝夏至时想的一样。

    黑王子新王找不到，难道白金汉宫这么显眼的位置他也找不到？

    弑神者之间的事情，我们这些凡人就别参与了。

    ……

    等了三天，依然没有收集到什么有用情报的黑王子试探性地出手了。

    他也不想真的成为过街老鼠，总得让这些疯狂炮制假消息的魔术结社明白，弑神者之间的斗争不是他们这些喽啰能够参与的！

    黑王子隔着一段距离，用【无貌的女王】权能，以堪比导弹的水球毁灭了帕尔马的“楯”，然后立刻飞走。

    这个魔术结社的总帅被杀死。

    期间黑王子也并没有遇到什么意外和阻拦。

    这让他顿时疑惑起来。

    “难道那个后辈并没有做什么准备，纯粹就是七中一的碰运气？”

    不到半天时间，萨丁岛的夏至就得到“楯”的死讯。

    他不出所料的笑了笑，回到房间摆下阵法。

    夏至取出一道灵魂碎片，放在阵法当中。

    这是“楯”的总帅的灵魂碎片。

    在之前控制五个魔术结社的总帅时，他就每人取了一块灵魂碎片下来。

    如今，一人死亡后，他就能通过这灵魂碎片找到杀死对方的人所在何处！

    随着夏至将阵法启动，幽绿色的光芒从中散发，将整个房间笼罩。

    夏至打开自己的法眼，用因果之力燃烧这块灵魂碎片，并投出一块有着千年历史的龟甲进行卜算。

    随着被放置于龟甲中的灵魂碎片开始燃烧，一段信息被从因果长河中截取，铭刻于龟甲之上。

    夏至从丹田里取出赤光剑，顺着这信息所在地一剑劈出，斩出了一条空间通道。

    可他人还没到，阵法先上。

    夏至右手一甩，一大团早已准备好的血液在半空中凝结成阵，跨越了这空间通道！

    “封天绝地！”

    这是能将流动的灵力化为固态，禁止一切法术的阵法！

    虽然有着敌我双方都会被“禁魔”，而且范围也只有方圆一里的缺陷，但却非常适合夏至现在的情况。

    被这阵法一罩，无论是咒力又或者权能都将无法使用。

    夏至穿过空间通道，果然看见了有些惊慌的黑王子。

    他脚下踩着一个咒术法阵，此时却已经无法被激活！

    而周围同样布置了大量咒术，就等夏至的到来。

    不过如今，这些准备全都没用了！

    不过，当看见亚历山大没有激活脚下的咒术法阵后，艾斯立刻知道不对。

    他和躲在千米外的“王立工厂”众人赶紧对亚历山大进行援助。

    大量魔弹和禁锢的咒术被射向夏至，但靠近方圆一里后就全都消失。

    看着笼罩了周围的血色法阵，亚历山大虽然不知道原理，但也明白肯定是因为这东西，他的权能和咒力才无法使用。

    所以还不赶紧跑出这法阵的范围！

 第二十六章 冥王的警惕（求订阅）

    弑神者即使无法使用咒力，体格也惊人的强大。

    徒手打穿钢板，用身体接狙击子弹都不在话下。

    五百米距离很快就能跨越。

    但和夏至这个正儿八经的合体期炼体修士相比，弑神者的体质那就拉了大胯。

    夏至一个大步跃出，来到亚历山大的背后。

    听见身后的风声，亚历山大还想转身出拳。

    他从小被以魔术师和骑士进行培养，绝非离了权能就一窍不通的外行人。

    但夏至实在太快了。

    在艾斯目眦欲裂的神情中，夏至一拳直接打穿了半转身的亚历山大的胸膛，整只手掌都从亚历山大的身前伸出。

    “噗！”

    亚历山大张嘴喷出一大口鲜血。

    即使是弑神者，心脏没了也是会死的。

    他想要说些什么，但却一个字都说不出来。

    下一刻，夏至的手臂上长出大量血肉触手，将亚历山大吞噬。

    封天绝地大阵因为封锁灵气的特殊性，没办法被收回，是一次性的阵法。

    即使夏至这个布阵的人呢也只能等待它的持续时间结束，自行消散。

    亚历山大死亡后，艾斯咬着牙下令道。

    “撤退！”

    这仇，我记住了！

    打不过你，难道我还不会去欺负意大利的七姐妹吗？

    但夏至手里还握着赤光剑。

    他用力一甩，赤光剑就被投出封天绝地大阵范围，恢复了行动能力。

    封天绝地大阵内，飞剑也被限制。

    自由之后，赤光剑发出一声劫后余生的清脆剑鸣。

    刚刚吓死宝宝了！

    一动不能动，还以为要死了！

    但听着这声剑鸣，周围王立工厂的魔术师都感受到了一股发自内心的恐惧！

    他们听了赤光剑为了发泄情绪而发出的剑鸣声，和正面吃了一发精神类权能没啥区别。

    “啊啊啊！”

    “别过来！别过来！”

    包括艾斯在内，这些人当场就疯了。

    赤光剑则化恐惧为食量，活动着自己冰冷的身躯，将这些王立工厂的魔术师尽数杀死，一个不留。

    不仅血肉要吞噬，就连灵魂也不放过。

    有其主必有其剑！

    ……

    回到房间，夏至在闭关炼化从亚历山大的灵魂中得到的神性前，让爱丽丝向外宣布。

    “亚历山大已经被我杀死。现在我要收集神具，召唤不从之神。限期一个月，让欧洲的魔术结社把资质足够的巫女送过来！”

    当贤人议会连同七姐妹发出公告后，外界一片哗然。

    早上黑王子才毁灭掉一个七姐妹的魔术结社，结果下午就被新王杀了？

    一些机灵的魔术结社顿时意识到，七姐妹其实是新王放出的饵！

    而黑王子只要杀了他们，就会被新王以权能或者咒术发现！

    但直接将投靠自己的魔术结社当做诱饵，新王的残暴与冷酷就好像西伯利亚的凛冽寒风，令人感到恐惧。

    也就是几年前，沃班侯爵才主动召唤过一次不从之神。

    虽然他成功召唤出了酒神狄奥尼索斯，但一大半的巫女都因为酒神无意识散发的权能而灵力暴走，死于这场召唤。

    万里谷祐理和莉莉亚娜·葛兰尼查尔是已知的唯二幸存者。

    最后狄奥尼索斯还被剑之王东尼抢走。

    现在新王又要来一次？

    高质量的巫女又不是地里的韭菜，收了一茬还有一茬！

    但他们根本不敢违抗新王的命令！

    连续三个弑神者死于新王手中，足以让人明白。

    如果弑神者对于普通人来说是魔王，那么新王就是弑神者中的魔王！

    简直是魔王中的魔王，王中王！

    笼罩在夏至的恐惧中，整个欧洲都在寻找够资质的巫女，送到萨丁岛，以免引发他的怒火。

    须佐之男得知此事后，对正史编纂委员会下令。

    “将沙耶宫馨，清秋院惠那，万里谷祐理，万里谷光都送过去。”

    沙耶宫馨之前还是正史编纂委员会东京分会的会长，但须佐之男一声令下就被当做礼物，和其他三人一起送往萨丁岛。

    她本人根本没想到，以自己的身份还有被“牺牲”的一天。

    坐在飞机上，她神情复杂的看向一旁天真无邪，就好像失去郊游，而不是去召唤不从之神的清秋院惠那。

    这可是须佐之男一直培养的剑之巫女！

    竟然也要送过去？

    虽然沙耶宫馨不懂，但却大受震撼！

    她的身份和能够一定程度上代表须佐之男意志的对方相比，其实还要低一些。

    同时，须佐之男也和九法冢家家主进行了联系。

    据传，九法冢家主当日变得失魂落魄。

    没几天，他就安排西天宫中的许多家人和巫女离开，只保留最基本的人员。

    ……

    在夏至闭关炼化神性的时候，漂亮国，“冥王”普鲁托刚刚又干掉了一批邪术师。

    在民众们崇敬的眼神中，她的身形飞快消失不见。

    比起其他魔术师需要隐藏自身存在的国家，这个国家的邪术师近乎在明面上活动。

    他们肆无忌惮的使用着法术，满足自己的私欲，造成大量伤亡。

    对于生活在水深火热中的漂亮国人来说，邪术师在他们看来就是电影里的超级罪犯！

    而戴着面具，隐藏身份杀死邪术师，拯救人民的“冥王”自然就是超级英雄！

    回到隐蔽的据点，真名安妮·查尔顿的“冥王”，接过之前拜托她的协力者，杰克·米尔本收集的关于欧洲新王的资料。

    看到夏至拿手下魔术结社做诱饵杀死了黑王子亚历山大之后，她神情凝重的沉声说道。

    “我有一种预感——他在有预谋的猎杀其他的弑神者。”

    “那你不是很危险？”

    杰克·米尔本一惊。

    “原本的六个弑神者被他杀了一半，现在只剩下你，爱莎夫人和武侠王！我建议你和她们联手，先除掉这个家伙！”

    但安妮却轻轻摇头。

    “我们连爱莎夫人现在在哪里都不知道，而武侠王更不是会听劝的人。”

    她还有更深层次的忧虑。

    “听闻新王和武侠王是同胞。如果两人结为夫妇，那统治世界也不在话下！”

    看着语气沉重的安妮，杰克也只有苦笑。

    “如果真是这样，那可就是最坏的局面！”

 第二十七章 罗濠忽至（求订阅）

    这次用了整整二十天时间，夏至才出关。

    随着灵魂之露服用的数量增加，他就需要越多的时间梳理元神的伤势。

    就好像人做手术不能把手和脚缝在一起，脑袋上钻了个洞也要补齐一样。

    元神的伤势甚至要比身体上的手术更加精细，消耗了夏至不少精力应对。

    如今，夏至已经服用了超过二十道灵魂之露。

    他的元神不仅仅是当初燃烧的伤势被弥补大半，还几乎胖了一圈。

    尽管与夏至的全盛时期相比，依然处于极为营养不良的程度。

    接下来预计再有十道左右的灵魂之露，夏至元神上的伤势就能基本恢复。

    剩下的是手术后复健般的水磨工夫。

    单凭吃灵魂之露，无法让夏至的元神恢复到原本的状态。

    他需要把修为也提升到渡劫期，然后再进一步的修复元神。

    当夏至出关，此时的萨丁岛内已经汇聚了两位数的其他魔术结社送来的魔女。

    上次沃班侯爵召集魔女们召唤不从之神，造成魔女的大批量死亡。

    而现在，夏至的名声比沃班侯爵还凶残。

    为了不引发他的怒火，一些魔术结社请出了自己结社中如同定海神珍的魔女。

    其中甚至有些人干脆就是小魔术结社本身的社长，还与露库拉齐亚熟识，让她颇感尴尬。

    这些巫女与魔女的心情都很差。

    毕竟召唤不从之神的仪式非常危险，上一次只有两个人活了下来。

    就是她们再不乐意，难道还能反抗，逃跑不成？

    这些巫女又不是天上掉下来的，都有父母家人以及师承朋友。

    面对弑神者，她们自己逃走，亲朋好友与魔术结社怎么办？

    而且惹怒了不从之神，可能会有一座甚至好几座城市被祭天！

    沃班侯爵这种事情就做得老熟练了！

    因为沃班侯爵之前已经召集过一次的原因，很多年纪较大的巫女都已经死了。

    所以这一次前来的魔女和巫女年纪大多比较小，与莉莉亚娜和万里谷祐理两人相当。

    但是，像万里谷光这么小的也只有她一个。

    当看见霓虹前来的四人组后，夏至立刻明白，这是须佐之男对自己的示好。

    之前炼化神性时夏至就发现，这一道“神秘窥视目光”送来的神性来自于须佐之男。

    夏至出关的第二天，一道身穿水蓝色汉服，肩膀上披着雪白轻纱，脚踩绣花鞋的可爱身影进入魔女城堡当中。

    她目光清冷，不发一言，径直向内走去。

    “你是……”

    看着这名少女，艾丽卡露出疑惑的神情。

    这么漂亮的巫女，她见过就一定不会忘！

    少女的双眼如同黑珍珠般明亮，却用冷漠并不容置喙的眼神瞪了艾丽卡一眼。

    她张开自己樱红色的双唇，声音似清泉流淌，黄鹂鸣叫，却蕴含一股无与伦比的霸气！

    “退下。”

    随着少女的开口，一股魔风从她的口中呼出！

    面对巨大的风力，毫无准备的艾丽卡瞳孔一缩，连退好几步。

    心头一惊的她并未拔剑，高呼敌袭。

    在运转了自己的脑瓜后，艾丽卡对着这名看起来也就比自己打一两岁的少女躬身一礼。

    “竟然是中华的武侠王登门。请您稍待，我立刻向王汇报！”

    下一刻，夏至的身影出现在庭院当中。

    “不必，我已经来了。”

    在罗濠进入魔女城堡的范围时，他就已经感应到对方。

    察觉到对方体内的海量咒力，夏至立刻就确定了对方的身份。

    看着夏至那张俊美的脸蛋以及刚刚口吐的标准汉语，罗濠轻轻点头。

    “你就是第七名，不，现在是第四名弑神者吗？终于出关了。”

    周围的巫女与骑士听见两人的对话，顿时露出惊慌的神情。

    两名弑神者毫无预兆的见面？

    他们不会突然打起来吧！

    夏至带着罗濠来到一处会客室。

    他微微一笑，开口道。

    “没想到武侠王居然会屈尊来到这偏僻的小岛，真是有失远迎。”

    面对他的客套话，罗濠却微微蹙眉，略显不悦。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。我于庐山的庵居也并不豪华，但只要有我罗翠莲在，那就是天下一等一的尊贵之地！即使是偏僻的小岛，于我等而言又与名山大川何异？”

    她用不满的眼神看向夏至，语气也有些冲。

    “你是我同族的弑神者，是不同于其他罗刹之君的真正同胞，本应主动来拜见前辈。”

    “但你杀死了我的仇敌，展现过自己的实力。我若令小辈持令前来，请你上山，岂不是拿前辈的身份压你？此等倚老卖老的腌臜之事，我罗翠莲不屑为之！”

    看着罗濠脸上高傲的表情，夏至心里嘀咕。

    你个小姑娘才两百岁出头，老夫我都快一千岁了！

    这份性情在旁人，甚至是同为弑神者看来都是高傲无比，心里觉得很不舒服。

    但对于夏至而言，怎么都觉得有几分傲娇。

    罗濠昂着头，继续说道。

    “只是我身为中华大地的武林盟主，千里迢迢主动赶来见一个后辈，有失身份！却不得不做一番计较。”

    面对罗濠的话，夏至笑了笑。

    “那武侠王准备怎么办？”

    “你我同为常理所无法束缚的罗刹之君，比得自然是实力！”

    罗濠双眼中神光一闪，威严赫赫。

    “若我胜，你要与我返回中华大地！我会任你为五狱圣教副教主，为我管理五狱圣教，统治中原。我中华之王，岂能居于化外蛮夷之地！”

    “同时我将与你义结金兰，成为你的义姐，传授你咒法与武艺！”

    罗濠这副语气，分明就是觉得夏至不是自己的对手，已经将“义姐”那恨铁不成钢的心情带入。

    “若我败，那便奉上一名不从之神的踪迹与解封办法！到时作为手下败将，你还能吩咐我做任何一件事。”

    听罗濠这么说，夏至感觉很诧异。

    他可是先后杀了沃班侯爵，东尼和亚历山大三个弑神者。

    明明知道自己的战绩，罗濠还这么刚？

    她明明只是与沃班侯爵势均力敌来着。

    凭什么这么勇啊？

 第二十八章 战罗濠（求订阅）

    对于夏至而言，罗濠身上有三个萌点。

    首先是身为中华大地的弑神者，统治着中原武林的女王大人。

    然后又是武侠王。

    “武侠”这两个字，实在勾起了夏至的回忆与思乡之情。

    最后，她本身也是个大美人，并不比夏至见过的仙子圣女差。

    这个“任何一个要求”，夏至已经自信满满的想好了。

    他对着罗濠矜持的笑了笑，从窗户飞了出去。

    “那就跟我来吧。”

    夏至与罗濠一前一后的飞行。

    夏至几次提到速度，罗濠都能稳稳跟上。

    他们很快飞到夏至曾经杀死了剑之王东尼的小岛上。

    当来到小岛的范围内，罗濠开始高声吟唱着言灵。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”

    这是【大力金刚神功】！

    是罗翠莲打败“密迹金刚”和“那罗延坚固王”篡夺到的权能。

    随着言灵的吟唱，大量金色金刚粒子汇聚，化为两具身高20米左右的佛门金刚力士！

    看着两尊正儿八经的佛门金刚，夏至眼中露出厌恶的神情。

    “佛门啊。”

    在天阙界，他和佛门可不止一次产生过摩擦。

    他可没忘记，自己的佛门金刚狮子吼残篇是怎么来的。

    对付体型巨大的敌人，夏至习惯性将体型放大到15米。

    他身上各色法阵浮现，闪耀着灼灼光辉，身上如同披了一层暗金色琉璃衣，看起来就好像第三名金刚力士一样。

    这明显有别于权能的变化让罗濠一愣。

    “你不是弑神者？”

    她那对柳叶般的眉毛皱起，身后两尊巨大的金刚力士如同门神护卫，对夏至问道。

    “你是哪一家的弟子？如果你不是弑神者，那我也不仅仅使用权能了！”

    “哪一派的弟子？”

    夏至闻言顿时一愣，神情惊疑的看向罗濠。

    什么意思？

    难道罗濠也是“上面有人”？

    他这个李鬼，该不会遇到李逵了吧？

    “不能说吗？也罢，那就手底下见真章吧！”

    见夏至不回答她的问题，罗濠攥紧双拳，显然是生气了。

    “天道晴明！地道安宁！人道虚宁！龙吟虎啸大法！”

    她再次以百灵鸟般灵动的声音吟唱着言灵。

    同时，罗濠身后的两名金刚力士化为一具贴身如黄金圣衣般的金色铠甲，穿在她身上。

    这金色神铠将罗濠映照的金光熠熠，眉目生威，如同一名从神话中走出的女战神！

    “金凤亮翅！”

    她两只装备了黄金臂铠的雪白手臂伸长，如同弯刀，在太阳下闪耀着白玉般的光泽。

    罗濠两根灵活的肩胛骨一甩，配合着权能，佳人看似纤细柔弱的双臂，斩出两道足以切断山峰的魔风！

    夏至体内的法力浩浩荡荡，涌入身躯上的阵法之中，将几个防御阵法催发到极致。

    他把双手交叉挡在身前，身体前方出现了一面闪耀着暗金色光华的圆形盾牌，打算试一试罗濠这一击的威力。

    罗濠挥出的魔风如同斩天之刃，切断了周围的一切声音，只留下急促的风声在空气中爆破！

    铿锵！

    这魔风斩在暗金盾牌上，竟然留下了一道极为明显的裂痕，只要再来两三下就能将盾牌击碎。

    夏至神情一肃，发现事情似乎失去了掌控。

    “这个罗濠绝对不是原著中的罗濠这么简单！是哪个大神的转世？还是哪一名大仙的弟子？”

    从沃班侯爵的记忆中，夏至看见沃班侯爵用权能和罗濠打得不相上下，也没有细想。

    但如今一看他再将这段记忆拉出来一看，发现罗濠在和沃班侯爵的战斗时，根本只是在用权能而已。

    作为看家武艺的“飞凤十二掌”，则完全没有使用过！

    普通的权能攻击打在夏至凝聚出的暗金色盾牌上，最多只能造成些许凹陷。

    罗濠刚刚挥出的魔风，就算打是拥有【钢之加护】的东尼身上，也要给他带来重创！

    夏至赶紧将身形缩回普通人的形状，同时将赤光剑从丹田照出，握在手中。

    对面是大敌！实力绝对不下于天阙界的普通合体期修士！

    看见夏至手里的赤光剑，罗濠眼前一亮，不客气的对他斥责道。

    “好一把杀意冲天的魔剑！明明是剑修，却打算用武道与我争锋？你以为我罗濠只是普通的弑神者吗？别太小看人了！”

    随着咒力进一步的爆发，罗濠身上的金色神铠越发凝实。

    “异域来的修士，让我罗濠在此掂掂你的斤两！”

    看着这把魔剑，罗濠确定，夏至应该是来自于域外的魔道修士。

    这把魔剑所吞噬的生灵数以亿计！

    如果这个世界上有这么多人死掉，她不可能不知道，也不可能没人阻止。

    罗濠一个闪身，直接出现在夏至身后。

    这是名为“神足通”的遁法，一步就能跨越千里，天涯之间如同咫尺，已经进入空间的层次！

    但夏至在空间之道同样有所精研。

    他已经感应到身后的空间波动，以浩瀚法力催动赤光剑。

    漆黑如墨的赤光剑上，如同血管般的纹路红光大放，射出成百上千的魔心剑光！

    被这剑光照了个当面，罗濠的双眼却也只是迷茫一瞬，随后立刻清醒过来。

    下一刻，她神情一厉，一只巨大的凤凰虚影在身后凝聚而成！

    这是罗濠的武道意志！

    “唳！”

    巨大的金色凤凰张开遮天蔽日的双翼，发出一声如同玉碎般的清鸣。

    这声清鸣所到之处，夏至射出的七情六欲魔心剑光就如遇见阳光的初雪，立刻消散。

    “此乃小道尔！两百年修行，我的武道意志已经坚如磐石，轻易不可撼动！”

    罗濠骄傲的笑着，一声厉喝。

    “凤雏登门！”

    她右臂张开，一掌拍向夏至的胸口。

    这一击如有一头雏凤破巢，登门而来，带着一股初生牛犊不怕虎的朝气，以及属于罗濠的光明正大的武道意志！

    夏至确定，这罗濠虽然被称为“凶人”，但确实是一名正道修士！

    事已至此，他也不再隐藏，将自身气息完全释放！

    滔天的血腥之气自夏至的身躯之上弥漫。

    他的每一个毛孔张开，往外喷着鲜血，化作一个污秽的血人！

 第二十九章 不化白骨（求订阅）

    尽管夏至忽然变成血人，看上去诡异而不详，但罗濠并没有退后，而是继续将右掌劈下、

    夏至转过身，手里的赤光剑血色魔气大放，如同实质性的魔焰在剑身上燃烧，对着罗濠的右掌狠狠劈下！

    储存在剑身中的数亿血气被大批大批的释放，真正发挥出这渡劫巅峰法宝的威力！

    当赤光剑彻底爆发时，罗濠就已经感觉不对。

    她想要收手，但夏至却以空间之力将她锁定。

    罗濠索性加了把力，用自己的右拳与赤光剑狠狠拼了一记。

    金色的雏凤撞进漆黑的魔焰当中，发出一声哀鸣，被赤光剑斩为两断，化为金色光点消散。

    而罗濠的右手掌心处，也被夏至斩出一道深深的血痕。

    污秽的血气和魔气残留在这处伤口上，令鲜血变成了紫色，不断从她的掌心落下。

    夏至和罗濠同时被对方传来的力量推开。

    低头看着手掌上血痕，罗濠的双手发出金光，往伤口处一抹。

    但伤口处只是稍稍止血，有少许黑色魔气消散，却并没有愈合的意思。

    “好厉害的魔剑！”

    罗濠惊叹一声，随后从腰间取出一双薄如蝉翼的雪白手套戴上。

    戴上手套后，她右手的伤口虽然没有痊愈，但鲜血却立刻止住。

    一大股魔气从她右手的伤口处流出，原本被污染的黑色伤口，重新变为鲜红色。

    不用说夏至也猜得到，这手套至少也是和自己的赤光剑同级别的法宝！

    同时，罗濠身上的轻纱也开始变化，最终化作一套雪白纱裙，将罗濠的身躯笼罩。

    夏至身上涌出的血液之多，就如同瀑布流淌，在地面上溅起大片血浪。

    很快，这些鲜血就汇聚成一方血海，面积也越来越大。

    血海之中，才是血肉类修士的主场！

    “修罗血海？”

    罗濠低头看着下方赤红色的血色湖泊，面露了然之色。

    “原来是血神教的传承！”

    夏至主动退出一段距离，将手里的赤光剑往前一送。

    “去！”

    赤光剑的剑灵自己就能发动进攻。而夏至趁机在血海中布下大阵对敌。

    “飞剑？来得好！”

    罗濠再次吟唱起【龙吟虎啸大法】的言灵。

    “赫赫阳阳！电灼光华！天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令！”

    【龙吟虎啸大法】这个权能的效果，能随着吟唱时间的增加而加强。

    配合罗濠的其他权能与武道手段，威力倍增！

    当用上护体灵宝，罗濠自然解除了【大力金刚神功】化作的铠甲。

    这铠甲化为大量金色粒子，与【龙吟虎啸大法】形成的魔风融合，形成了一道巨大的金色手掌，向赤光剑抓去！

    乓！

    赤光剑斩在这巨大的金色手掌上，发出一道金属炸响。

    黑色的魔焰与金色的神光互相进攻，不断发出滋滋滋的小型爆炸声。

    隔着上百米距离，罗濠的左手做握拳状。

    她左手上的白丝手套飞出，与巨大的金色手掌合在一起。

    下一刻，巨大的金色手掌也随之紧握，将赤光剑包裹！

    赤光剑身周不断燃烧着魔焰，血色剑光左冲右突，与金色手掌对抗。

    但白丝手套上有灵光闪烁，化为一层大网罩下，让赤光剑如同被渔网缠住的剑鱼，不能挣脱！

    此时的夏至，身上的血肉内脏已经掉了个干净，全都落入下方血海。

    这整座小岛都已经被血海吞没，致使岛屿周围的海洋都带上了血色！

    半空中，只剩下一具如同白玉般精致，甚至带了几分庄严神圣的骨头架子！

    在这具不化白骨中的颅骨中，夏至的元神已经苏醒，进入战斗状态。

    虽然此时动用元神会让他之前服用过的灵魂之露效果大减，但如今可顾不得这么多了！

    “血海大阵，起！”

    夏至打出最后一串法决，一声怒喝。

    顿时，下方血海中血浪奔腾，腥气大盛。

    从血海内，迅速浮现出一方绵延上百里的巨大阵法！

    这阵法放出无边无际的血光，染红了天空。

    夏至上一世修行的就是白骨法。

    这一世虽然血肉法与白骨法双修，但却没有把上一世的本事拉下。

    这些血光看似遮天蔽日，最后全都映照在夏至的白骨躯上，将白玉骷髅变作血色骷髅。

    浓厚的阴云随之而来，如同巨大的手掌覆压，遮蔽了阳光。

    阴云之下，夏至的白骨就好似穿上了一层血色铠甲，化作一具通体由红宝石雕刻而成的珍贵艺术品！

    同时，夏至动用了自己的元神之力，以神识勾连上与自己灵魂相通的赤光剑。

    赤光剑身上的血管状纹路中，顿时斩出一道惊天剑光，破开罗濠的金色手掌。

    赤光剑立刻从破开的手掌中飞出，来到夏至身旁。

    双手握住赤光剑，夏至身上的血色快速向赤光剑上弥漫，将它染得通体血红。

    赤光剑周围的黑色魔焰也开始变化，化作血焰滔天，威势大大增加！

    嗡！

    夏至手中，赤光剑不断发出强烈的剑鸣声，被夏至以法力和元神催发到极致！

    将赤光剑对准了罗濠，夏至的颅骨中神光一闪！

    “人剑合一——元空刺！”

    与此同时，夏至的元神也无声的发出元神刺，攻向罗濠的灵魂。

    在他对面，当金色手掌被破，罗濠也收回自己的白丝手套。

    看着夏至制造出的极为骇人的大场面，她丝毫不惧。

    罗濠平开双掌，一前一后放在身前。

    她体内咒力激荡，显化出的武道意志不甘示弱，发出一声厉喝。

    “大凤无天！”

    “唳！”

    罗濠身后武道意志化身的金凤双翅一拍，竟然张口将罗濠吞下！

    体魂合一，罗濠融入自己实体化的武道意志中，暂时化身为一只神凤！

    神凤的状态极佳，羽毛中还有金色的神焰在燃烧！

    下一刻，神凤变作一道金色的火焰流星，以降龙伏虎的霸道姿态，与夏至正面相撞！

    在一开始的试探后，两人直接进入大招对拼状态！

    夏至是因为元神能够动用的时间有限，罗濠则是因为那天不怕地不怕的骄傲性子！

    在两人的最强输出下，遮蔽了半个天空的金光和遮蔽了另外半个天空的血光，狠狠拼在了一起！

 第三十章 战败的夏至（求起点正版订阅）

    但夏至万万没想到，这一次的对拼，竟然是以自己的失败为结局。

    金光璀璨的神凤与血光遮天的魔剑碰撞，引发了极为剧烈的震动和爆炸！

    首先便是成片成片的光污染。

    如果凡人站在这里，哪怕是保罗·布朗特里这样的大骑士也会因为高浓度的灵力反应而瞎掉。

    然后就被双方攻击的余波摧毁，灰飞烟灭。

    在这剧烈到比肩上百道雷鸣同时炸响的爆炸之下，仿佛连天空都要裂开！

    可怕的冲击波化为飓风向四处翻滚，下方的血海翻腾，就好像有轰炸机群路过，滚滚血浪炸开。

    即使是被血海淹没的岛屿，也被这可怕的冲击波一同炸碎！

    在十五级飓风后，接踵而至的是可怕的海啸！

    高达二十多米的巨浪咆哮着向四周翻滚，周围的海平面都随之下降了一大截。

    夏至在这最后一击时已经察觉到，罗濠的修为分明与自己目前一样，都是合体期。

    他这边还有渡劫期元神相助。

    但是，吃了他发出的元神刺，罗濠却只是脑袋一晃，随后便一点反应也没有。

    赤光剑也没有拼过罗濠那双金中带浅，以白丝手套化为的神凤双翅。

    魔剑与神凤对拼，结果竟然是僵持两秒后，夏至砰的一声，直接被撞进下方血海。

    他身上的红宝石骨骼出现大片龟裂痕迹，密密麻麻，如同蛛网一般！

    “我居然输了？”

    夏至这波有点被打蒙了。

    凭什么啊？

    他这同时针对神魂和身体的双重攻击，就连面对渡劫前期的修士都有把握打赢。

    怎么就输了？

    而且看罗濠化身的神凤，仅仅是身上的金色火焰消失，消耗过大，显得有些萎靡。

    但却并没有受伤的模样。

    他可是连不化骨都被打裂了！

    落入血海后，夏至将其中的血液精华吸收，重新以正常人的模样现身。

    但他脸色却显得苍白无比，没什么血色。

    夏至低头看向手中的赤光剑，上面的血管状纹路都细了一大圈，只有原本的三分之一粗细，元气大伤。

    赤光剑：好痛啊嘤嘤嘤！

    夏至尽力调整着体内法力，大口大口吞吐着天地灵气，积蓄法力，准备继续战斗。

    他的眼神中透着冷漠与觉悟。

    搞不好今天又要燃烧元神，拼死一战！

    但在他对面，拼赢这次大招对碰的罗濠却主动退出神凤状态。

    穿着一身白衣轻纱的罗濠皱着眉头，看向再次飞到半空中的夏至，开口道。

    “你刚刚使用了灵魂攻击？虽说是我仰仗灵宝之力，但赢了就是赢了。你还准备继续打下去吗？”

    一副“老娘虽然赢了但居然不是靠实力而是靠灵宝所以很不爽”的凡尔赛模样。

    尽管罗濠这么说，但夏至依然没有放松警惕。

    回马枪这玩意儿他可老熟练了！

    整个人都吃胖了！

    夏至摇了摇头，露出苦笑。

    “是我输了。”

    “很好。”

    听着夏至认输，罗濠脸上才露出一抹笑容。

    “我原本还以为你是我中华大地土生土长的传承者，为了避开我才选择欧洲，所以特地来找你，证明我罗濠并非打压后辈之人。但你既然是异域的修士，那我也不勉强……”

    她话还没讲完，夏至却打断了她。

    “武侠王还请不要误会。我虽是来自异域的修士，但也是中华大地出生，修行至今已有九百余载。”

    “哦？”

    罗濠眼中精光一闪，玩味的笑道。

    “那就更有意思了！”

    明明用得是血神教传承，但他看起来好像什么都不知道？

    罗濠看着夏至的目光，就好像有GM和游戏客服好友的11级心悦土豪会员，看着刚刚充值到心悦会员7级的新人玩家一样。

    “还没问过你的姓名？我姓罗，双名翠莲，字濠。家师赐号玉莲真人。”

    夏至对着罗濠抱拳，自我介绍道。

    “我姓夏，单名一个至，无字。”

    至于“儒雅随和真君”这种匪号就不用说了。

    听完夏至的介绍，罗濠看向他的目光也变得亲近一些。

    因为师承关系，旁人在她面前冒充中华大地的修士，一眼就会被看穿。

    但夏至这么说，她的第六感并没有异常反应。

    本身他又用得是血神教功法，自然证明夏至的确是出自于中华大地的修士。

    “鉴于门户之别，虽然我无法传你我门中独有的咒术和武艺，但义结金兰后，其他并非独有的功法招数却能教给你。例如神足通。”

    罗濠之前本来想说让夏至成为她五狱圣教的副教主还行，义结金兰这种事情就算了。

    但现在又改了主意。

    “虽说你比我年长，但究竟是达者为师，修行又不分岁月。这赌约你认不认？”

    听罗濠此言，夏至二话不说，纳头便拜。

    “姐姐在上，请受小弟一拜！”

    什么面子，什么千年老魔的尊严。

    这些都是虚的！

    为了小命着想，抱紧这位天下第一富婆的大白腿才是真香！

    (*?????)

    而且，即使是真的燃烧元神，夏至也没有多大把握能从对方手中逃离。

    看夏至这么给面子，罗濠非常满意。

    “好！那你就且随我回庐山吧。”

    她运转神足通，一瞬间消失在夏至面前。

    循着空间波动，夏至以赤光剑破开空间，紧随其后。

    庐山内，先一步到来的罗濠看着夏至竟然是暴力打开了一条空间通道，从中出现，脸色一黑。

    这就好像有人能用灵巧的双手加上铁丝开锁，夏至却偏偏只会把锁砸开。

    一点技术含量都没有！

    罗濠心道：看来他得到的传承非常简陋。但凡有一门正经的空间神通，也不会表现的这么小白。

    她对夏至说道。

    “你且稍待，我先准备开坛，随后你我便义结金兰！”

    在罗濠进行结拜准备的时候，夏至从乾坤袋里拿出手机，给高槻泉发短信。

    他说自己有事，过段时间回去。

    高槻泉回了个“OK”。

    很快，当法坛准备完成，罗濠点燃两道黄符，一道玉符，与夏至并排跪在法坛之前。

    两人齐声道。

    “皇天在上，后土为证！今日我罗濠（夏至）在此结为异姓姐弟！至此同心同德，患难与共；乐必同乐，忧亦同忧！天地共鉴！”

    在有许多神灵的世界发誓，可和随口说说不一样。

    尤其是罗濠的身份还不同。

    夏至并不怀疑，如果自己违背了誓言，真的会有神灵前来严惩。

 第三十一章 罗濠的教导

    结拜之后，罗濠与夏至便以姐弟相称，同时昭告天下。

    夏至几次推辞，罗濠也并没有一定要他担任五狱圣教副教主的职位。

    她明白，接下来一段时间夏至肯定是要随自己修行，补足短板，纠正很多之前修行理念方面的错误，没那个闲工夫。

    而比起大权在握，挥斥方遒的满足感和权力欲，夏至清楚的明白，修为才是硬道理。

    再说，难道他不当这个五狱圣教的圣教主，五狱圣教难道还敢不听自己的命令？

    ——求起点正版订阅——

    对于夏至和罗濠而言，这件事情最大的改变就是自己多了个义姐（弟）。

    但对于外界而言就截然不同。

    全世界的魔术结社都是一片哗然。

    传言可能是中华人的欧洲之王，竟然真的和中华大地的武侠王联合起来了！

    这是要联手统治世界的节奏啊！

    原本加上夏至，世界上一共存在七个弑神者。

    弑神者的数量在每一个世纪都很稀少，最多同时存在四五个。

    这是前所未有的局面！

    但夏至一通霍霍，杀了三个，现在只剩下四个了！

    除去他和罗濠，如今其他弑神者只剩神出鬼没，没有势力所属的爱莎夫人，以及北美的“冥王”普鲁托。

    如果解决掉普鲁托，两人就能成功统治魔术界！

    潘多拉和须佐之男也得知了这个消息。

    作为在这个世界混了几百上千年的老家伙，他们当然也知道罗濠的背景深不可测。

    现在他们正庆幸及时向夏至赔礼，获得他的原谅。

    你都和罗濠结拜了，还敢说自己没有后台？

    第二大的改变就是夏至自此在庐山住下。

    罗濠很小的时候跟着父母走亲戚，父母却惨遭山贼杀害，自己差点被卖到青楼。

    幸运的是，她跟一名镖头学过两手，对方送了她一把漂亮的小匕首，被她磨得很锋利。

    罗濠趁机不备，用匕首反杀看守自己的山贼后逃走。

    在山中，她意外拜了一位女仙为师，此后便跟着那名女仙一起生活修行。

    虽然罗濠的师门有很多师姐，但她们都已经不在师门当中，各有各的去处。

    十年过去，罗濠在十八岁那年离开师门，行走江湖。

    没多久，她弑杀了“木行之神，太岁星君”，成为武侠王，之后便一直独身一人。

    两百年过去，再次与人居住在同一个屋檐下，对罗濠来说也是一种新奇的体验。

    她唯一的弟子陆鹰化都没有居住在庐山的资格。

    时间往前一些。

    与罗濠结拜后，夏至就解答了她的疑问。

    比如他明明弑杀了神明，却并非弑神者。

    “你的元神受过重创？弑神是为了得到他们的神性，治疗自己的灵魂？”

    弄明白原因之后，罗濠制止了夏至继续这么做。

    “虽然能够下界的不从之神都不在乎一两道神性，但这都是人情，今后不要再这么做。我去问一问，找寻能治疗灵魂的宝物或者法决。”

    夏至也知道这样必然会欠下人情，但他不是没办法嘛！

    他感激的对罗濠说道。

    “多谢姐姐费心了。”

    经过正经的义结金兰，两人的关系变得亲近许多。

    罗濠那无双可爱的脸蛋上，也露出一抹沉鱼落雁，闭月羞花的微笑。

    “你我姐弟，不用多言。”

    两人结拜后，罗濠就通知陆鹰化前来庐山。

    在等待他赶来的间隙，罗濠对夏至进行着指导。

    一上来就是之前说过的，夏至也很眼馋的“神足通”。

    “你在空间之道上的造诣不低，但却缺少灵便的法门。”

    “神足通听起来像是身法，其实是空间之术，乃是一门遁法。原理是踩在空间支点上，通过对空间之力的调整，令它与其他空间支点重合，从这一处空间支点跨越到另一处，达成瞬间移动的目的。”

    罗濠稍稍鄙视了一下夏至之前用的瞬移手段。

    “你虽然也能达成空间转移的手段，但对空间之力的操作却野蛮粗暴，比起移动更像是攻击。旁人一看就是自己领悟的野路子。”

    夏至：……

    我好歹也是天阙界排名前三的空间法宝炼制大师，结果在姐姐你口中就这？

    背后有人了不起啊？

    还别说，这大白腿抱起来可真香！

    (ˉ﹃ˉ)

    在向夏至讲述完神足通的原理后，罗濠将神足通的法决也告诉了他。

    她带着夏至用神足通在庐山转了一圈，非常详细的把一些细节也展示给夏至。

    期间他们还看见了正在往山上赶去的陆鹰化。

    看着自家老师居然和一个男的一起在庐山内“欣赏风景”，陆鹰化当场愣住，还以为自己中了幻术！

    以至于他没有及时向罗濠问礼。

    因为夏至在旁边的原因，罗濠没有立刻发作。

    她只是狠狠瞪了陆鹰化一眼，然后带着夏至回到居所。

    留下陆鹰化站在原地，一脸惨白的自语道。

    “完了完了，居然没有和老师打招呼，这下我死定了！”

    他只能寄希望于有那名男性的存在，自己不会被罗濠大卸八块。

    同时，陆鹰化脸上还露出一股钦佩的神情。

    “话说那到底是谁？居然能忍受老师的性格，而且还不会被她打死？简直就像读者老爷们一样，是男人中的男人！”

    要知道仅仅作为罗濠的记名弟子，他都被虐待出“恐女症”了！

    此子恐怖如斯！

    ……

    夏至在空间之道上的造诣不浅，毕竟连袖里乾坤之术都能够掌握。

    这门法术可要比神足通更加艰难。

    他缺的只是法门。

    很快，夏至就掌握了神足通，能够以轻柔的方式使用空间之力。

    他回到魔女城堡，先与高槻泉和爱丽丝公主亲了个嘴，然后通过艾丽卡和莉莉亚娜宣布，让那些聚集在萨丁岛的魔女各回各家。

    他与罗濠结拜为义姐弟，最近要在庐山学艺，暂时用不到她们。

    回到庐山后，投桃报李，夏至将袖里乾坤也教给了罗濠。

    “竟然是袖里乾坤之术？”

    对于夏至居然掌握了这门法术，罗濠非常惊讶。

    这是鸡窝里出了凤凰蛋？

    但随着夏至的讲述，罗濠才发现这只是简化版的空间之术，并非五庄观镇元大仙的成名绝技。

    真正的袖里乾坤之术连一个世界都轻松装下。

    这叫袖里乾坤袋之术还差不多。

 第三十二章 罗濠问师（求订阅）

    夏至看得出来，罗濠对于这所谓“袖里乾坤之术”有点想笑，但顾忌他的面子没笑出声。

    也就在这时，门外忽然传来一声少年的轻喝。

    “天地不老，青春永驻，内圣外王的圣教主冕下，您的弟子陆鹰化于此觐见。圣教主文成武德，千秋万载！”

    听了少年的奉承，夏至抓紧时间，同样对罗濠露出戏谑的笑容。

    原来你喜欢这个调调！

    罗濠脸上的笑容立刻消失。

    她一瞬间从房间内离去，然后外面传来的砰的一声，外加少年的惨叫。

    “啊！”

    夏至走出房门，看着罗濠将玉掌收起，怒视着门外被他一掌打翻，口吐鲜血的少年，脸色不耐的训斥道。

    “这些事情为师自知，何时需要你来奉承？”

    被打翻在地的陆鹰化心里委屈，但是不说。

    明明上次就是因为没有奉承到位，老师你说我是不是对你不满，然后才把我胖揍一顿的！

    但这次挨了罗濠一巴掌，尽管陆鹰化受了伤，但甚至还觉得有点开心。

    这一掌虽然打得他吐血，可对师徒俩来说只是日常教导的程度，连教训都算不上。

    他发自内心的感激着旁边从庵居内走出的夏至。

    看来老师确实很重视这位大帅哥。

    不然今天自己不断几根肋骨不算完！

    看着陆鹰化的眼神，罗濠为夏至介绍道。

    “这是我的记名弟子陆鹰化。是我一位师姐的后人，托我照拂一二。”

    罗濠对陆鹰化用的明显是古时“严师”那一套。

    打骂是常态，住院也只是小小的风波。

    随后罗濠又介绍了夏至。

    “鹰化，这是为师的义弟，你的师叔。在外界的身份是统御欧洲之王。”

    欧洲之王？

    是那名连杀三个欧洲的弑神者，踩着侯爵、剑之王和黑王子的尸体登顶，赫赫有名的凶王？

    怎么突然变成自己老师的义弟了！

    尽管对于此事极为不解，但陆鹰化还是立刻从地上爬起，对着夏至恭敬的行礼道。

    “陆鹰化见过师叔！师叔玉树临风，风流倜傥，当为天下男性楷模。”

    这是被罗濠调教的很出色啊！

    不过这种星宿老仙级别的开场词，夏至还是敬谢不敏。

    他对陆鹰化笑着点了点头。

    “鹰化。师叔和你初次见面，这个就送给你当做见面礼，希望你不要嫌弃。”

    夏至将杀死东尼后，拾取到的骑士长剑从乾坤袋中取出，送给陆鹰化。

    “这是剑之王生前使用的宝剑。虽然不是什么宝物，但也还算有点纪念意义。”

    陆鹰化没有抬头，维持九十度鞠躬的状态，高举双手接过这把剑，高声喊道。

    “多谢师叔赐宝！”

    就像夏至说的。

    不加持权能，这把剑也就是一把质量上乘的西洋骑士剑。

    但作为已经陨落的，称号就是“剑之王”的弑神者的遗物，那价值就蹭蹭蹭的往上涨。

    现存的弑神者中，之前只有他的老师有杀死过其余弑神者的先例。

    如今又多了一个，竟然是他的师叔！

    罗濠找来陆鹰化，主要就是告知他自己和夏至结拜一事。

    这位教主不太喜欢高科技产品，居住的庵里既没有电话也没有电脑。

    所以每次有什么事情要吩咐，都苦了陆鹰化要上山一趟，挨一顿打，然后踉踉跄跄的下山。

    除了陆鹰化外，即使同为五狱圣教弟子也不敢上山。

    毕竟罗濠可是“看起形则挖眼，闻其声则割耳”的魔王。

    ——求起点正版订阅——

    陆鹰化离开后，罗濠让夏至稍待，自己则去了庵内一处供奉女仙的厅堂。

    这里供奉的是黎山老母，同时也是罗濠的师傅。

    罗濠手持玉符，入定之后神魂飘乎乎的随着玉符的指引，前往一处未知之界。

    此界中，一名身穿青绿衣袍，与供奉神像面貌大为不同，年纪不过二十余岁，英气勃勃，姿容无双的女仙，正笑吟吟的看着罗濠。

    罗濠落地后对着女仙拜下。

    “弟子拜见师父！”

    黎山老母，或者说如今唯一一个的截教仙，无当圣母笑道。

    “今天是什么风把我的小玉莲出来了？”

    见无当圣母用这种逗小孩的语气和自己说话，罗濠相当无奈。

    也许是因为自己是无当圣母最小的弟子，尽管她已经修行二百载，在师傅眼里依然还是当初那个小姑娘。

    为了避免师傅进一步放肆的调笑自己，罗濠只能冷着脸，一板一眼的对她说道。

    “回师傅，弟子此次前来告知，弟子与一名名为夏至，疑似血神教的修士结为异性姐弟。他元神受过重创，弟子特来向师傅求取能治疗灵魂的宝物或是功法。”

    “结为异性姐弟？”

    看着自己板着脸的小徒弟，无当圣母尽管知道罗濠并未动凡心，却不妨碍她加一把料。

    毕竟长大后，小玉莲真是越来越不好玩了。

    “听闻现在下界与古时不同，很流行干姐姐干弟弟这一套。小玉莲你莫非是动了凡心？”

    闻言，罗濠一瞬间破防，对自己的师傅露出无奈的神情。

    “师傅莫要继续打趣弟子。若是师傅没有，弟子再向其他师姐询问便是。”

    “哼。区区治疗灵魂伤势的丹药，你师傅我怎么会没有？真是有了弟弟就不要师傅了。”

    无当圣母白了罗濠一样，风情如双十少女，活泼可爱，随手将一颗丹药送出。

    “这是定魂丹，由定魂珠为主材炼制而成，对于灵魂上的伤势有奇效。拿去救你的干弟弟吧。”

    “多谢师傅，弟子告退。”

    接过丹药，罗濠向无当圣母告别，凭借玉符返回。

    等她离去，无当圣母喃喃道。

    “异性姐弟啊……”

    她不由想起当年截教众师兄弟姐妹一起欢乐玩耍的景象，脸上满是回忆与怅然。

    虽然许多真正与她亲近的师兄弟姐妹并没有死去，但大师兄成了无法亲近的如来佛祖，其余人也上了封神榜。即使还能相见谈笑，心情却再与当时不同。

    无当圣母脸上的笑意逐渐消失，伸手对夏至进行卜算。

    不过须臾，她就微微点头。

    “一个来自祖地的运气不错的小家伙。虽然杀孽有些重，也好色了些，但性格不坏。既然是从天阙界逃离而非飞升，那名册就不在登仙金录上。也不知道冥河教祖的血神教什么时候才能发现他。”

 第三十三章 宝物与境界（求订阅）

    从无当圣母所在回返，罗濠低下头，发现双手中除了玉符外，果然还多了枚丹药。

    这丹药呈青绿之色，不过青豆大小，闻起来就有一股令人神魂舒畅的清香。

    拿着丹药，罗濠担心时间久了药效会挥发，立刻就交给夏至。

    “这是我从师傅那里要来的丹药，应该能治疗弟弟你的伤势。若是不行我再去问师姐们。”

    “既然是姐姐的师傅给的丹药，那自然是没问题的。”

    夏至对罗濠道谢，二话不说，将其一口吞下。

    他和罗濠之间的结拜，可比妖族七大圣的“结为兄弟”正经多了，不必防备。

    见夏至吃下丹药，罗濠轻轻点头，嘴角露出一抹笑意。

    她知道作为能修炼出一片血海的魔修，夏至的心思一定极多。

    他连杀三个弑神者，性情应该比自己更为桀骜。

    即使如此，夏至却能如此信任她，实在是不易。

    吃下丹药后，夏至以法力将其慢慢化开。

    这丹药的药性并未下肚，而是化为一股清气，往夏至的泥丸宫方向去。

    很快，这清气一丝一缕的填充着泥丸宫，将夏至的元神笼罩。

    此时此刻，夏至感觉自己的元神就像是浸泡在灵魂之露当中，飘飘欲仙！

    这简直就是仙药！

    吸收着泥丸宫中的清气，夏至元神上的伤势正以一种肉眼可见的速度恢复。

    他元神之上腐烂发臭的焦黑伤口被清气驱除，躯体的残缺被清气填补。

    同时，夏至的整个元神就好像气球一样，一点点的膨胀起来。

    当这些清气被吸收大半，夏至不仅元神上的伤势彻底恢复，甚至元神之力也被填满。

    他的元神经过了残酷磨炼，吸收完所有残余的清气，一鼓作气，还从渡劫中期突破到了渡劫后期！

    这就是所谓的破而后立！

    当夏至睁开双眸，他感觉整个世界都变得更为光亮！

    自己仿佛有使不完的力量！

    不过这只是错觉。

    不提夏至的修为还在合体期，没有恢复到渡劫期。

    单说他灵魂上的伤势已经恢复，但身体却处于重伤状态。

    之前那一战，不仅赤光剑受损。

    夏至自己这边血海消耗大半不说，一声不化骨也被罗濠打得骨骼破碎，损伤了根基。

    一身实力只剩下两三成。

    这就是有失必有得？

    ……

    等夏至的元神疗伤结束，已经有足足一个月时间过去。

    毕竟他不仅仅是疗伤，同时还有突破。

    见夏至睁开双眼，一旁罗濠笑道。

    “恭喜弟弟更进一步。”

    夏至说着大实话。

    “这还要多亏了姐姐的丹药。否则我元神上的伤势都不知道什么时候才能好。”

    “这只是小事，区区一颗丹药算不得什么。”

    罗濠富婆并不在意的将此事略过，看来身家的确丰厚。

    想到这里，夏至就看向了罗濠身上的白色轻纱，香气当日他们大战时，罗濠手上戴着的白丝手套。

    战后他就发现，罗濠手上的伤口不知何时已经痊愈。

    现在两人已经成为姐弟，夏至也不用避讳，直接开口问道。

    “姐姐，你那天挡住我元神刺的灵宝是什么？还有那双白丝手套又是什么？”

    “我就知道弟弟你会问这个。”

    罗濠两手一翻，再次取出薄如蝉翼的白丝手套。

    “这是我出师时师傅赠予我的礼物，名为纤丝手，分属后天灵宝。刀枪不入，水火不侵。”

    再摸着肩膀上的轻纱，罗濠的神情就有点复杂。

    “这是我百岁宴时，师傅送给我的先天灵宝轻云纱，不仅能够护体，还可以抵挡住针对神魂的攻击。弟弟你知道灵宝是什么吗？”

    夏至先是羡慕的点了点头，然后又摇了摇头。

    后天灵宝，先天灵宝，先天至宝这些名词他知道，但都是洪荒传说里的东西。

    它们的真正情况，只有法宝存在的天阙界完全没有资料。

    于是罗濠开始给夏至扫盲。

    “灵宝是……”

    她刚刚开口，忽然想到了什么，对夏至问道。

    “弟弟，你知道修行境界一般是怎么划分的吗？”

    夏至迟疑道。

    “炼气、筑基、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘，然后飞升成仙？”

    听着这一连串的境界，罗濠再次无语。

    这是哪个小地方的划分方式？

    她这弟弟还真就是修行主流小白啊！

    “异域我不知道。我们这个世界的主流是四炼法，也就是炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道。”

    “其中，我处于炼气化神的状态，我看弟弟你也是。练神返虚应该是你说的大乘期。修行到这个境界即可在如天庭，佛门，地仙界，血神教这些仙界势力的金录玉册上留名，位列仙班，享受仙禄。”

    虽然这么说，但罗濠一点向往的意思都没有。

    估计那点俸禄在罗富婆看来根本不算什么。

    “除去最低级的还不如许多热武器的法器，修行者一开始接触的都是法宝。你使用的魔剑就是顶级法宝，再往上就是灵宝。”

    罗濠开始解释灵宝这个名词。

    “灵宝分数后天灵宝与先天灵宝。其中后天灵宝就是后天人为炼制的灵宝。如果你的魔剑能更进一步，那就是后天灵宝。”

    “并不是说后天灵宝就不如先天灵宝，主要是看灵宝内有几层天地禁制，以及互相之间的克制关系。灵宝内的天地禁制越多，全力发挥出的威力也就越大。”

    “先天灵宝也许蕴含的禁制很多，但都需要一层一层的破解，按照禁制的破解层数发挥威力。而后天灵宝的禁制层数也许不多，但本身已经被破解，也算各有优劣。”

    罗濠拿自己的两件后天灵宝举例。

    “灵宝用品来计算等级。三层禁制算一品，最高为十二品灵宝。纤丝手有着四层禁制，也就是二品后天灵宝。而轻云纱有八层禁制，也就是三品先天灵宝。”

    大致将修行常识告知夏至后，罗濠拿出了一打十二本修行法决，随意让他挑选。

    “这里都是些师姐给我用来打发时间的功法，与我师门的法决不大相干。弟弟你随便挑几本修行，或者都拿去也可以。只是切记贪多嚼不烂的道理。”

 第三十四章 震惊，罗濠的朋友居然是（求订阅）

    见罗濠不怎么在意的样子，夏至还以为这些法决都很一般。

    结果他粗略的翻了翻，发现这些法决每一门都不低于自己创出的元空刺与元神刺！

    应该这么说——元空刺与元神刺是什么臭番茄烂鸟蛋？

    怎么配和这些动不动就是“天仙难救”，“真仙可伤”的法决相提并论！

    夏至深深吸了口气，将一旁罗濠身上散发出的香味吸入鼻中，颇感精神振奋！

    又是仙丹又是功法，他这姐姐真没拜错！

    天阙界最强的也就是大乘期修士，后面的路根本是断的，需要自己钻研。

    结果罗濠富婆跑过来，大手一挥。

    “钻研什么啊？姐姐这里就有！”

    香不香？

    我就问你香不香？

    但是，在这一堆法决之中，夏至突然发现了一本法决的名字很熟悉。

    他拿出来翻了翻，奇怪道。

    “化血神刀？这是……”

    结果罗濠立刻就把这本法决拿了过来。

    “我拿错了。这个是别人的师承，姐姐我也只是拿来长见识的。弟弟你可不能学。”

    夏至：……

    没记错的话，化血神刀是截教内门女仙之首，“金灵圣母”的徒子徒孙，余元和余化的绝技？

    连这都有？

    他这位便宜姐姐的背景果然很强大！

    不让他学夏至也能理解。

    封神之战后，余化被封为孤辰星，余元被封为水府星，都是周天星宿。

    也就是神灵！

    他们的功法，自然不是随随便便就能学的。

    但看着夏至沉默的模样，一旁罗濠还以为他看中的就是这门功法，顿时有些为难。

    《化血神刀》是这十二本功法中唯一能真正杀死真仙的法决，也是杀伤力最强的那个。

    甚至没有化血神刀的解药或者其他天材地宝相救，即使是真仙也必死无疑。

    让罗濠更尴尬的是，明明她自己刚刚说的让夏至随便挑，现在却又要食言而肥。

    而且《化血神刀》，一听就和魔修很配！

    “其实我的飞凤十二掌也可以传给你。但若是没有凤凰之精，也就是凤凰的翎羽引入凤凰真意，修行起来只是比普通形意拳高一点的水准。”

    见罗濠这么说，夏至感觉解释道。

    “不，姐姐你误会了。我只是觉得《化血神刀》这门功法有些熟悉，并不是真的想学。这门功法过于深奥，就算让我学，短时间内我也难以真正炼制出一把化血神刀。”

    《化血神刀》并不是例如火球，剑气之类的法术，而是炼器手段，能炼制出一把奇毒无比的锋利血刀。

    说成是比较特殊的后天灵宝也没什么问题。

    夏至在这些法决里找了找，发现除《化血神刀》外，还有一本和他比较匹配的法决。

    其他法决要么就是需要长时间的修行，要么就是太过“正道”，他修行起来事倍功半。

    比如《浩然诀》，精通后能驭使浩然之气，以神魂上入仙界，下入幽冥，仙神妖魔轻易不敢犯。

    传说中魏征就修炼了这本功法。

    但夏至哪里有浩然之气啊！

    被夏至看中的法决名为《替身法》，需要先行准备好草人。被困后能元神出窍，凭借此法让肉身与草人互换位置。

    将修罗化身留在末世世界，夏至就失去分身能力，经常需要脸探草丛。

    不过他也不亏。

    本来夏至以为自己这次会死在这里，默示录的化身将转变为本体。

    结果不仅没死，还成功抱上条大白腿。

    《替身法》能大大增强夏至的保命能力，肯定要学。

    “姐姐，我就选这个好了。”

    “《替身法》？”

    罗濠看了看这本法决，向夏至说明它的不足之处。

    “这道法门听起来很不错，实际上需要元神进行配合。一旦被人钉住泥丸宫，元神便无法逃脱到草人身边，就等于没用。”

    “如果连泥丸宫都能被人钉住，那我觉得和被干掉已经没什么区别了。”

    夏至笑了笑，向罗濠解释自己选择这本《替身法》的原因。

    “姐姐忘了吗，我可不是寻常修士，掌握血海和白骨躯。实在到了绝境，只要脑袋能逃走就可以。这门功法对我来说还挺合适的。”

    罗濠想了想也对，便没有继续阻拦。

    ……

    在庐山闭关疗伤一个月，夏至和罗濠说了声，准备回到欧洲。

    罗濠微微皱眉，对夏至叮嘱道。

    “不要怪姐姐管得严。我辈修士本该一心向道，不要沉迷于女色。你身旁的女子既有异类，还有鬼修，实在不是什么好事。”

    在这方面，“寡人有疾”的夏至闻言有些尴尬——开始他还对罗濠不怀好意呢。

    但同时，他也觉得心中十分温暖。

    在白骨门，即使师傅和徒弟之间的关系也很紧张。

    人人都是他人眼中的修行大药！

    这种真心的，并不带特殊目的的关怀，夏至已经九百年没有感受到。

    叮嘱夏至几句，罗濠也没有不让他离开的意思。

    实话说。和一名男子居住在同一个屋檐下，罗濠也觉得有点别扭。

    也就在这时，她怀里的一道玉符忽然亮起。

    从玉符中，传来一道快要崩溃的年轻女声。

    “罗濠，这次你一定要帮我啊！我现在只能靠你了！”

    听见这个声音，罗濠极为少见的露出有些无奈的表情。

    “阿库娅，你这个神灵之耻又做什么蠢事了？”

    阿库娅？

    听见这个名字，准备离开的夏至顿时大吃一惊。

    是那个他知道的阿库娅吗？

    夏至也不走了，好奇的看向被罗濠拿出的玉符。

    听着罗濠的语气，阿库娅甚至能够想象得到她对自己的鄙视，顿时生气起来。

    “谁是神灵之耻啊？你还真是失礼！小心我变成不从之神去找你麻烦哦！”

    然后，她似乎想到自己这次是来求助的，声音一下子小了下去，画风一转。

    “不过伟大的，善良的水之女神阿库娅决定原谅你的冒犯！你还是赶紧感谢本女神的大发慈悲吧！下次可没这么简……”

    对于自己这位朋友的日常智障操作，罗濠面无表情，直接击中对方的弱点。

    “我挂了。”

    “对不起我错了都怪我别挂啊！世界第一漂亮美丽的玉莲真人，求求你救救我吧！”

 第三十五章 水之女神的求救

    啊这……

    讲真，光听声音，夏至都能想象出那个智障现在是怎么哭着道歉的画面了。

    他用一种“弟弟明白，但是弟弟不会说”的古怪表情看向罗濠，面带笑意。

    先是陆鹰化的“文成武德圣教主”，然后又是阿库娅“天下第一漂亮可爱”。

    你还说你不喜欢听别人说奉承话？

    罗濠：(￣^￣)

    有点想打人怎么办？

    这个刚刚结拜的义弟我能把他锤死吗？

    她不再看夏至，对着玉符，语气冰冷的说道。

    “阿库娅你到底有什么事？”

    也许是意识到自己再做死就真的要作个大死，阿库娅老老实实的说道。

    “我不是和你说过，一千年前成为了神界的主事吗？有一个世界濒临毁灭，于是我一直负责引导死去的年轻人类转生异世界，打倒要毁灭世界的魔王。”

    “为了能够帮助这些家里蹲死宅和尼特族更好的完成任务，在转生前他们可以选择一个外挂。比如说超级魔法天赋，连屠龙都能简单做到的魔剑，世界第一级别的科学家的智力之类。”

    “但是，但是啊，你能想象有一个脑子坏掉了的家伙居然选了女神吗？！他居然选择带着我一起讨伐魔王啊！”

    阿库娅的语气非常崩溃。

    “我们神灵下界之后为了不过度影响这些世界是不能使用神力的啊！没有神力作弊我怎么打得过魔王啊！这家伙简直就是个脑残啊！”

    然后，从玉符中传来一个恼羞成怒的男性声音。

    “你这个脑残女神说谁脑残啊！不是说要请一个非常厉害的人来帮忙打倒魔王吗？说这些没用的东西干什么啊！”

    是这个剧情啊。

    听着阿库娅的诉苦与另外的声音乱入，夏至立刻明白过来。

    智障女神这是刚刚遇到死状惨烈的变态和真，开启为美好的世界献上祝福了啊！

    罗濠也不清楚阿库娅现在是个什么情况。

    在她的记忆里，对方可是什么事情都做得出来的意外女神。

    “你难道就不能自己返回神界？”

    阿库娅持续崩溃中。

    “不行啊！这个傻瓜尼特族选择了我，那就必须等打倒魔王我才能回到神界！这是神界的规则，就算我成为了神界的主事也无法反抗！”

    罗濠再次问道。

    “所以你向我求救是为了让我帮你？”

    “你不是拥有神灵级别的武艺吗？虽然就算过来这个世界也会被封印到从普通人开始，但以你的武艺，要打倒魔王很简单吧？快来救我啊！我们不是上百年的好姐妹吗？”

    不好意思，现在不是了！

    罗濠很想这么说，然后拒绝和这个智障联系。

    但她又突然想了想，在嘴角露出一个冰冷而残酷的微笑。

    一旁夏至在心里为某智障女神默哀。

    她恐怕要倒霉了。

    罗濠冷笑道。

    “你手里好像还有个欧拉丽的名额？”

    “是有啊——等等，你什么意思？这个名额我是绝对不会交出来的。”

    阿库娅的语气斩钉截铁，颇有一种“你再说姐妹都没得做了”的凝重与认真。

    罗濠点了点头，语气平淡的说道。

    “哦，那再见。”

    对面的智障立刻就破防了，连零点零一秒的犹豫都没有。

    “不要啊！玉莲真人你再考虑一下吧！我还打算再工作一千年就去欧拉丽玩的啊！”

    罗濠打断了阿库娅的诉苦。

    她很清楚，阿库娅最擅长的就是把大家的智商都拉到智障的层次，然后用丰富的胡搅蛮缠的经验打败其他人。

    “我问你，那个世界的魔王出现多久了？”

    阿库娅老老实实的说道。

    “至少上千年了。所以我一直在做这方面的工作。”

    罗濠：“所以你的成果呢？”

    异世界，阿库娅看了一眼旁边的佐藤和真，特意跑到角落小声说道。

    “好像没有什么成果。魔王都生老病死更替好多代了，但魔王之位一直有被好好传承下来。”

    罗濠笑了。

    对于阿库娅花了上千年都没成功拯救世界，她真是一点都不意外！

    “那恭喜你，准备在那个世界待上一千年吧。”

    她明摆着一副趁火打劫的姿态，对阿库娅说道。

    “我记得这玉符是要用神力充能的吧？现在应该快失效了。祝你在异世界玩得开心。再见。”

    一想到这，阿库娅顿时忍不住了。

    谁能想到她在融入这个世界后，竟然每天都过得十分“开心”，并乐在其中呢？

    “等一下！我给！我给你还不行吗！”

    她忍不住都要哭出来，控诉罗濠的暴行。

    “你们仙界不是有自己的游乐场，看不起作风散漫的欧拉丽吗？而且罗濠你又没有成仙，也没办法创建眷族。就算是成为冒险者，获得满级LV10的恩惠，对你来说也没用吧？”

    “这你别管。总之你给我就行。”

    罗濠一副霸道总裁的模样。

    阿库娅这个时候又动起小心思。

    “那你快来救我啊！等你成功打倒魔王，我就把名额给你！”

    罗濠断然拒绝。

    “不。先给名额，然后再打倒魔王。”

    “什么？！”

    阿库娅的声音顿时高了一个八度。

    “我们都是上百年的老朋友了，你居然不相信我？”

    “没错！就是因为太了解你了，所以我才不相信你！”

    一百多年了，罗濠还不知道阿库娅到底是个什么货色？

    老实说，当时她也是天真，竟然被对方的外表蒙骗，成为这个智障女神的朋友。

    但凡多向神界的其他朋友打听几句，也应该知道和阿库娅扯上关系是该有多遭心啊！

    “我会和厄里斯联系，派我的义弟过去。你先把欧拉丽的名额给我。我的义弟会帮你打败魔王的。”

    “什么？！”

    听罗濠这么说，阿库娅惊呼道。

    “不是你自己来吗？派你的义弟？那是谁啊？听都没听说过！根据神界法则，无论是谁来到异世界都要从头开始，一般人根本没用啦！”

    夏至：？？？

    不愧是智障女神，拉仇恨有一手啊。

    这仇，我记下了！

    “你没得选。”

    罗濠露出一副不耐烦的模样。

    “同不同意？不同意玉符真的撑不住了！”

    看着手里的玉符真的开始闪烁，表示自己要关机了，阿库娅急忙喊道。

    “我答应！我答应你还不行吗！”

 第三十六章 阿库娅的意思就是阿库娅

    当阿库娅同意罗濠的趁火打劫后，玉符终于失去效果，彻底黯淡下去。

    尽管只是短暂接触，但旁边的佐藤和真已经发现了阿库娅不靠谱的真相！

    他用相当怀疑的目光看向阿库娅。

    “你的朋友会来帮忙吗？”

    “肯定会！我都愿意付出这么大的代价了，她肯定会来的！”

    阿库娅一副信誓旦旦的模样，转身对佐藤和真吼道。

    “都怪你！选择无敌的魔剑或者魔法不好吗？为什么要选我啊！还害我损失了欧拉丽的名额！你知道那个东西在神界有多珍贵吗？你怎么都赔不起啊！”

    佐藤和真也怒了。

    “正常人都会选女神吧？谁知道你这个废柴女神连魔王都打不过啊！而且如果不是你一直在嘲笑我，我怎么可能选你啊！说起来都怪你！”

    “什么？居然还怪我？”

    阿库娅一脸的莫名其妙。

    “怪我的话你就别死啊！那个笑死人的死法是怎么回事啊？”

    两人闹了一会儿，忽然安静下来。

    佐藤和真开口道。

    “他真的会来吗？”

    “应该会吧。”

    阿库娅和佐藤和真两人蹲在大街上，抱着自己的膝盖，傻傻的等待罗濠口中“义弟”的到来。

    街道上，一名年轻的妇人拉着自己五六岁的孩子路过。

    可爱的小女孩儿对着阿库娅与佐藤和真一指。

    “妈妈，那里有两个人！”

    年轻妇人脸色一变，赶紧拉着孩子快步离开。

    “真子，不要和傻子玩！”

    ……

    庐山内，夏至看向罗濠，假装不知道是什么情况。

    “那个阿库娅是姐姐的朋友？神界的女神？”

    “我这辈子最后悔的事情就是和她成了朋友。”

    提起阿库娅，就是罗濠也不免一脸黑线，感觉自己又一个黑历史在夏至面前暴露。

    “事情你已经听到了。我让你去帮阿库娅消灭魔王，代价是得到她手里欧拉丽的名额。这在神界可是很珍贵的东西，能换不少好处。我去神界看看，能不能帮你换到什么神器或者其他有用的东西。”

    罗濠对夏至说着，又从怀里拿出一个玉符拨通。

    “阿库娅之后，神界的主事者应该是厄里斯。厄里斯是阿库娅的后辈，我和她的关系也不错，开个后门让你去帮阿库娅没有问题。”

    她向夏至解释着大致情况。

    “神界手里掌管着很多小世界。为了防止这些小世界被破坏，选拔其他世界的普通人成为“英雄”，给予他们强大的武器或者超高的天赋去拯救世界是常有的事情。虽然去这些小世界必须将实力封印到普通人的水平，但可以借此让你蹭一次神界的治疗，恢复状态。”

    说着，罗濠冷冷一笑：她可还记得阿库娅害自己在夏至面前丢脸了！

    “打倒魔王前不能返回神界的只是阿库娅而已。有厄里斯帮忙开后门，你去了之后很简单就能来回。我趁这个机会去希腊神界看看。我记得希腊有不少喜欢作死的神灵被驱逐出欧拉丽，应该很想回去继续玩耍。换到好东西之后叫你过来。”

    罗濠一手将夏至安排得明明白白，顺便打击报复阿库娅。

    “那个智障忘事很快的，而且我们又没说要在多久之内讨伐魔王。你就当是去旅游，也别那么上心。让阿库娅在那里待个几年，好好反省一下自己吧！”

    夏至：不不不，姐姐你完全搞错了！

    那个废柴智障女神可是很快就会乐在其中啊！

    到时候赶她走她都不会走的！

    他好笑的点头。

    “我明白了。”

    很快，罗濠联系上了厄里斯，把阿库娅的事情说了一遍。

    厄里斯表示很为难。

    “那个，虽然阿库娅前辈被选走很让人感到震惊，但确实是符合神界规定的事情。作为如今的神界主事者，我不能让罗濠冕下您进入那个世界。”

    罗濠解释道。

    “不是我，是我弟弟夏至。而且他可以接受封印，作为普通人进入那个世界。”

    “是吗？那就没问题了。”

    厄里斯送了口气，在庐山上打开了一条金色的空间通道。

    “请罗濠冕下与您的弟弟一起过来吧。”

    穿过这层空间通道，夏至就来到了厄里斯面前。

    这是一个四处黑暗的空间，只有简单的几条凳子和一张桌子。

    桌子上还堆满了文件。

    有着一头藏在修女帽中的长长银发，面容娇俏可爱，胸是垫出来的厄里斯女神，用十分温柔的目光看着两人。

    看着夏至和罗濠，厄里斯微微低头。

    “很抱歉。成为神界主事者后就需要在这里处理事务，无法离开。我只能于此与两位会面。”

    她打量了夏至几眼，有些惊讶的说道。

    “夏至先生受伤了？我来帮您治疗。治愈吧星光！”

    她双手合十，念诵着神咒。

    很快，一阵银色的星光洒在夏至身上，飞快修复他破损的白骨躯。

    只是几秒钟时间，夏至白骨躯上的伤势就纷纷愈合。

    “多谢厄里斯女神的帮助。”

    夏至对厄里斯道谢。

    同时他也明白，为什么佐藤和真会觉得厄里斯才是最适合做女朋友的人选。

    明明阿克妮丝和惠惠都表达过自己对他的好感，但最终佐藤和真还是选择了厄里斯。

    比起智障的阿库娅，温柔善良的厄里斯才是真女神啊！

    厄里斯对夏至笑了笑，就连右脸上的淡淡伤痕都显得可可爱爱。

    “不用道谢，夏至先生。这也是为了帮助阿库娅前辈。”

    看着两人眉来眼去的样子，罗濠说道。

    “厄里斯，那就把夏至送去帮忙吧。等会儿我还要去希腊神界。”

    “好的，罗濠冕下。”

    厄里斯一挥手，随着一片光华闪烁，夏至就消失在了原地。

    ……

    以夏至的视角，他眼前光华一闪，就来到了一处陌生的世界。

    然后被人用力一把抓住。

    “你就是夏至对吧？我们快点去打倒魔王，返回神界啊！”

    夏至低下头，看见了一个身穿水蓝色衣服，有着一头智障蓝的及臀长发，外貌是年轻少女的不明生物。

    他开口道。

    “东西呢？”

    阿库娅开始装傻。

    “什么东西？你不是罗濠叫来帮我打败魔王的吗？”

    “我知道了。”

    夏至对着阿库娅微微一笑，抬头朝天空说道。

    “厄里斯女神，麻烦送我回去！”

 第三十七章 这是个打怪升级世界

    “等一下啦！我又不是不给你！开个玩笑而已，这么认真干什么啦！”

    阿库娅赶紧赔笑，同时非常不舍的将一个圆片递给夏至。

    夏至下意识的想用元神之力进行感知，结果发现自己的神识根本无法放出。

    这就已经变成普通人了吗？

    夏至恍然，随后跺了跺脚。

    原本这一脚足以令大地开裂，岩石悲鸣，但现在连个脚印都无法在这石板路上留下。

    一把扯过阿库娅使劲抓在手里，不情不愿递出的欧拉丽通行证，夏至将它高举。

    天空中飞来一道神光，把通行证取走。

    阿库娅在一旁眼巴巴的对夏至问道。

    “东西已经给你们了。现在能去打倒魔王了吗？”

    “阿库娅，你是不是搞错了什么？我可没有姐姐那样出色的武艺。”

    在阿库娅突然瞪大的双眼中，夏至慢条斯理的说道。

    “魔王当然要打倒，但要按照我的步调来。大概三年就能成功。先从注册冒险者开始吧！”

    (*￣︶￣)

    “纳尼？！”

    听着夏至的解释，阿库娅张大了自己的嘴。

    旁边佐藤和真也是捂着自己的脑袋，戴上了痛苦面具。

    下一刻，阿库娅抓着夏至的领子使劲摇晃，崩溃的大喊大叫。

    “啊啊啊！还给我！把欧拉丽的通行证东西还给我啊！”

    看着阿库娅那张颜艺的脸，夏至心里也不禁升起一丢丢欺骗智障的自责。

    晚上请她吃顿好的吧。

    但到手的宝物还回去是不可能的，这辈子都不可能的！

    在闹腾了半个小时后，阿库娅终于接受了这个现实。

    至少从要在这个世界待一千年到变成三年，也不是不能接受。

    更重要的是，她饿了。

    但还有一件事。

    “佐藤和真？”

    夏至看向虽然性格有点变态，行为也有点变态，但总体来说还算是个好人的变态和真。

    “要去转世吗？有漂亮的青梅竹马，家里还很有钱的那种。”

    “唉？”

    佐藤和真愣了愣，感觉一个大大的惊喜砸在自己头上。

    “可以吗？真的可以吗？啊，那可真是太好了！实话说，遇到这样的女神，我已经对冒险者生涯没有期望了！”

    “什么？！你在说谁啊！”

    一手压制住暴走的卡酷呀，夏至对佐藤和真点了点头。

    “当然可以。”

    他打了个响指，对着天空说道。

    “厄里斯女神，这个孩子就拜托你啦！”

    一道星光从天空洒落，将佐藤和真接走。

    看着佐藤和真离开，阿库娅立刻叫道。

    “等等，还有我！厄里斯快点把我也带走！”

    厄里斯有些抱歉的声音传来。

    “很抱歉，阿库娅前辈。作为神界规定，这是不被允许的。”

    阿库娅的表情顿时扭曲了。

    (｀д′)

    “纳尼？区区一个胸垫女神，竟然这么嚣张！厄里斯教成为国教就了不起啊！你等着，我一定会把这个秘密——噗！”

    夏至收回自己的拳头，将被打晕过去的阿库娅抗在肩膀上，对着天空挥了挥手。

    “下次再见，厄里斯。”

    “那个，对前辈使用暴力不好哦，夏至先生。”

    厄里斯萌萌的声音从天空传来。

    “不过，非常感谢！”

    ……

    虽然来到这个世界后，夏至的实力被封印绝大部分，但他的乾坤袋并没有被拿走。

    赤光剑和百鬼夜行图也在丹田内好好待着。

    夏至召唤出赤光剑，轻轻抚摸着它的剑身。

    “去猎杀魔族和怪物，把失去的魔气和血气补回来。魔王记得别杀了。”

    赤光剑上下晃了晃，表示自己知道了，咻的一声消失在天际。

    在向路人问路后，夏至首先用一串从沃班侯爵房间里找到的宝石项链换取启动资金。

    这项链被当做装饰品使用，上面施展了拥有不会沾染灰尘的魔法，卖了不少钱。

    然后，他带着阿库娅来到冒险者公会，点了一顿豪华大餐。

    闻到食物的香味，阿库娅清醒过来。

    她拿起刀叉，一边大口大口吃着高级肉排，一边对夏至抱怨道。

    “你居然殴打女神？真是大不敬！”

    以普通人的姿态降临，现在同样需要补充食物和水的夏至横了她一眼。

    “你到底还想不想回到神界？”

    阿库娅作为水之女神，那是能屈能伸，立刻对夏至道歉。

    “对不起我错了！大佬吃菜！”

    吃完晚饭，夏至和阿库娅来到柜台进行冒险者登记注册，获取冒险者卡片。

    这个世界就好像游戏一样，每一个怪物都存在着“魂”。

    击败怪物们之后，一部分怪物的“魂”去转生，一部分魂会变成经验被击败怪物的冒险者吸收。

    等经验值蓄满，冒险者等级就会提升，并获得技能点数。

    拥有足够的技能点数，就能通过冒险者卡片向其他拥有技能的人学习技能。

    按照职业分类，这个世界有着魔剑士，魔法师，祭祀，骑士，盗贼等等职业存在。

    每一种职业都有着各自的进阶职业。

    标准的打怪升级游戏既视感。

    当两人注册冒险者的时候，冒险者公会内的女性工作人员吃了一惊。

    她将冒险者卡片递给阿库娅，语气恭敬并崇拜的说道。

    “除了智力低于平均，运气低到没底之外，您的其他所有属性都大大高于常人！除了魔法师外，无论十字骑士还是大司祭这种最高职业都能就职！您一定会成为一名伟大的冒险者的！”

    居然给阿库娅装起来了！

    在一群冒险者与其他人的惊叹声中，她双手叉腰，得意洋洋的说道。

    “虽然没有女神这个职业有点可惜，那就成为能为伙伴疗伤的大司祭吧！”

    等阿库娅就职成功，夏至也开始注册。

    他的右手按在冒险者公会的水晶球上，水晶球内出现了一道激光，在下方的冒险者卡片上打印着什么。

    异世界的刻印技术！

    名为露娜，冒险者公会中最漂亮的，连胸也是最大的工作人员拿起夏至的卡片，再次发出惊呼。

    “女神在上，这怎么可能！居然全属性都远远超过平均值？”

    她用双手将卡片还给夏至，语气非常激动的说道。

    “像我们阿克塞尔这样的新手小镇，竟然能成为您这样的冒险者的注册之地，说不定会被载入史册！”

    她带着公会内所有工作人员列队，在周围冒险者们的欢呼下，齐齐对着夏至和阿库娅鞠躬。

    duangduang！

    “欢迎两位加入冒险者公会！夏至大人！阿库娅大人！”

 第三十八章 魔王军的噩梦

    有夏至在，阿库娅当然不至于沦落到睡马厩的地步。

    两人找了间旅馆住下。

    夏至之前和冒险者公会的露娜小姐提了提，对方表示愿意帮忙寻找房源和武器装备。

    只需要付出一点点中介费就行了。

    ……

    当夏至在作为新手村的阿克塞尔慢悠悠的闲逛，欣赏夜景，顺便和还没有打烊的巫妖维兹聊天时，魔王军却倒了大霉。

    首先被赤光剑锁定的就是距离阿克塞尔很近的无头骑士贝尔迪亚。

    毕竟他一看就是很坏很坏的怪物的样子。

    贝尔迪亚的城堡内，他把自己的头放在一边，当时正在努力清洗着自己的铠甲。

    结果赤光剑不讲武德，从背后而来，唰的一声捅穿了他的脑袋。

    贝尔迪亚当场死亡，灵魂被赤光剑吸收。

    他手下的不死族也倒了大霉，被赤光剑开心的吞噬。

    然后是在附近开设遗迹的巴尼尔。

    这个本体在地狱统领着七大恶魔的恶魔公爵，出现在现世的只是一具能够远程操控的假面。

    他正在准备陷阱，结果一转眼就看见了一把极为恐怖的魔剑盯上了自己。

    “这是什么？！”

    巴尼尔吃了一惊。

    这魔剑在他看来简直恐怖无比，就是地狱的本体也要认真对待，更别提一具假面分身。

    绕着巴尼尔的身体晃了一圈，赤光剑发现这只是一具傀儡，失望的离开。

    “这个世界什么时候有这种恐怖的东西了？”

    巴尼尔擦了擦面具上不存在的冷汗——他的身体就没这个功能。

    “神界那群家伙又在搞什么？！”

    同时，神界中，厄里斯也发现了活跃的赤光剑。

    “这个……”

    她一开始只以为这是强大的魔法武器，就没有阻止夏至一起把它带到这个世界。

    没想到这把武器还能自动索敌，自动攻击！

    看起来整个世界都没人能挡住它！

    厄里斯迟疑了一会儿，决定当做没看见。

    反正她现在才是神界的主事者，大部分神都去其他世界玩了，管不到她！

    “嘛，反正魔王军被消灭也是件好事！”

    这都是为了阿库娅前辈，之后把锅丢到阿库娅前辈身上就好了！

    反正阿库娅前辈身上背的锅多了，也不在乎多一口两口！

    (?????)

    ……

    以赤光剑的速度，半个晚上就足够干掉周围的魔王军，并跨越贝尔泽古王国，冲到魔王城内。

    然后魔王军总部就倒了大霉。

    传说中拥有“无敌防御”能力的魔王城结界，根本挡不住赤光剑。

    只见滔天的魔气从天而降，黑压压的一团，瞬间将魔王城吞噬。

    负责看守魔王城入口的魔王军最高干部，传说中世界最强的大魔法师第一个被赤光剑捅死。

    再就是赤光剑的宴会时间。

    整个魔王城传来一片哭爹喊娘的声音，所谓八大干部根本不是一合之敌。

    贝尔泽古那边因为这件事情，紧急召集了军队，以为魔王军要趁夜大举进攻。

    然后他们发现，魔王军似乎出了乱子。

    杀得兴起，赤光剑完全忘记夏至的叮嘱，见到魔族就杀。

    先干掉最强的那一批，然后把剩下的全部吃光！

    ……

    在阿克塞尔，睡梦中的夏至完全不知道赤光剑干了什么。

    第二天一早，夏至和阿库娅就来到冒险者公会。

    他们先去长期和冒险者合作的装备店选择武器。

    走进装备店的大门，夏至一眼就看见了摆放在外面的全身铁甲和骑士剑，陷入回忆当中。

    “好怀念那个世界的哥布林兄弟啊。话说这个世界依然有哥布林的存在对不对？”

    昨天拿到冒险者卡片时，他想要晋升为符文剑士。

    作为魔剑士的上级职业，符文剑士既能使用符文魔法，同时也具备强大的剑术实力。

    但问题是阿克塞尔没有一个人拥有符文剑士的职业，让夏至只能退而求其次，就职为攻击力最强的上级职业“剑术大师”。

    买了装备，又在冒险者公会吃了顿午饭，阿库娅兴冲冲的拉着夏至去了发布任务的区域。

    “我们快点升级，然后打败魔王，最后回到神界！”

    作为一个边境小镇，阿克塞尔非常和平。

    所以想要讨伐怪物，需要跑到更远一些的城外。

    在露娜的建议下，夏至和阿库娅接取了讨伐两只巨蛙的任务。

    “巨蛙是一种体型超过五米，拥有强大的跳跃能力，以及一根如同绳索般灵活的舌头的怪物。它会吞食村庄的羊，甚至是小孩和农民。”

    “每年这个时候都是巨蛙的繁殖季节，所以讨伐巨蛙的任务有很多，也是新手必做的任务。”

    接了任务，夏至和阿库娅就出发了。

    两人来到城外的广阔平原，很快就发现了两头巨蛙。

    它们正在追逐平原上一只惊慌失措的山羊。

    看着巨蛙好像不是很强的样子，阿库娅对夏至竖起一根大拇指。

    “看我的吧！女神可是很强的！”

    作为一个大司祭，阿库娅丢下法杖，抡起拳头冲向了一头巨蛙，嘴里高声喊道。

    “这可是来自女神的制裁！神风拳！”

    极为庞大的魔力从阿库娅体内爆发，闪耀着璀璨的光芒！

    这些魔力汇聚为七彩的颜色，以螺旋状凝聚在阿库娅的右拳之上。

    随后，阿库娅狠狠一拳，重重锤在了一头巨蛙的腹部！

    与此同时，冒险者公会内，正在擦桌子的露娜忽然想起了什么。

    “阿拉，忘记说了，巨蛙拥有极为坚韧的皮肤和厚实的肌肉，所以并不怕钝器攻击。不过夏至先生用的是剑，所以没关系吧！”

    ……

    挨了阿库娅一拳的巨蛙顿时停下了动作。

    它低下头，毫不犹豫的张嘴，一口将阿库娅的上半身吞下！

    “啊啊啊！！快点救我啊夏至！”

    阿库娅尖叫着晃动着没有被巨蛙吞食的双腿，向夏至求救。

    但夏至拿出手机，先从各个角度拍了几张照片。

    “这下姐姐应该能出气了吧？”

    正当夏至把手机放回乾坤袋，打算救出阿库娅的时候，忽然，他发现赤光剑飞回来了。

    嗡！

    赤光剑发出一声剑鸣，有些不好意思的贴在夏至身上。

    同时，一道意志传达到夏至的脑海当中。

    对不起哦主人，我一个高兴，不小心把魔王给杀掉啦！

    ╭(￣▽￣)╯

    夏至：“……”

 第三十九章 赤光剑的疑惑

    夏至刚想问赤光剑，它怎么才恢复了这么一点就回来了。

    原来是做错事了！

    魔王唉？

    魔王军的老大唉？

    你才来这个世界第二天，就这么简简单单的干掉了？

    你让准备写三十多卷的晓枣该怎么办啊！

    “这件事情先不能告诉阿库娅。否则按照规则，她应该能立刻回到神界。”

    夏至的脑门上全是冷汗。

    “要是让姐姐知道肯定很生气！”

    他抬起头，对天空说道。

    “厄里斯，你在看的吧？先送我去你那里！”

    天空中果然传来厄里斯的声音。

    “唉？可是阿库娅前辈……”

    “现在都什么时候了？别管她了！”

    夏至一挥手。

    “巨蛙的肚子里很暖和的！而且阿库娅不是能把所有液体净化成纯净水吗？那巨蛙的胃酸也是一样的。”

    “好吧。”

    其实厄里斯想说，巨蛙这种怪物的胃酸并不是液体，而是某种特殊的胶体，阿库娅前辈没办法将其净化。

    但巨蛙想要消化掉阿库娅前辈也没这么简单。

    一道光将夏至笼罩，把他带回神界。

    神界内，夏至神情凝重的对厄里斯说道。

    “紧急事件！魔王被我的剑不小心干掉，魔王军已经崩溃。所以这个消息很快就会被传出去。到时候阿库娅一定会要求回神界！这种情况厄里斯你能阻止吗？”

    厄里斯摇了摇头。

    “这是神界的规则，我无法阻止。”

    夏至斩钉截铁的说道。

    “所以不能让阿库娅知道她可以回归神界的事情！”

    厄里斯不知道夏至打算怎么做，犹豫道。

    “但是魔王确实被杀死了啊？即使阿克塞尔是边远城镇，魔王被杀死的消息也肯定会被通报整个人类世界。到时候很快就会传过来的。”

    “其实很简单。”

    夏至指了指自己，自信一笑。

    “我来成为新的魔王就行了！”

    厄里斯：“啊咧？”

    是不是哪里搞错了什么？

    夏至君你知道自己在说什么吗？

    在我这个女神面前说要成为魔王，小心我消灭你哦！

    “这其实是一招妙棋！”

    夏至努力想办法说服厄里斯。

    “只要我展现出强大的实力，就能说这是新魔王打败了老魔王上位！这样虽然老魔王死了，但魔王依然存在！阿库娅就不知道自己能够回到神界了！”

    “可是……”

    看厄里斯还是一副踌躇不定的样子，夏至再次说道。

    “愤怒的阿库娅和愤怒的姐姐，厄里斯你觉得哪个更可怕？难道厄里斯你很喜欢在阿库娅手下做事吗？”

    虽然阿库娅前辈总是喜欢把我使唤来使唤去，虽然阿库娅前辈总拿着人家垫了胸的事情说事，虽然阿库娅前辈在神界的时候什么事情都推给我做，还总是添麻烦，虽然阿库娅前辈……

    厄里斯觉得，已经没有什么好犹豫的了，果断点头。

    “那就按照夏至君你说的做！只是要委屈一下阿库娅前辈了！”

    她同意了夏至的做法，同时使劲忍住这股从内心深处升腾起的笑意。

    不行，我不能笑！

    厄里斯，你已经是一个成熟的女神了，千万不能在这个时候笑出来。

    但是，

    但是，

    噗嗤！

    哎嘿☆

    (●′?｀●)

    ……

    回到阿克塞尔城外，夏至拔出腰间长剑，倾身向前。

    刷刷！

    他一个漂亮的十字斩，用锋利的骑士剑在巨蛙的肚皮上斩出一个大型十字伤口。

    吃了东西，正在消化的时候，巨蛙是不会动的。

    倒霉的巨蛙当场毙命，阿库娅也从巨蛙肚子的伤口里掉了出来。

    她身上满是巨蛙肚子里恶臭的消化液，气味十分感人。

    一从巨蛙的肚子里逃出来，阿库娅就哭了。

    “哇！巨蛙好恶心啊！呕！”

    在巨蛙肚子里，她也不知道吃了几大口这好像放了几天的老痰一样，又黏又臭的巨蛙黏液，直接就吐了。

    夏至默默拿出手机拍照。

    万一事情败露，阿库娅回到了神界，有这个阿库娅受难的照片也多少能向罗濠交代。

    在阿库娅吐啊吐啊的时候，夏至来到另一只巨蛙面前。

    他一边向前冲刺，一边注意着巨蛙的动作。

    一旦巨蛙的舌头伸出，夏至立刻朝旁边打滚，躲开巨蛙的攻击。

    靠近之后，夏至又是两剑，轻松将巨蛙解决。

    带着浑身散发着恶臭，令旁人退避三尺的阿库娅回城，夏至首先让她去浴室洗了个澡。

    然后在冒险者公会，夏至买了瓶珍贵的烧酒，又请阿库娅吃了顿巨蛙大餐。

    仇人见面，分外眼红！

    阿库娅化悲愤为食量，吃了整整三份烤巨蛙腿。

    在她吃东西的时候，一旁夏至说道。

    “阿库娅，我想过了。以如今这种从头开始的状态，想要简单的讨伐魔王军不太可能。”

    “所以我要离开阿克塞尔新手城镇，去更危险的前线努力练级。我会留下一笔钱，阿库娅你就在安全的地方，等着我成功讨伐魔王的消息传来。”

    嘴里塞着一大堆食物的阿库娅，闻言对着夏至连连点头。

    “你人真好！夏至君，我之前错怪你了！你能留多少钱给我？”

    这才是重点吧！

    看着阿库娅的样子，夏至心中那点欺骗智障的良心不安立刻飞走。

    离开前，他卖了好几件沃班侯爵的魔法物品，留下一千万厄里斯的巨款给阿库娅。

    看阿库娅的模样，恐怕等夏至离开就会开始疯狂消费，并迎来一大片敬仰（看肥羊）的目光。

    在神界，阿库娅可是人憎神厌的对象，自己也知道人缘很差。

    所以特别喜欢被人们聚焦，享受明星一样的关注度与崇拜。

    赤光剑则带着夏至从阿克塞尔飞往与魔王城对峙的前线，也就是贝尔泽古王国的王都所在。

    在阿克塞尔城里，赤光剑感受到了一道和魔王军相似的气息。

    但对方身上有主人的气息，长相也符合主人的审美，似乎是主人的目标。

    赤光剑有时候觉得，自己主人的攻击力忽高忽低的。

    强的时候和自己一样，一捅就能把别人捅死，吃掉身体和灵魂。

    可弱的时候捅了几千下，虽然那些女的都叫得很惨，看起来很痛的样子，却一个都没死。

    没多久又会缠着主人说还要。

    真是好奇怪哦！

 第四十章 跑路与交易

    此时的王都内，贝尔泽古王室正准备派出几支强大的冒险者斥候部队，看看魔王军和魔王城内到底发生了什么。

    用魔法进行观察后，他们发现魔王军的阵地上昨天还满满当当，今天却空无一人。

    只有各种盔甲武器丢了一地，还留下少许血迹。

    甚至连平时设置了屏蔽观察魔法，一直处于迷雾中的魔王城都现出踪迹！

    也就在这时，夏至赶到王都。

    他正大光明的飞到贝尔泽古王城的天空中，手中的赤光剑上魔气缭绕！

    血色的剑光将夏至托在天空。而黑色的魔气中，隐隐约约有着各式各样的身影沉浮。

    无头的天使，心脏被贯穿的战神，身上染满了鲜血的恶魔……齐齐悬浮在夏至身边！

    一股庞大的压力袭向下方。王城内无数人都感觉到从基因中传来的恐惧，情不自禁的跪了下来！

    无数人骇然的看向天空，身形颤抖，心生绝望。

    今天，难道就是他们的末日吗？

    对于赤光剑营造出的效果，夏至很满意。

    他身上穿着一副漆黑的骑士铠甲，脸上也带着面具，身后血色披风随风飘荡，低头俯视众生。

    “人类！站在你们面前的是新任魔王，阿凡提·蓝猫·老夫子！老魔王和他的魔王军已经被我斩杀，如今是我老夫子的时代！”

    “心生恐惧吧，人类！躲在被窝里瑟瑟发抖吧，人类！当我再临之际，就是人类终结的时刻！”

    赤光剑适时放出一道剑气，狠狠坠落在王都与魔王军之间的空地上。

    轰！

    一声巨响，这剑气在王都前斩出一道长达千米，宽度超过百米的巨大裂缝！

    血气和魔气残留在这裂缝中，化为滚滚浓烟。周围的草木顷刻间凋零，被腐蚀光生命气息。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    留下一连串的大笑，夏至化为一道赤色光华，消失在天际。

    ……

    在王都宣告后，夏至直接让厄里斯帮自己跑路，回到庐山。

    阿库娅就留在这个世界吧！

    他拜托厄里斯，以她在这个世界的隐藏身份，盗贼克里斯想想办法，让阿库娅和惠惠，达克妮斯组队。

    这三个人混在一起，再有他留下的一笔钱，夏至估计很长一段时间阿库娅都会过着非常“充实”的生活，根本想不到要回归神界。

    当夏至回到庐山的时候，罗濠还没有从希腊神界回来。

    他找了个摄影店，将阿库娅的几张照片洗出来，摆在庵内的桌子上。

    随后，夏至便回到了萨丁岛。

    “王，您回来了！”

    “王！”

    当夏至回归，很快，高槻泉，爱丽丝，艾丽卡和莉莉亚娜就赶过来觐见。

    夏至朝众人点了点头，随口问道。

    “最近有什么事情发生吗？”

    本来他只是随口一问，不料艾丽卡还真的有事汇报。

    “王，“雌狼”在勘探一处遗迹的过程中发现了神具，不知该如何是好，请王定夺。”

    “神具？”

    夏至大概算了算时间，心中有数。

    “让他们送过来吧。”

    半天之后，神具来到夏至面前。

    果然不出他所料。

    这个神具是一块巴掌大的圆形石板，上面雕刻的是蛇发女妖美杜莎的模样。

    这就是不从之雅典娜一直在寻找的“远古之蛇”，名为戈尔贡之石，是她力量的一部分。

    当取得这份力量，雅典娜就能恢复神位。

    但在这个世界，夏至估计这应该只是雅典娜赖在下界不走的借口。

    毕竟没有找回蛇，她就有理由继续留在下界玩耍，不用回归无聊的神界。

    收起戈尔贡之石，夏至问起巴尔干半岛上城堡的的翻修进度。

    一直关注此事的莉莉亚娜汇报道。

    “大半硬装已经完成，现在就等软装到位。王所选择的软装有一些需要时间精心雕琢，大概还需要一个月时间。”

    又问了一些事情，夏至挥了挥手。

    “退下吧。”

    他来到原本露库拉齐亚修行魔法的隐秘房间，拿出《替身法》开始修习。

    三天后，夏至怀里的玉符亮起。

    这是罗濠留给他的传讯玉符，从中传出她的声音。

    “弟弟，你还在小世界吗？”

    夏至一个激灵，连忙说道。

    “没有。我把阿库娅留在那里，自己先回来了。”

    罗濠却不是问阿库娅的事情，而是对夏至说道。

    “你回来了就好。我准备和神界的“正义女神”阿斯特莉亚交易欧拉丽的名额。她手里虽然没有我们需要的东西，但她和雅典娜关系不错，说雅典娜那里有曾经从血神教获得的终极秘法残篇，可以帮忙要来。”

    “但是雅典娜几百年前就下界成为不从之神，我们先需要把她找出来。”

    这么巧？

    夏至看了眼放在旁边的戈尔贡之石，对罗濠说道。

    “我手里正好有雅典娜的神具，她会主动找来。”

    罗濠道：“是吗？那倒是省了不少事。你现在在哪里？我和阿斯特莉亚过来找你。”

    “我在庐山发现姐姐不在，就返回萨丁岛这里了。”

    夏至刚刚说完没多久，就感觉到两道强大的气息在城堡内降临。

    他来到城堡内的花园，发现罗濠与另一位女神的到来。

    阿斯特莉亚是一名穿着维多利亚式白色紧胸长裙，腰上挂着用黄金制作的腰带，脖子上还有浅蓝色贴近围脖，用连着围脖的几条黑色绑带托住沉甸甸胸口的女神。

    如果说赫斯提亚是蓝丝带，那么她就是黑丝带。

    阿斯特莉亚身上散发着一股温柔的母性气息，常年位于神界“想要枕在她的大腿上被摸头”排行榜第一位。

    被誉为“所有神灵都想她成为自己母亲”的存在。

    当两人到来，立刻惊动了周围的守卫和女仆。

    夏至伸手将他们挥退，带着罗濠与阿斯特莉亚来到郊外。

    当戈尔贡之石出现，雅典娜就捕捉到它的气息。

    尽管一路游山玩水，但她离萨丁岛也已经很近了。

    感受到阿斯特莉亚散发出的神性气息居然和戈尔贡之石混杂在一起，正在萨丁岛某家冷饮店内吃冰激凌的雅典娜顿时一愣。

    下一刻，一片黑暗将雅典娜包裹，随后便如同瞬移般来到三人面前。

 第四十一章 血神子

    取回戈尔贡之石前，雅典娜的体型就好像是一个刚刚从小学升学到初中的萝莉一样，遮住头甚至能前后不分。

    她有着与夏至一般的银色短发和黑色瞳孔，戴着猫耳般的蓝色针织帽，穿着上身是白色长袖衬衫，下身是短裙的中学生式水手服。

    在衬衫外，雅典娜还套了件黄色的马甲式毛衣，脚上是一双长长的深蓝色丝袜，只露出一截大腿处不到5公分的白皙绝对领域。

    看见夏至、罗濠和阿斯特莉亚三人的组合，雅典娜有些奇怪。

    “罗濠，还有阿斯特莉亚？你也下界来散散心吗？”

    “雅典娜，我是来拜托你帮忙的。”

    阿斯特莉亚对着雅典娜就是一个九十度鞠躬，态度非常诚恳。

    “罗濠手里有一份进入欧拉丽的资格。我想要回去！”

    “进入欧拉丽的资格啊。”

    雅典娜眨了眨眼睛，了然道。

    “我的那份用来换其他东西了，不然给你也可以。”

    她走到阿斯特莉亚面前，轻轻抚摸着她抬起的脸。

    “明明你作为神的岁月已经有上亿年，却远不如在欧拉丽的十几年刻苦铭心，一直没有放下。”

    阿斯特莉亚的眼中燃烧着火焰！

    虽然是处女座的神灵，但她绝非柔弱的少女，而是“正义之神”！

    “我要为眷族的孩子们复仇！他们是为了执行我的公平和正义才被其他眷族敌视，最后落入陷阱，失去了宝贵的生命。”

    “那些杀害了我的孩子们的家伙，我绝对不能放过！”

    说着，阿斯特莉亚的表情忽然柔和起来。

    “而且还有琉。那个孩子为了复仇提前让我离开，想必不是不想让我这个“正义女神”蒙受不义之名。现在也不知道变成什么样子了。”

    如果这个欧拉丽就是夏至所知道的那个欧拉丽，那这仇应该已经报了。

    就是琉·利昂动的手。

    陷阱，暗杀，下毒……各种手段层出不穷，终于全灭了那个陷害了阿斯特莉亚眷族的眷族，而且还因此受到了公会的通缉。

    看得出来，雅典娜和阿斯特莉亚的关系确实非常好。

    听阿斯特莉亚这么说，雅典娜一点迟疑都没有，甚至转头准备和罗濠讨价还价。

    “罗濠，你是为了旁边那个孩子来的吧？他身上血神教的血腥气我一来萨丁岛就闻到了。手里还拿着我的蛇。”

    罗濠为雅典娜介绍着夏至。

    “这是夏至。我们结为了异姓姐弟。作为姐姐当然要照顾弟弟。”

    “这样吗？我明白了。”

    雅典娜点了点头，对罗濠和夏至说道。

    “我手里有一份血神教的血神子正典，能化出血神子，是从阿修罗族的阿修罗王手中得到，为冥河教祖传下的正典。虽然只有血海一脉才能修炼血神大法，对我无用，可尽管如此，仅仅是欧拉丽的再入资格可换不走它。”

    她指了指夏至。

    “我还有两个要求。第一，你要把蛇还给我。第二，修行血神子后，你要分出一道血神子去欧拉丽，帮助阿斯特莉亚。”

    雅典娜拍了拍旁边傻傻的一直坚持着正义，在神界就好像自己固执的小妹妹，现在正感动无比的看着自己的阿斯特莉亚。

    明明从体型来说，两者的情况应该换过来才对。

    “她的眷族受到重创，估计已经没有人了，需要从头开始。你要去那个世界帮她。”

    “没问题！”

    只是这两个要求的话，夏至立刻答应下来。

    这可是冥河教祖传下来的血神子正典！

    修有八万四千血神子，血海不枯，冥河不死！

    而且自家人知道自家事。

    夏至估计，魔门和血神教肯定有关系。

    那些大乘期修士渡劫飞升，指不定是被各自的幕后大佬接走了。

    但他不是从天阙界逃走了吗！

    难道能遇到这样的机会，当然不能错过。

    谈好交易，雅典娜也不担心夏至和罗濠会违约，直接拿出一道玉简丢给夏至。

    而夏至也把戈尔贡之石给了雅典娜，罗濠将欧拉丽的进入证明给了阿斯特莉亚。

    雅典娜将阿斯特莉亚带走散心，等夏至学会血神子后再回来。

    夏至拿着玉简被罗濠带到庐山，在罗濠常用的修行地点——庐山瀑布下开始学习血神子正典。

    他将神识探入记载了血神子正典的玉简之中，玉简立时破碎。

    同时，夏至的元神也被一股不可抵挡的力量卷走。

    甚至庐山内的罗濠都没有丝毫察觉。

    无尽血海，冥河教祖正闭目盘坐血神宫中，遥观诸天万界。

    忽然，他睁开了自己的眼睛。

    “一个炼气化神的小家伙，竟然能修行血神子正典？”

    阿修罗王没和雅典娜说，血神子正典不同于一般的法决。

    这正典只有冥河教主能制作，传下来的不过一掌之数。

    修行正典时，可以观看冥河教祖亲自演化八万四千血神子的画面。

    同时，也相当于把自己放在冥河教祖眼皮子底下。

    看着夏至，冥河教祖掐指一算，就明白了他的跟脚。

    “有趣。既然是我血神教后辈，却也无妨。”

    他重新闭上眼睛，并没有出手干预。

    ……

    夏至觉得，自己无法用语言来形容冥河教主分化八万四千血神子化身的宏伟场面。

    甚至他都不知道该怎么去进行描述。

    那场景恢弘而磅礴，浩荡无边，连用“惊天地泣鬼神”之类的词语都无法形容其万一。

    总之，看完了这一幕，夏至立刻明白血神子是怎么修炼的。

    “血神子中有一些地方不能说与修罗化身极为相似，简直就是一模一样！”

    “或者说，修罗化身就是简易版的血神子！”

    夏至之前将修罗化身留在默示录世界，算是藏了一记后手，以至于失去分身能力。

    但现在他明白，九具修罗化身合一，就是一颗血神子！

    当初夏至用一个星球为资粮，化出一颗堪比大乘期的血神子。

    如今学了血神子正典，又见过冥河教祖亲自演化，他已经初步掌握正典的第一层，能化出一共九颗血神子。

    八颗血神子加上夏至的本体，九个夏至站在瀑布旁，互相对视。

    “虽然多了八条命，但这八颗血神子都只是普通人的水平。想要培养到本体的程度可不容易。”

 第一章 惊喜交加的琉

    “既然有八个血神子，默示录那边的血神子就可以激活了。然后阿库娅身边可以放一个打怪升级，欧拉丽放一个打怪升级，一个走弑神者的路，庐山上藏一个保住小命。另外四个问问姐姐，看有没有什么其他好去处。”

    九个夏至欣赏着“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的庐山瀑布，心中定计。

    “本体就在这里潜修。先修个一千年，修至渡劫期，然后问姐姐有没有办法解除灵魂上的枷锁。没有就继续穿越世界，直到找到天阙界渡劫为止。”

    夏至只是观看了一场“冥河教主现场直播，从头开始教你衍化血神子”，但其实已经有整整三个月时间过去。

    他练成血神子后，便让罗濠联系阿斯特莉亚。

    罗濠打量着瀑布旁的九个夏至，赞叹道。

    “血神子无愧是那位教主的看家法门。你的本体和分身除了因为实力不同，导致气息上强弱不一外，其余都被一片血海遮掩，根本看不出是本体还是分身。”

    “用一副欧拉丽的通行证就能换取到如此无上法门，这次我们姐弟可是欠了雅典娜一个好大的人情。”

    不多时，雅典娜就带着阿斯特莉亚来到庐山。

    看着九个夏至，明白去欧拉丽时机已至的阿斯特莉亚，神情虽然依然有些激动，但已经不如一开始那样情绪化严重。

    看来在这三个月里雅典娜有好好开导她。

    “已经学会了吗？”

    已经恢复到十八岁左右面貌，换上一身希腊白色长裙的雅典娜看了夏至一眼，松开阿斯特莉亚的手。

    “出发吧，阿斯特莉亚。这次再失败可就没办法了。”

    “嗯。”

    正义女神点了点头，夏至这边也走出一个血神子。

    当阿斯特莉亚往手中的欧拉丽通行证内注入神力后，一道金色光柱冲天而起！

    这光柱将阿斯特莉亚和夏至的血神子笼罩，传送到欧拉丽所在的世界。

    ……

    与此同时，正在酒馆“丰饶的女主人”内打扫卫生的琉·利昂，背后忽然传来一阵灼烧般的剧痛。

    “啊！”

    她向前一扑，上半身趴在桌子上，握紧了手里的抹布，整张脸都扭曲起来，面露痛苦之色。

    “琉！”

    “琉你怎么了喵？”

    一旁同样在打扫卫生的希儿·福罗瓦和阿妮娅·弗罗梅尔见此连忙跑了过来。

    琉咬着牙说道。

    “不知道，我的背后突然痛起来了。”

    旁人没有注意到的时候，希儿的眼睛一瞬间化为迷幻的彩色虹瞳。

    她看着琉的背部，露出一个惊讶的神情，同时嘴角上也浮现一抹微笑。

    希儿对琉关切的说道。

    “琉，不舒服就去休息吧。”

    “琉你要注意身体啊喵！”

    “嗯。”

    琉点了点头，被两人扶到楼上自己的房间。

    等希儿和阿妮娅离开后，琉脱下自己的衣服，站在一面人头大小的镜子前。

    她背对着镜子，同时转过头，发现背后因为主神的离开而被封印的“神之恩惠”，此时突然激活！

    “难道说，难道说那位大人回到了欧拉丽？！不是说返回天界的神灵无法再次下界吗？”

    这一可能令精灵的神情激动无比，握紧了自己的双拳。

    “我要去找她！我一定要找到她！”

    但欧拉丽这么大，找一个被封印了神力，如同普通人一般的神灵，琉有些无从下手。

    “对了，公会！可以去公会问一问！”

    但就在这时，她忽然想到自己的现状。

    “如果重建眷族，那我的身份……”

    当初为了讨灭黑暗派阀最后的堡垒，鲁陀罗眷族，为同伴报仇，琉用了极为残忍的手段。

    不仅仅是和鲁陀罗眷族有关的商人和普通人被杀死，连和他们同流合污的公会职员也一同杀掉，因此上了公会的黑名单，处于被通缉的状态。

    冒险者公会是管理欧拉丽的官方组织，由天空之神“乌拉诺斯”率领，维护着整个欧拉丽的正常秩序。

    阿斯特莉亚眷族还存在的时候，经常协助公会维持秩序，所以被很多其他眷族所厌恶。

    什么事情都管的世界警察谁不讨厌！

    在阿斯特莉亚眷族被几乎覆灭后，公会本身也很同情阿斯特莉亚眷族的遭遇，有意包庇了复仇的琉。

    否则如果公会真的认真起来，区区LV4的琉在LV5、LV6的冒险者围剿下，绝对无法幸免。

    当时琉重伤濒死，正在暴雨中等待自己的死亡，却被希儿·福罗瓦救下，然后被“丰饶的女主人”的店长，米亚·格兰度以一顿价值“五千万法利”的饭收留。

    如今，琉既想要再次见到自己的神灵，又担心自己的出现会影响到阿斯特莉亚眷族的重建。

    “忍耐，我要忍耐住这份心情。”

    她从柜子里拿出绷带，将自己的背后紧紧缠住，防止再现的“神之恩惠”有暴露的可能。

    “如果阿斯特莉亚大人重建了眷族，那正义女神的眷族重现，酒馆一定会有人讨论这件事！”

    不知不觉，琉已经是泪流满面。

    晶莹的泪水滴滴答答，落在绷带上。

    “到时候我只要远远的看一眼就好，就一眼……”

    ……

    阿斯特莉亚和夏至并非直接在欧拉丽这座迷宫都市中降临，而是在城外。

    但这个位置，已经能够看见位于欧拉丽中心，那高耸入云的巴别塔。

    巴别塔的下方就是地下城，维持着整个欧拉丽运转的核心。

    冒险者们从地下城打怪升级，获取魔石和稀有材料，来到地面上进行交易。

    再次见到巴别塔，阿斯特莉亚感慨万千。

    “没有想到我居然还有重新回到欧拉丽的一天。辉夜，琉，莱拉……”

    夏至看着沉浸于回忆中的阿斯特莉亚，并没有开口，而是等待她自己从缅怀中脱出。

    不过眼见天色越来越晚，太阳都快落山了，夏至还是忍不住提醒道。

    “阿斯特莉亚神？”

    “嗯？啊。真是不好意思，夏至君。”

    阿斯特莉亚对着夏至微微欠身。

    “叫我阿斯特莉亚就可以了。”

    “那阿斯特莉亚叫我夏至就好。”

    夏至对着阿斯特莉亚伸出自己的手，笑道。

    “我以后就是你的眷族，请阿斯特莉亚多多关照。”

 第二章 丰饶的女主人

    再排队进入欧拉丽的路上，阿斯特莉亚打算向夏至介绍一下这座迷宫都市。

    但夏至表示自己知道欧拉丽是个什么情况，而且消息来源比阿斯特莉亚更加广泛，唬的她一愣一愣的。

    也许动画表现不出来，但实际上在欧拉丽，虽然神明们封印了神力，体验如同普通人一般的生活，但任谁都能一眼将神明们认出。

    所以进城的时候，公会负责看门的守卫都对着阿斯特莉亚行礼。

    “是神明大人啊，您……”

    可随后，他忽然瞪圆了自己的眼睛，惊呼道。

    “是阿斯特莉亚神灵大人！传说您不是返回天界了吗？”

    在几年前，阿斯特莉亚眷族一直与冒险者公会合作，所以许多公会的守卫都认识这么一名正义而善良的神明。

    但在阿斯特莉亚眷族被黑暗派阀毁灭后，这位神灵大人应该回归天界了啊？

    “是第三护卫队的凯德吧。我还记得你。”

    阿斯特莉亚认出了这个人类男性的身份，对他点头道

    “如你所见，我又回来了。”

    “阿斯特莉亚神，没想到您居然还记得我的名字。”

    凯德对着阿斯特莉亚深深的鞠躬，感觉非常荣幸。

    “欢迎您的归来。”

    看得出来，阿斯特莉亚之前确实是非常有名的眷族。

    毕竟阿斯特莉亚眷族虽然只有十一人，但全员都是LV3和LV4的第二级冒险者，派阀等级B，最高纪录是闯入地下城第41层，讨伐楼层主21次。

    走进欧拉丽，很多遇到的神灵都会和阿斯特莉亚打招呼。

    他们之前都以为阿斯特莉亚是回到了天界，看在看来只是到了欧拉丽外散散心，如今又回来了。

    阿斯特莉亚也没说自己是获得了第二次来到欧拉丽的机会，而是笑着与这些神寒暄，了解一些她离开时的事情。

    但是，当阿斯特莉亚问起眷族最后的成员，琉的事情时，这些神灵都面露难色。

    “这件事情你还是去公会问问吧。”

    一位男神对着阿斯特莉亚抱歉道。

    “那个孩子很了不起，成功为你报仇了，但也付出了很大的代价。”

    他这么一说，阿斯特莉亚不慌才怪！

    虽然欧拉丽流行的是以魔石和稀有材料交易，但黄金并非毫无价值。

    夏至从口袋里拿出几根之前就准备好的金条换了些钱，与阿斯特莉亚乘坐马车来到公会。

    欧拉丽的货币名为法利，价值和日元相似。

    毕竟是霓虹的轻小说。

    来到公会后，看见阿斯特莉亚，一些公会成员都惊喜的和她打招呼。

    “阿斯特莉亚神！”

    “阿斯特莉亚大人，您回来了！”

    看着这些都露出恭敬之色的公会工作人员，夏至对阿斯特莉亚道。

    “阿斯特莉亚，你的人气很高啊。”

    但现在正关心琉的情况的她却没有和夏至说笑的心情，只是对他笑了笑。

    在公会窗口，一名工作人员拿来了阿斯特莉亚需要的东西。

    看着这份通缉令，阿斯特莉亚心头五味杂陈。

    【前阿斯特莉亚眷族，称号“疾风”，金发的精灵，一级通缉犯，悬赏金额8000万法利。】

    “……”

    阿斯特莉亚露出了心痛的神情，看着通缉令发呆。

    “琉……”

    在离开欧拉丽的时候，她就知道琉要为眷族复仇。

    尽管琉复仇成功，但作为原本公会的协力者，正义之神的眷族成员，曾经受到无数人尊敬的“疾风”，如今却沦为了欧拉丽的通缉犯。

    这份落差让她非常为琉担心。

    “阿斯特莉亚大人。”

    就在这时，一名看起来四十多岁，戴着眼镜，应该是管理人员的中年男子走了过来。

    “如果您不介意的话，就去丰饶的女主人看看吧。”

    他将这家店的地址告诉阿斯特莉亚，然后匆匆离去了。

    “丰饶的女主人？”

    阿斯特莉亚想了想，决定去一趟。

    她转过身，看着已经布满星光的天空，对夏至歉意的说道。

    “夏至，要麻烦你再和我跑一趟了。”

    “阿斯特莉亚，这语气未免也太生分了吧？”

    夏至向阿斯特莉亚“抱怨”道。

    “我可是你的眷族成员啊！哪有神灵向自己的眷族道谢的。”

    “是，我知道了。”

    作为处女座的化身，阿斯特莉亚对着夏至莞尔一笑，神情非常的温柔，特别能打动人心。

    看起来是个好人呢。

    ……

    丰饶的女主人，这次琉在担任服务员的时候，还竖起了自己的耳朵，希望能打听到阿斯特莉亚神灵大人的情报。

    就在这时，她听见在门口的阿妮娅说道。

    “欢迎光临喵！是新的客人喵！”

    琉下意识的转过头，一眼就认出了阿斯特莉亚。

    “……上神大人！”

    她的眼神剧烈波动。

    同样，阿斯特莉亚在酒馆内扫了一眼，发现了琉。

    她正要跑过去和琉拥抱，被夏至一把拉住。

    夏至无奈的对阿斯特莉亚说道。

    “我的女神大人，难道你忘了她的身份？别暴露了！”

    阿斯特莉亚这才反应过来，对夏至点了点头。

    “嗯。”

    夏至拉着阿斯特莉亚的手，对阿妮娅笑道。

    “来几份你们这里的特色菜喵！”

    阿妮娅瞪了夏至一眼，不满的皱了皱小鼻子。

    “不要学别人说话喵！你又不是猫人喵！”

    她跑到后厨，决定多给这个人点些菜，让他大出血一次，然后吃不了兜着走！

    谁让你调笑人家的喵！

    结果要端菜的时候，琉突然出现在阿妮娅身后。

    “我来吧，阿妮娅。”

    “唉？是琉认识的人喵？”

    阿妮娅吐了吐舌头，感觉自己好像做错了事。

    “糟糕，阿妮娅和米亚妈妈说他们点了好多菜喵！阿妮娅马上取消喵！”

    猫人女孩蹦蹦跳跳的跑向后厨，

    琉端着菜盘，深吸一口气，尽量平复自己的呼吸。

    她来到阿斯特莉亚和夏至身边，将微微颤抖的菜盘放下。

    “您点的菜，阿斯特莉亚神灵大人。”

    “琉！”

    阿斯特莉亚激动的抓住了琉的手。

    “看到你在这里过着安定的生活，真是太好了！”

    “阿斯特莉亚大人……”

    琉也紧紧握住了阿斯特莉亚的手，泪水逐渐蓄满了眼眶。

    阿斯特莉亚大人居然能够回到欧拉丽，这一定是奇迹吧！

    为此，阿斯特莉亚大人肯定付出了非常大的努力！

 第三章 洛基眷族

    “咳咳。”

    就在这时，这家店的老板娘走了过来，对琉说道。

    “叙旧等打烊再说，快去做事！”

    琉也意识到这样会暴露自己的身份，给再次来到欧拉丽的阿斯特莉亚神带去麻烦，点头道。

    “好的，米亚妈妈。”

    等琉离开，米亚对着阿斯特莉亚低了低头。

    “失礼了，阿斯特莉亚大人。”

    阿斯特莉亚并不在意，反而要感谢米亚对琉的收留。

    琉可是欧拉丽的一级通缉犯，收留她是要冒风险的。

    “这里是米亚你的店吗？真是感谢你对那孩子的照顾。”

    “您言重了。”

    作为前芙蕾雅眷族团长，米亚当然认识阿斯特莉亚神，也知道琉的身份。

    但当时如果不是希儿，或者说化身为希儿的芙蕾雅神要收留琉，她肯定不会去管。

    等米亚走后，一个明明是个女神，但身材却和男神没什么区别，一头红发扎成马尾束在脑后的神灵坐在了阿斯特莉亚身边。

    她和自己的眷族原本在开宴会，但看见阿斯特莉亚后立刻被吸引过来。

    “阿斯特莉亚。我没记错的话你应该回到天界了吧？怎么还能回来？”

    她有些纳闷的端了两杯酒过来。

    “是洛基啊。”

    阿斯特莉亚对着这个熟神点了点头，微笑着拿起酒和她碰了碰。

    看见琉没有缺胳膊少腿，而且生活的也还不错，她很开心。

    “我放心不下，也不甘心眷族的结局。所以让雅典娜姐姐帮忙，又来到了欧拉丽。”

    “公平和正义的女神阿斯特莉亚也会不甘心？看来我们确实因为下界的孩子们而改变了很多呢。”

    在神界绝对属于混沌·恶，与阿斯特莉亚经常合不来的洛基笑了笑。

    她以中年大叔的风范吨吨吨的喝掉被子里的酒，感慨道。

    “第二次进入欧拉丽的资格可不便宜。你和雅典娜的关系还真是一如既往的好啊。”

    随后洛基又看向夏至。

    “这位小哥是谁？不介绍一下吗？”

    夏至对着洛基介绍道。

    “初次见面，洛基神。我是夏至。阿斯特莉亚眷族成员，以后可能还会是团长。”

    “夏至？”

    听着这个名字，洛基愣了愣，语气夸张的说道。

    “你该不会是从仙界来的吧？怪不得阿斯特莉亚有底气再战，原来是得到了强援啊！”

    夏至？神灵大人的新眷族？而且还会是团长？

    一直注意着这边的琉，听了夏至的自我介绍立刻上了心。

    但为什么洛基神会说他是强援？仙界是什么意思？很厉害的地方吗？

    “强援就谬赞了。我现在只是个普通人而已。”

    夏至表面谦虚，实际上却充满自信的说道。

    “既然来到欧拉丽，那当然要遵守欧拉丽的规则，接受神之恩惠，从LV0开始一步步向上升级。”

    “你在这里诓我呢？”

    洛基对夏至翻了个白眼，很自来熟的从桌子上挑走一个肉丸塞进嘴中。

    “以你们的手段，想要绕过神之恩惠实在是太简单了。别的不提，千般武艺精通对你们来说应该是很简单的吧？”

    “不不不。洛基神说的是家姐。我也只是在剑道上稍微有那么一点点心得而已。”

    夏至露出一副与洛基极为相似的眯眯眼，比了比自己的大拇指和食指。

    指间宇宙.jpg

    “嚯，一点点吗？”

    洛基露出同款眯眯笑，两个眯眯眼快乐的对视着。

    老娘真是信了你的邪！

    旁边的桌子上，洛基眷族的成员，“剑姬”艾丝·华伦斯坦闻言却把目光转了过来。

    “剑道？”

    作为用剑的冒险者，她有些跃跃欲试，想要知道被洛基称赞的武艺有多厉害。

    发现艾丝被旁人吸引，对方还长得像个小白脸，喜欢她的狼人伯特一下子就不爽了。

    “喂，艾丝，你还记不记得今天遇到的那个小矮子？”

    他吸引了周围人的注意力，大笑道。

    “你一剑把米诺陶诺斯切成两半，牛血撒了他一身，救了他的命。结果那个被救的小矮子竟然吓哭了！啊哈哈哈哈！”

    “面对艾丝，那个小鬼居然一边哭着一边逃跑，真是太有意思了！艾丝把别人吓哭了啊！哈哈哈哈！”

    伯特的话把其他洛基眷族都逗笑了。

    难以想象在他们看来就好像妹妹一样，天真又可爱的艾丝，竟然会把别人吓哭。

    这个经典的画面——

    夏至转过头，正好看见一个有着一头银发的小矮子低着头冲出酒馆。

    看起来就好像要吃霸王餐一样。

    那应该就是贝尔·克朗尼。

    话说银发角色最近出现的次数是不是有点太多了？

    而酒精上头后，伯特的话越来越过分。

    “艾丝，说！比起那个小矮子，你是不是更想和我在一起？作为女性你更想要成为谁的女人？”

    这种强迫式的询问令眷族的其他人都皱起眉头。

    阿斯特莉亚也有些不满。

    作为处女神，她最讨厌别人强迫女性。

    “这个，家家有本难念的经啊！”

    面对阿斯特莉亚责备的目光，洛基有些不好意思的笑了笑。

    她回头看向依然处于耍酒疯状态，看上去还想强搂艾丝的伯特，眼中凶光一闪。

    “把他给我吊起来打！”

    艾丝美眉是我的！

    “是！”

    立刻，洛基眷族的亚马逊姐妹就坏笑着用绳子把伯特吊在天花板上。

    里维莉亚抓着狼人的脑袋用力一拍，喝醉了的伯特就好像电风扇一样，在天花板上疯狂转动！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    双手被绑住，没有着力点狼人惨叫着，眼前一片晕眩。

    面对看见有人逃单和扰乱秩序，表情非常不爽的走过来的米亚，洛基讪笑道。

    “不好意思啊米亚妈妈，这些菜再来一份！”

    “好的，客人请稍等。”

    此举立竿见影。

    米亚脸上晴转多云，回到后厨继续烧菜。

    等洛基眷族离开，琉终于找到和阿斯特莉亚独处机会。

    阿斯特莉亚回头看了夏至一眼，夏至了然道。

    “这么久不见，你们之间一定有很多话要说吧？不用在意我。我去外面找个旅馆，明天早上见。”

    于是，琉带着阿斯特莉亚回到自己的房间，两人互诉清肠。

    夏至来到米亚这里付了账，正准备出门，却被人叫住。

 第四章 神之恩惠

    夏至原本以为叫住自己的是希儿，结果居然是喵娘阿妮娅。

    她头顶的一对猫耳朵十分可爱的动了动，对夏至问道。

    “琉会离开我们吗喵？”

    “不会的。”

    夏至微微摇头，解释道。

    “公会肯定知道琉在这里当服务员，只是看在阿斯特莉亚眷族往日的情份上没有追究。如果让琉返回眷族，等于公然打公会的脸，就不会像现在这样睁一只眼闭一只眼了。”

    “是吗？那就好喵！”

    阿妮娅拍了拍自己的小胸脯，松了口气，对夏至随意挥了挥手。

    “阿妮娅勉强认为你不是个坏人喵。再见喵！”

    ……

    在周围随便找了个旅店对付一晚，第二天一早，夏至来到丰饶的女主人吃早饭。

    米亚给夏至递过来一大碗热气腾腾的面，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “男人早上就是要多吃点才有力气！吃吧，不用客气！”

    就这语气，夏至还以为她是要请客呢！

    夏至揉了揉自己的肩膀：米亚可是LV6的冒险者，力气不小，然后开始吃面

    因为欧拉丽的特殊性，丰饶的女主人主营的是晚餐。

    白天大多数冒险者们都在地下城战斗，不可能打到一半上来吃饭。

    等到早上大概9点多，阿斯特莉亚和琉才出现。

    阿斯特莉亚对夏至歉意的说道。

    “抱歉，夏至。昨天我和琉聊得比较晚。”

    “不用客气。等待美丽女性的姗姗来迟，可是让我展示绅士风度的好机会。”

    夏至对阿斯特莉亚点了点头，朝琉说道。

    “琉，待会儿借用一下你的房间，好帮我铭刻神之恩惠。”

    “你还没有铭刻神之恩惠？”

    琉那张没什么表情的三无脸上露出了非常惊讶的神情。

    她还以为嘴里说自己是阿斯特莉亚眷族团长的夏至是等级多高的冒险者。

    结果居然是个还没有铭刻神之恩惠的纯粹新人？！

    顿时，琉感觉到一副沉甸甸的担子压在自己身上。

    虽然昨天晚上和神灵大人聊了很久，知道自己无法光明正大的回到眷族，但帮助阿斯特莉亚眷族重新崛起，她义不容辞！

    这个新人就由她来调教！

    听夏至提起这个，阿斯特莉亚也忽然想了起来。

    “对啊琉，我昨天都忘记帮你更新状态了。你们一起来吧。”

    于是，三人带了一些面包和水果，来到琉的房间。

    夏至先在门外等了等，阿斯特莉亚帮琉更新状态。

    结果很快就从里面传来了阿斯特莉亚的惊呼声。

    “琉，你这段时间还在不断前往地下城练级吗？居然可以升级了！”

    “那就请您帮我升级吧，阿斯特莉亚大人。”

    琉趴在床上，将光滑的印刻有文字的白皙背脊暴露在外。

    “成为LV5的第一级冒险者后，我也更有把握带领眷族的新人，让他快速成长起来。”

    冒险者被分为四个等级。

    首先，所有LV1的冒险者都是下级冒险者，占据欧拉丽冒险者中大约一半的数量。

    LV2及以上的冒险者是上级冒险者。

    而上级冒险者中，又将LV2分为第三级冒险者，LV3、LV4是第二级冒险者，LV5及以上是第一级冒险者。

    听琉这么说，阿斯特莉亚捂嘴轻笑。

    “夏至可不是普通的冒险者。琉你到时候说不定会大吃一惊。”

    “嗯？”

    琉眨了眨眼睛。

    “阿斯特莉亚大人，他的天赋很高吗？”

    “非常高哦。不然我也不可能有信心向黑暗派阀复仇。”

    尽管昨天晚上两人说了很多话，但谈起这个，阿斯特莉亚还是情不自禁的从身后抱住了琉。

    她趴在琉身上，柔软而又沉甸甸的身体让琉惊呼出声。

    阿斯特莉亚靠近琉的耳朵，对着她的耳垂发出温柔的声音。

    “真是辛苦你了，琉。”

    精灵那敏感的耳朵感受着阿斯特莉亚呼出的热气，琉的眼神逐渐迷离。

    “阿斯特莉亚大人，那里不行……”

    过了好一会儿，穿好衣服，脸色破天荒晕红一片，显得魅力四射的琉，才和笑吟吟的阿斯特莉亚打开门。

    阿斯特莉亚表情非常满足的对夏至说道。

    “琉升级了，所以消耗的时间有点长。接下来换你。”

    冒险者被赐予神之恩惠时，不管他之前是一名身经百战的战士，又或者只是一名八岁幼儿，显示出来的等级和经验值都是0。

    只有天赋极为出色的冒险者，能在一开始的时候就拥有{技能}。

    所以，夏至的数据面板如下。

    夏至

    等级：LV1

    力量：I0

    耐力：I0

    灵巧：I0

    敏捷：I0

    魔力：I0

    {魔法}

    【】

    {技能}

    【血肉盛宴】

    ·能够以捕食血肉的方式快速获得经验值

    ·能够通过捕食血肉的方式快速恢复伤势

    【血神之躯】

    ·无论脑袋还是心脏都并非要害

    ·濒死时会化为一滩鲜血，能够以退化的方式进行重生

    【血肉异形】

    ·拥有变化躯体的能力。

    阿斯特莉亚眷族的纹章是一个生有双翼的火炬。

    其中双翼代表正义，火炬代表希望和光明。

    被印上这纹路，就意味着夏至正式成为了阿斯特莉亚眷族的成员。

    “【血肉盛宴】、【血神之躯】和【血肉异形】，这三个技能如果让其他神灵看见绝对会发疯的吧！”

    阿斯特莉亚感慨着，将夏至身后神之恩惠的内容转化为下界的文字，复刻在一张纸上递给他。

    在来之前，阿斯特莉亚将下界的语言和文字，以及神灵的语言和文字都打了个包，发送给夏至的元神，令他快速掌握。

    看着自己的系统面板，夏至觉得还行。

    新衍化出的血神子虽然只有普通人的程度，但又不是真的普通人。

    血神子是天生的血肉类修士。

    他伸出自己的右手，皮肤下的血肉一阵蠕动，最后整只前臂都变成了一把骨刀。

    摸了摸骨刀，试了试它的锋利程度，夏至又变了回去。

    “不行。现在等级太低，这种骨刀还不如用普通的刀剑好用。拿来当做底牌阴人倒是可以。”

    铭刻完神之恩惠，琉向米亚请了个请假，带着自己的存款和阿斯特莉亚，夏至去买房子。

    之前阿斯特莉亚眷族基本算是全灭，琉又成了通缉犯，驻地和财产都被公会没收。

    他们需要找一个新的驻地。

 第五章 吞噬试验

    虽然才过去一个晚上，但“正义女神”阿斯特莉亚重新回到欧拉丽的事情已经飞快的开始在神灵之中传播。

    因为在天界日子过得太无聊，所以神灵们基本都成了喜欢八卦和凑热闹的生物。

    对他们来说其他无论怎么样都好，只要足够有趣就行了！

    等随便买了套能落脚的房子，阿斯特莉亚带着夏至去公会登记。

    她要把夏至的名字加入阿斯特莉亚眷族的名单中，同时也宣告阿斯特莉亚眷族的归来。

    原本琉也要跟着一起去，但此时的公会前居然汇聚了一大片神灵！

    看着这一幕，不能暴露身份的琉赶紧开溜。

    发现阿斯特莉亚真的回到欧拉丽，神群沸腾了！

    “是阿斯特莉亚！”

    “我的女神！终于回来了！”

    “呜呜，又能看见阿斯特莉亚了，真是好幸福啊！”

    “只剩一个眷族了吗？没关系，让他跟着我的孩子们一起去地下城吧！我会拜托他们照顾好他的！”

    阿斯特莉亚十分得体的与这些神灵打招呼，熟练的来到窗口前办理登记。

    毕竟距离她离开欧拉丽也不过是这两年的事情。

    上一个负责阿斯特莉亚眷族的公会职员已经被干掉了——就是对方出卖了阿斯特莉亚眷族前往地下城远征时的具体消息，导致他们被人埋伏并几乎团灭。

    阿斯特莉亚在公会内看了看，发现了一个半精灵。

    比起人类和兽人，受到过伤害的她还是觉得半精灵更值得相信。

    阿斯特莉亚来到这名茶法绿瞳的半精灵面前，对她微笑道。

    “你好，我能指定你为阿斯特莉亚眷族服务吗？”

    “当然可以，阿斯特莉亚神！我的名字是埃伊娜·祖尔，很荣幸为您服务！”

    埃伊娜就好像见到了偶像一样，表现的非常激动。

    作为公会的窗口接待和冒险者顾问，她当然听说过正义女神阿斯特莉亚以及阿斯特莉亚眷族的事迹。

    欧拉丽如今能安定平稳的运行，有不少功劳都要算在阿斯特莉亚眷族身上。

    被他们打击的违法犯罪行为可是装了大半个书柜！

    埃伊娜很快为夏至做好了登记，然后将一本记载了地下城迷宫前十二层讯息的地图递给了他。

    “从今以后，我就是夏至先生您的冒险者顾问，以后请多多关照。冒险者虽然名为冒险者，但绝对不能冒险！还请您先在前几层熟悉地下城的情况，然后再进一步深入。”

    “我知道了。请多指教，埃伊娜小姐。”

    夏至收起地图，和不断叮嘱的埃伊娜握了握手。

    随后，阿斯特莉亚转过身，面对着一大群凑热闹的神灵，高声道。

    “各位，我宣布，阿斯特莉亚眷族今日重启！我们依然是以地下城冒险为主的眷族！请各位期待着阿斯特莉亚眷族今后的活跃吧！”

    “哦哦哦！”

    “为了庆祝阿斯特莉亚眷族的重启，晚上我们去喝一杯吧！”

    “明天就有迦尼萨的神会，阿斯特莉亚你也一定要来啊！”

    神灵们再一次呼应着阿斯特莉亚，夏至则跟着埃伊娜去挑选装备。

    随便买了把制式长剑和背包，又挑选了一套合身的皮甲，夏至告别几次叮嘱他不能冒险的埃伊娜，进入地下城。

    地下城的前三层是新手区域，是刚刚成为冒险者的萌新才会待的地方。

    一般眷族都会以老带新，所以前三层只有初创的，只具备零星成员的眷族冒险者停留。

    人数非常少。

    地下城第一层的怪物是狗头人。

    虽然狗头人身高只有一米二，看起来很弱的样子，但力量却超过了普通的成年人。

    但凡接受了神之恩惠的冒险者，身体素质都会获得一次不小的强化。

    也就是说，接受了神之恩惠，即使是十岁的孩子也要比普通的成年男性更强。

    当夏至走进地下城，立刻有两只狗头人“热烈欢迎”的对他扑了上来。

    它们有着锋利的牙齿和爪子，身高体型虽然矮小瘦弱，但肩膀和大腿上全是干瘦的肌肉。

    夏至后退一步，避开一头狗头人的冲撞。

    他右手长剑横起，划过往前冲刺的狗头人的脖颈，借用它自己前冲的力量完成割喉。

    接着，夏至横过剑身，一个转身，将长剑往前一捅。

    剑尖完美的从另一头狗头人的两根肋骨之间插入，一剑贯穿它的心脏。

    噗噗！

    伴随两声轻响，狗头人的尸体消失。

    原地只留下两块指甲盖大小的魔石。

    “……所以血肉呢？”

    夏至发现事情有些不对！

    地下城的怪物死亡后会原地化为飞灰，只有魔石以及可能掉落的稀有素材留下。

    哪里来的血肉给他吞噬啊！

    捡起地上就好像石头一样的低质量紫色魔石，夏至吹了吹上面的灰尘，仔细打量。

    “这东西能吃吗？或者当做灵石来使用？”

    夏至知道，魔石是一种具备魔力的石头。

    他将一块魔石吞下，试试能不能将其消化。

    夏至运转噬魂功，发现在这个低等灵气世界，居然真的有一股微弱的力量被从魔石中引出，汇入他的丹田。

    但只有一点点而已。

    “还真的可以啊。”

    夏至站起身来，又是一剑斩断一只刚刚从地下城内生成的狗头人的狗头，捡起它掉落的魔石。

    “虽然质量远远不如灵石，但可能是因为狗头人太弱的缘故。一些强大怪物掉落的魔石应该不比灵石差。”

    将魔石放进背包，夏至向下层走去。

    “等有了足够的魔石，晋级炼气期后找阿斯特莉亚看看，我的修行功法有没有被算入到神之恩惠体系当中。”

    尽管怪物被消灭后尸体会消失，仅留下魔石，但夏至还是很快发现了其中的漏洞。

    如果不立刻将怪物杀死，只是肢解的话，那么鲜血和残肢并不会化为飞灰。

    他找到一头狗头人，先一个照面，抬剑砍断了它的右臂。

    随后夏至迅速转身，持剑对着狗头人的下盘横扫，砍断他的两只脚。

    最后，夏至再度出剑。

    一道寒光闪过，狗头人的左臂也被斩断。

    这种情况下，尽管狗头人失去了战斗能力，却也没有立刻死亡。

    夏至捡起地上狗头人的双臂，双手化为血肉触须，将其吞噬。

    不多时，夏至抬起头，表情有些无奈。

    “确实有效。但这未免也太麻烦了！”

 第六章 败家女儿和笨蛋妈妈

    夏至抬起自己的右手，五根手指化为骨刺，狠狠刺入狗头人的心脏。

    同时，从他的右臂中伸出数条血肉触手，趴在狗头人的身上啃食。

    结果还没吃几口，这狗头人就噗的一声化为飞灰。

    同时，夏至感知到自己刚刚吃下去，还没来得及消化的狗头人血肉也跟着化为飞灰，被血肉触手吐出。

    “所以在将这些怪物掉落的血肉完全吞噬前，我还不能把它杀掉？这也太麻烦了！”

    如果是质量很高的怪物的血肉，那夏至倒不介意麻烦一点。

    可狗头人？

    呵呵，那还是算了吧！

    把魔石丢进背包，夏至准备回去了。

    今天又是铭刻神之恩惠，又是买房子又是买装备，时间本就不早。

    “明天再来吧。”

    ……

    阿斯特莉亚眷族就算加上琉也不过两人一神。

    虽然曾经阔过的琉表示，宁愿自己吃糠也不能让女神住在普普通通的地方，租都要租一个足够大的房子。

    但被夏至和阿斯特莉亚劝住了。

    所以花光了琉的积蓄，他们也只是在欧拉丽六环买了个带院子的小房子。

    等以后眷族的人数多起来，再把曾经阿斯特莉亚眷族的驻地买回来。

    晚上回到小房子，夏至得到了一个噩耗。

    他们没钱了。

    包括夏至带来的金条一起，全都被琉售卖干净，买了一件非常华丽的浅蓝色长裙。

    “对不起，夏至。是我没有拦住琉。”

    阿斯特莉亚对此感到非常窘迫和难为情。

    琉倒是振振有词的说道。

    “明天可就是迦尼萨主神的神宴，没有一件拿得出手的晚礼服怎么行！既然你是阿斯特莉亚眷族的人，那怎么能让正义女神丢脸！”

    阿斯特莉亚捂着脸，感觉自己没脸见夏至了。

    琉不知道情况，以为夏至是供奉自己的主神，但阿斯特莉亚自己却明白，两人之间可是平等的关系。

    夏至：……

    没看出来，琉居然还有忠犬的属性！

    而且钱花都花了，总不能把这件礼服拿去退吧？

    那样阿斯特莉亚眷族就又要出名了！

    “算了，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，没了就再赚。”

    夏至摇了摇头，并不在意此事。

    但他的目光在空空如也桌子上一扫，疑惑道。

    “晚饭呢？”

    “晚上你吃这个。”

    琉拿出一个袋子，里面装了三个炸薯球，把它们递给夏至。

    “这是赫斯提亚主神制作的炸薯球！赫斯缇娅神可是灶神，她制作的食物是无上的美味！”

    夏至：(°ー°〃)

    他低头看了看三个圆滚滚的炸薯球，又看了看琉。

    琉双手叉腰，一副极道大姐头的模样，给夏至安排道。

    “明天看我会和你一起进入地下城，赚取足够的瓦利，供奉女神的一日三餐。你也要赶紧成长起来，不能丢阿斯特莉亚眷族的脸！”

    “呜！”

    阿斯特莉亚干脆背过身去，发出一声小动物般的悲鸣。

    她的整张脸，甚至晶莹的耳垂都因为羞涩而变得通红，完全没有白天面对神群面不改色的雍容大气。

    所以这是“长时间没有见到妈妈上次没有照顾好妈妈上天给了我一次机会所以这次一定要把所有好东西都给妈妈”的败家女儿，以及“虽然知道这样不好但因为纵容女儿溺爱女儿而无法说出口以至于在朋友面前没脸见人”的笨蛋妈妈的组合？

    “炸薯球就炸薯球吧。”

    夏至把用魔石换到的八百瓦利放在桌子上，默默拿起桌子上的炸薯球。

    他决定了！

    对于琉，不日她自己恐怕会念头不通达！

    你以为你是我姐姐啊！

    等着吧！

    最多一年之内，我就要日得你像阿妮娅一样喵喵叫！

    ……

    第二天一早，欧拉丽的冒险者们就好像赶集一样前往地下城。

    从位于欧拉丽中心，地下城正上方的巴别塔最高层看，能发现密密麻麻的冒险者就好像蚂蚁一样，从四面八方向这里汇聚。

    夏至和琉也属于其中。

    为了避免身份暴露，琉换上一身与平日里的服务员打扮大不相同，类似于游侠的战斗服。

    她的双腿上套着长度超过膝盖的褐色长靴，以及十分便于行动的森绿色超短裤。

    上半身是一件白色皮质衬衣，双手戴着几乎要将两条手臂完全裹住的皮质手套。

    琉披了一件绿色的斗篷，用兜帽遮住头部和脸。

    她的右侧腰间挂着两把成套的小太刀“双叶”，左腰上插着名为“精灵流光”，用精灵母树的枝杈制作的木刀。

    看了眼夏至身上的皮甲和腰间的长剑，琉猜测他应该和自己一样，是敏捷型的战士。

    她对夏至说道。

    “有我看着，你先自己全力向地下城进行突破，试试到底能来到地下城多少层。上午我会带着你，下午我再独自前往更深层。”

    夏至对此没有异议。

    以他的情况，打LV2冒险者没问题，LV3就勉强。

    LV4肯定打不过。

    琉升级后，已经是LV5的冒险者，实力比这具血神子要强得多。

    ……

    地下城迷宫的面积很大。

    第十八层已经堪比一个小镇，四十层的面积更是超过了欧拉丽。

    没有人知道地下城究竟有多少层。

    地下城第一层和第二层的怪物是狗头人和地灵。

    在大部队进入地下城的这个时候，他们一个照面就会被砍死。

    第三层和第四层则是夏至的老朋友：哥布林。

    到了这里，琉带着夏至和大部队分开。

    “哥布林虽然单体实力很弱，但从第四层开始就存在【怪物盛宴】，也就是好几头怪物一同出现的情况。”

    琉打量着周围的墙壁。

    “这么多冒险者通过，怪物盛宴很快就要来了！”

    当有冒险者进入地下城时，为了驱逐这些冒险者，地下城的墙壁中会钻出“怪物”。

    打败这些怪物就能获得魔石和稀有材料。

    出现的冒险者数量越多，怪物的数量也会相应提升。

    当然，也有可能出现明明只有一位冒险者，但却有八九只怪物同时冒出来的情况。

    啪嚓！啪嚓！

    琉和夏至没等多久，周围的墙壁就纷纷破碎。

    六头哥布林从墙壁里爬了出来。

 第七章 惊讶的琉

    哥布林夏至可再熟悉不过！

    面对六只哥布林，夏至选择了主动出击！

    琉看着他的选择，眉头立刻皱起。

    “对于熟练的冒险者而言，六只哥布林绝对不算什么。但对于新人，那就是新人冒险者杀手！”

    琉对于夏至的好感度顿时降低了20个百分点。

    “也罢。让他受点伤，长点记性也好！这样的家伙可无法担任阿斯特莉亚眷族的团长！”

    夏至可不知道琉心里在想什么。

    夏至的左手按住剑鞘，右手抚在剑柄之上。

    靠近哥布林后，他的右臂猛然发力，斩出一道雪亮的剑光!

    “拔刀斩！”

    刷！

    剑光一闪，一颗极为丑陋的哥布林的脑袋被整个剁下。

    接着夏至抬腿，对着第二只哥布林的两腿之间就是一脚！

    爆蛋踢！

    这些怪物虽然是从地下城孕育而出，但其实是拥有生殖能力的。

    所以夏至这一脚效果拔群！

    砰！

    “呜！”

    哥布林惨叫一声，就好像被掐住脖子的大鹅一样，抱着自己的双腿之间倒下。

    然后夏至再次挥剑，对着一头哥布林斜着斩下！

    这头哥布林位于颈侧的大动脉被夏至精准切开，然后拔剑，丝毫不做停留。

    “嗬嗬！”

    鲜血就好像水龙头一样从哥布林的脖子上飚出，让它捂着脖子悲鸣着倒下，失去战斗能力。

    这个时候，终于有一头哥布林来到夏至面前。

    他对着夏至伸出爪子，但夏至把腰间的剑鞘抽出，横过来一挡。

    刺啦！

    木质的剑鞘上被哥布林抓出三道痕迹，但夏至左手拿着剑鞘，将它用力捅进这头哥布林的嘴中。

    同时，他右手长剑一送，将一头从他右侧冲过来，打算进行攻击的哥布林的咽喉贯穿。

    “咳咳！”

    被剑鞘捅了的哥布林退后两步，将自己嘴里的剑鞘丢下，用力咳嗽两声。

    而夏至拔出插在哥布林咽喉里的右手长剑，用力一挥，信手斩下了这头哥布林的脑袋。

    他来到被爆蛋的哥布林面前，眼睛却盯着最后一只哥布林。

    夏至看也不看，右手剑尖一划。

    噗嗤！

    一道鲜血从这头被爆蛋的哥布林的脖颈上喷出，很快就流了一地。

    五头同类轻易被杀死，最后的哥布身体林颤颤巍巍的看向夏至，面露恐惧之色。

    在夏至身后，它仿佛看见了同类堆成的尸山血海！

    哥布林王，甚至许多哥布林英雄的亡魂对它伸出手，要与这头哥布林融为一体！

    “噶啊啊啊！”

    这头哥布林惨叫着逃走，但却慌不择路，逃往进入地下城的大部队方向。

    砰！

    很快，通道内传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “哪里来的哥布林？真烦人！本大爷才没空在这种小角色上耗功夫！”

    而旁边看了全程的琉则大吃一惊。

    她之前的判断完全搞错了！

    “好熟练的战斗风格！他虽然是新手冒险者，但绝对不是新人！这是一名在没有接受神之恩惠的情况下就身经百战的战士！”

    “难怪洛基神和女神都认为他能够振兴阿斯特莉亚眷族！有这份战斗经验，他很快就能成为上级冒险者！”

    带着完全不同的观感，琉和夏至继续向下。

    第五层的怪物是青蛙射手。

    这是一种有着一颗巨大的独眼，用长长的舌头攻击冒险者的大青蛙。

    但它的体型只有两米。

    和阿库娅那边的巨蛙比起来，简直是爸爸与儿子之间的差距。

    夏至只要简单避开这种青蛙的舌头，靠近之后就能轻松用剑贯穿它柔软的身躯。

    第六层的怪物是战影。

    一种身高一米六，双手有着三根匕首一样的锋利手指，像是黑色影子一样的怪物。

    这种怪物是从第1层到第12层的“上层”地下城中最难对付的怪物。

    他们的攻击方式很普通，就是用小刀般锋利的手指进行攻击。

    但战影的速度很快，双臂垂下后长度超过膝盖，配合手指长达一米二。

    这个时候，夏至有点怀念自己的小圆盾。

    “不过没有小圆盾，用手也行！”

    夏至抬起自己的左臂，一层坚硬的骨头自衣服下蔓延，将整条左臂包裹。

    他将自己的左臂当做盾牌，向战影冲去！

    迷宫的墙壁上有着会发光的粉末，即使不点火把也能看清周围。

    战影瞪着一双微微发光的红色眼睛，同样朝夏至发起进攻。

    它伸出自己如同三角叉一样的手臂，好像长枪一样捅了过来！

    在琉夏至主动将自己的前臂送了上去！

    砰！

    战影的手臂划破了夏至的衣服，却并没有刺入夏至的左臂当中，而是被下方的骨质挡开。

    这层骨质上出现一道裂痕，不过很快就愈合。

    无视有些震动和酸麻感的左臂，夏至靠近了战影。

    他握紧长剑，对着战影的脖子狠狠劈下，把它大半个脖子都斩断。

    看着这一幕，琉愣在原地。

    “那是什么？魔法？但是没有听见吟唱！”

    “难道是技能？他居然拥有技能？”

    琉用难以置信的目光看向夏至。

    天生拥有技能的冒险者无一例外，都是赫赫有名的存在。

    作为天地所钟爱的精灵，琉刚刚成为冒险者时也拥有技能。

    “这已经是我第二次判断失误了。”

    目睹夏至干掉战影，琉看他的眼神完全不一样。

    “丰富的战斗经验，已经熟练成形的战斗风格，还有天生的技能！如果是他的话，肯定能重振阿斯特莉亚眷族！”

    捡起地上掉落的魔石，把它放进背包，夏至听见身后的琉对他说道。

    “可以了。跟我来吧。”

    “嗯？”

    夏至跟着琉一路向下，直到地下城第十八层。

    在此期间，也许是为了展示自己的实力。

    刀术，魔法，以及奔跑和移动的时候都能进行魔法吟唱的高级技巧，琉都一一在夏至面前施展。

    她在无声的向夏至证明：我这个前辈可不是吃干饭的！

    第十八层是安全楼层。

    地下城中，有少数不会出现怪物的楼层存在。

    这些楼层被称为安全楼层。

    琉带着夏至来到十八层中一处位于森林的草地上。

    周围很平整，并没有杂草丛生的痕迹，看起来经常被人打理。

    在这片草地上，有着一个小小的土堆，土堆上插着一杆残破的，依稀能够看见羽翼与天秤的旗帜，似乎在诉说着什么。

 第八章 悬赏

    来到这片土地周围，琉连声音都小了很多。

    她跪在这片小小的空地面前，清理周围的杂草。

    空地的土堆上，除了阿斯特莉亚眷族的旗帜，只有几把残破的已经称不上是武器的金属。

    “我没有找到眷族同伴们的尸骨，只能为他们建立衣冠冢。”

    琉背对着夏至，不想让他看到自己现在的脆弱。

    “我已经没有办法再回到眷族。阿斯特莉亚眷族以后就拜托你了。”

    “嗯，交给我吧。”

    夏至轻轻点头。

    这具血神子他又不打算收回，今后大概率能带领阿斯特莉亚眷族崛起。

    当成为欧拉丽的最强眷族后，完全可以让琉称自己是之前“疾风”的妹妹，从精灵之森而来，要加入姐姐曾经加入过的阿斯特莉亚眷族。

    以这种方式婉转的让琉重新回归眷族，公会也不会太计较。

    ……

    这边琉已经放心将眷族交给夏至，另一边，阿斯特莉亚也在迦尼萨的神会上亮相。

    于是，黑市之中，有人蠢蠢欲动。

    “目标是银发黑瞳，来自极东之地的男子。”

    全身套在黑色斗篷里，明显见不得光的男人在黑市中发布了悬赏。

    悬赏表示这名男子只是LV1的新手冒险者，但悬赏金额却高达三百万贝利！

    顿时，许多人都动了心思。

    地下城可不是什么安全的地方，特别是对于新手冒险者来说。

    在欧拉丽功成名就的冒险者很多，但死去的知名冒险者也不少，更别提只是一个新人。

    幸运的是，琉很快就知道了这件事。

    琉的同事，在丰饶的女主人内工作的克洛伊和露诺娃曾经都是黑市的暗杀者，绰号“黑猫”与“黑拳”，拥有几乎百分百的任务完成率。

    她们接的最后一单任务就是杀死通缉犯“疾风”。

    结果不打不相识，两人和琉一样，被米亚一同收留，在丰饶的女主人中当服务员。

    这份悬赏令在黑市流传开后，两人很快就听闻此事，并告知了琉。

    “这恐怕是不愿意看到阿斯特莉亚眷族再次振兴的人发起的悬赏。”

    两人的神情都有些担忧。

    当初阿斯特莉亚眷族受到许多弱小的眷族爱戴，也得罪了许多眷族。

    如今听到阿斯特莉亚眷族居然重整旗鼓，立刻就动了手。

    琉找到米亚，抱歉的对她鞠躬。

    “抱歉，米亚妈妈。这段时间我可能不能来工作了。”

    米亚面无表情的看着琉。

    就在众人以为她生气的时候，米亚开口道。

    “琉。要回去吗？”

    露诺娃和克洛伊都露出羡慕的神情。

    她们的主神也被遣返天界，如今辗转了数个眷族，才终于在“丰饶的女主人”找到归宿。

    更没想到琉竟然还有能重新回到阿斯特莉亚眷族的一天。

    一旁的阿妮娅和希儿则露出不舍的神情。

    琉对此非常意动，但最后又轻轻摇头。

    “不了，如果我光明正大的回去会给他们带来麻烦的。像现在这样，能经常陪在女神身边已经很不错了。”

    见琉这么说，米亚稍微瞟了希儿一眼。

    得到对方的示意后，她才点头道。

    “好吧，我同意了。”

    阿妮娅一把扑到琉的怀里，开心的叫道。

    “琉能留下来真是太好了喵！”

    其他人也纷纷露出微笑。

    ……

    距离克洛伊和露诺娃收到消息的时候已经有两天过去。

    在她们告诉琉之前，夏至就遭遇了袭击。

    毕竟银发黑瞳，还是极东之地来的人，特征太过明显。

    他正在第七层和一群杀人蚁与针刺兔战斗，突然从身后射来一道冷箭！

    噗嗤！

    这箭矢贯穿了夏至的咽喉，鲜血止不住的流淌。

    夏至一头栽倒在地，双眼圆瞪，死不瞑目。

    “哈哈，真是太简单了！”

    三名冒险者从迷宫内的角落出现。

    “这就到手了三百万瓦利？如果所有钱都这么好赚就好了！”

    三人合力，很快就把周围的杀人蚁和针刺兔清缴一空。

    一名盗贼来到夏至面前，正打算拿出刀割下夏至的脑袋去领赏，“死去”的夏至却忽然行动起来！

    他一剑扫出，这个盗贼毫无防备，半个喉咙被切开。

    噗！

    盗贼手里的短刀掉在地上，捂着自己的喉咙后退两步，不可置信的看向夏至。

    明明这支箭矢贯穿他的喉咙，这人怎么还没死？

    “什么？”

    “杀！”

    弓箭手心里一惊，连忙打算拉开距离。

    但夏至两步上前，右手长剑对准了他的心脏。

    同时，最后一名冒险者举着斧头冲了过来。

    他看着夏至对弓箭手紧追不舍，一手围魏救赵，用斧头对夏至狠狠劈下！

    但夏至却并没有理会他。

    他稍稍侧身，任凭这冒险者砍断自己的左臂，追上去一剑捅穿弓箭手的心脏，送他归西。

    夏至的左臂被斩断，但伤口处的鲜血却飞快止住。

    同时，一只新的胳膊立刻从夏至的伤口处长了出来！

    用斧头的冒险者倒吸一口凉气，退后两步，整张脸都变色了。

    “你到底是个什么东西？！”

    夏至伸手拔下喉咙上的箭矢。

    再度有一股鲜血从他的喉咙上喷出，但伤口却又迅速愈合。

    他没有和这个冒险者多逼逼，有问题待会儿直接问他的灵魂！

    持斧冒险者并非LV1的新人，而是LV2的上级冒险者，同时也是三人组中的老大。

    LV2的冒险者，凭借剑术夏至也能无伤战胜。

    但现在他可不知道周围还有没有埋伏，没有时间浪费。

    夏至干脆用以伤换伤的打发，宁肯肚皮被剖开，肠子流了一地，也要先废掉对方的手脚。

    但夏至的伤势很快就会愈合，持斧冒险者却不会。

    这种情况下，持斧冒险者越打越绝望。

    最后，夏至和拼了命的持斧冒险者硬拼一记，被对方的斧头从锁骨直接劈到胸口处，却也一剑划开了持斧冒险者的脖子。

    将都快插到肚子上的斧头丢掉，夏至把手按在三名冒险者的尸体上，将这三具尸体一个个吞噬。

    刚刚这里出现了一次怪物盛宴，接下来一段时间都不会有怪物出现。

    夏至盘膝而坐，运转噬魂功，打算将三名冒险者的灵魂吸收，看看到底是个什么情况。

    结果他发现，周围并没有灵魂存在。

    “升天了？不愧是神灵到处跑的世界，动作真快啊！”

 第九章 数据更新

    在地下城，死去的冒险者的武器和铠甲要收集起来。

    不然这些武器和铠甲可能会被怪物拿起来用。

    地下城的怪物智商是低了些，但并不傻。

    夏至将身上已经破的不成样子的皮甲脱下，和三个冒险者身上的盔甲一起卷成一团，塞进包里。

    他腰间挎着长剑和短刀，背后背着包和弓箭，手里还提着一把斧子，背着一个大包离开地下城。

    他首先需要弄清楚是什么情况，为什么这些冒险者会袭击自己。

    在把魔石和稀有材料兑换成法利的时候，埃伊娜被夏至的状态吓了一跳。

    上下打量了夏至一番，确定他没有受伤，埃伊娜这才放下心。

    然后再次叮嘱夏至，作为冒险者千万不能冒险。

    虽然唠叨了一些，但就是因为埃伊娜这种认真负责的态度，才被很多男性冒险者指定为自己的冒险者顾问。

    欧拉丽六环的家中，看见夏至赤裸着上身回来，正在做饭的阿斯特莉亚也被吓了一跳。

    虽然琉对于还需要阿斯特莉亚亲自下厨这件事颇有微词，但能吃到女神大人亲手做的饭，她也就不说话了。

    阿斯特莉亚打量了一下这堆武器，对夏至问道。

    “发生什么事情了？”

    “我在地下城被三个冒险者袭击了。这些是他们的兵器。”

    夏至把这些兵器放进储藏室。

    阿斯特莉亚眷族不可能一直只有他一个人，这些兵器可以提供给以后的新人使用。

    “也不知道这些冒险者是专门针对我，还是发现我这个独行者打算干一票。我现在的状态最多能和一个LV3冒险者相比，再多就不行。以防万一就先回来了。”

    在他和阿斯特莉亚说话的时候，琉也回来了。

    她看着上半身赤裸的夏至，忽然一愣。

    “这是？”

    她还没来得及乱想，阿斯特莉亚就神情凝重的说道。

    “琉，夏至被袭击了。”

    “什么？”

    琉眯了眯眼睛，脸上露出一抹杀气。

    “他们的动作真快！”

    琉将夏至在黑市被悬赏三百万法利的事情告诉了阿斯特莉亚和夏至本人。

    “这悬赏是冲着阿斯特莉亚眷族来的！有人不想看到已经沉寂快五年的阿斯特莉亚眷族再次崛起！”

    琉捏紧了拳头，对夏至郑重道。

    “我已经向米亚妈妈请假了。今后我会和你一起进入地下城，在暗中埋伏。等杀上一批人，他们自然就知道厉害！”

    “那我很欢迎啊。”

    夏至把今天赚到的瓦利放到桌子上，对这件事显得并不是很在意。

    “明天就是迦尼萨举办的大型祭典，这些钱两位女士拿去享受祭典吧。”

    “这些钱你还是留着买新防具吧。”

    阿斯特莉亚拒绝了夏至，并一把抱住旁边的琉。

    她将自己的脸贴在琉的脸上，开心得笑道。

    “明天我要和琉一起逛祭典！我们已经好几年没有再一次享受祭典了。”

    被阿斯特莉亚亲密的抱住，琉的双眼变成圈圈，脸色也越来越红，声音越来越小。

    “可是阿斯特莉亚大人，如果我的身份暴露的话……”

    虽然这么说，但看琉那言不由衷的样子，明显非常期待和阿斯特莉亚一起逛祭典的机会！

    阿斯特莉亚见琉没有拒绝，笑得更加开心。

    “没关系没关系，不会有人发现的！”

    琉还不懂，夏至却看出来了。

    阿斯特莉亚来欧拉丽的目的，一个是为眷族报仇，另一个就是想看看琉的情况。

    如今仇被琉报了，琉本身也没出事，那她的重心自然就放在琉身上。

    如果琉的身份暴露，阿斯特莉亚恐怕会直接带着她跑路回天界，这样其他神也不会说什么。

    夏至这个原本来帮阿斯特莉亚报仇的工具人，现在已经没用了！

    “真是现实的女神。”

    夏至在心里吐槽。

    毕竟欧拉丽的每一个神灵基本都活了上亿年，就算蓝丝带赫斯提亚，也只是在面对贝尔的时候会变成傻白甜而已。

    ……

    吃过晚饭，夏至让阿斯特莉亚帮忙更新数据。

    夏至趴在自己房间的床上，而这位身材丰腴的女神坐在夏至的腰上，用针刺破自己的食指，往夏至的背上滴了一滴血。

    夏至

    等级：LV1

    力量：I0-F323

    耐力：I0-G208

    灵巧：I0-G288

    敏捷：I0-G247

    魔力：I0-I0

    “好快！”

    尽管知道夏至的升级速度肯定不是凡人的孩子能比，但看见这个数值，阿斯特莉亚还是惊呼出声。

    “才在地下城待了三天而已，每一项数值都增长了两百多？力量增长了三百多！按照这种进度，只要再过十天就能升级了！”

    其实夏至自己明白，地下城这种怪物死亡后就会化为飞灰，灵魂也会飞快往生的情况，大大降低了他的修行速度。

    本来他应该是一面升级神之恩惠，一面修行噬魂功。

    要是这个世界的怪物和阿库娅那边一样，死亡后会留下血肉和灵魂该多好！

    ……

    第二天就是迦尼萨举办的怪物祭。

    一大早，昨天晚上被留下来的琉，就和阿斯特莉亚一起高高兴兴的出门逛街去了。

    夏至换了身新衣服，腰间挂着长剑离开家。

    他可没忘这次怪物祭的怪物被芙蕾雅放了出来，造成不小骚乱。

    夏至出门一看，到处都是面带笑容的人们。

    许多冒险者也没有前往地下城，而是带着往日里辛辛苦苦打出的金钱，准备好好享受一番庆典活动。

    原本在地下城里的冒险者全都来到大街上，形成了十分巨大的人流。

    人们摩肩擦踵，一不小心就会迷失在陌生的人群之中。

    一个人逛祭典的夏至看着周围无数的情侣，明明早饭都没吃却已经饱了。

    “不然还是去地下城练级吧？”

    正当夏至准备回去拿背包的时候，一道充满热情与活力的声音在他身后响起。

    “呦，这不是阿斯特莉亚眷族的小哥吗？”

    夏至回头一看，发现竟然是洛基眷族亚马逊姐妹中的妹妹，缇欧娜·席吕特在叫他。

    而她旁边的是姐姐缇欧涅·席吕特，还有喜欢艾丝的百合妖精蕾菲娅。

    夏至向三人笑着打招呼。

    “是洛基眷族的三位啊。真巧啊。”

 第十章 坚固的堡垒往往是从内部攻破

    亚马逊一族天性热情开朗。缇欧娜更是没心没肺。

    而且她听团长芬恩说过，阿斯特莉亚眷族之前鼎盛时期和洛基眷族也有过交集，给他的印象不错。

    适当的情况下，帮一帮明面上只剩下一个人的阿斯特莉亚眷族也无妨。

    所以她对着夏至热情的介绍道。

    “我是缇欧娜，这是我的姐姐缇欧涅，还有蕾菲娅。小哥你叫什么？怎么一个人在这里闲逛？”

    “洛基眷族的“大切断”，“怒蛇”还有“千之精灵”，即使我才来欧拉丽也有所耳闻。”

    夏至对着三人微微一笑，八颗牙露，无奈道。

    “我是夏至。我家主神和别人双宿双飞去了，我只能一个人到处看看。”

    缇欧娜没想这么多。

    她看着夏至长得这么帅，亚马逊一族猎捕伴侣的天性上线，笑着对夏至邀请道。

    “这样啊，那夏至你要和我们一起吗？”

    “能和三位美人一起逛街是我的荣幸。”

    想到她们三个之后会遇到花萼怪物，夏至立刻答应下来。

    比起那些低等级怪物，花萼怪物无论是经验还是出产的魔石都更优秀。

    他也可以试试，能不能通过这块魔石晋级到练气一层。

    ……

    不得不说，长得帅还是有优待的。

    不然缇欧娜可不会邀请一个只有一面之缘的人一起逛街。

    只是没逛多久，几人就遇到了洛基眷族的主神洛基。

    她吃着一串烤鱿鱼，和三人一样，优哉游哉的在街上到处逛。

    看见夏至他们，洛基的眯眯眼笑了笑，朝他们挥手道。

    “呦，这不是一点点的夏至小哥吗？怎么和我眷族的三个大美人在一起？”

    她捅了捅夏至的肩膀，揶揄道。

    “说吧，你看上了谁？本来眷族与眷族之间是不太适合通婚的，但如果是小哥的话倒是没问题哦！”

    顿时，亚马逊姐妹和蕾菲娅三人同时看向夏至。

    虽然她们并不是喜欢夏至，但夏至的选择可是对她们魅力的证明！

    面对这种选一个必然会得罪另外两个人，甚至三个人一起得罪的选择，夏至十分夸张的张开双手，做了个拥抱的姿势。

    “小孩子才做选择。面对三位美人，大人当然是全都要！”

    “纳尼？达咩达咩！”

    洛基也是演了起来，连忙拦在好笑的三人中间，拒绝道。

    “我分给你一个就不错了，还想要三个？贪心不足的家伙，走开走开！一个都不会给你的！”

    亚马逊姐妹因为两人突然演起来的相声笑得很开心，蕾菲娅却左看右看，没看见作为洛基护卫的艾丝，奇怪的对她问道。

    “艾丝呢？”

    洛基说道。

    “啊。实际上有怪物跑出来了，我让艾丝解决这件事情。”

    “什么？”

    三人顿时吃了一惊。

    “那你还在这里逛街？”

    洛基满不在乎的挥了挥手。

    “安心安心，这对艾丝来说只是小菜一碟！”

    “不行，我要去帮艾丝小姐！”

    蕾菲娅立刻决定去帮助自己的暗恋对象，亚马逊姐妹点头道。

    “我们也去吧。”

    夏至也开口道。

    “我也一起。正好能够欣赏剑姬的英姿。”

    结果四人发现，确实没有什么好帮忙的。

    艾丝站在一处高塔上，环视着周围的街道。

    每当有一头怪物出现，她就运用风的魔力加快自己的速度，跳过去一击将怪物杀死。

    迦尼萨眷族带到地面的都是低等级怪物，根本不是LV5的对手。

    “这里就交给艾丝吧，我们继续去逛街。”

    缇欧娜神伸了个懒腰，看着夏至，对他的兴趣大增。

    居然能让洛基同意跨眷族之间的结合？真是有意思的小哥！

    就在这时，旁边的地面突然破碎！

    轰！

    一条长满鳞片，头部呈螺旋状的绿色怪物从地面下钻出，大肆进行着破坏。

    “啊啊！！”

    周围的人们尖叫着逃离。亚马逊姐妹对视一眼，同时向这怪物发起进攻。

    “姐姐！”

    “我们上！”

    砰！

    LV5的一击足以开山裂石。

    但两人的拳头打在这怪物的鳞片上，虽然将其锤翻在地，阻止了他的破坏，但缇欧娜和缇欧涅都痛呼出声。

    “好硬！”

    “这是什么皮啊！”

    看着两人的攻击不奏效，蕾菲娅开始吟唱魔法。

    但就在这时，这绿色的怪物突然把头对准蕾菲娅。

    从蕾菲娅身后，一丛巨大的花瓣伸了出来，就像是拍苍蝇一样朝她狠狠拍去！

    “蕾菲娅！”

    “小心！”

    夏至时刻在关注着这里。

    他上前一把抱住蕾菲娅，在地上滚了两圈，躲开怪物的攻击。

    忽然，夏至脚下的土地接连破碎。

    一只巨大的食人花怪物从地下冲出，张开自己大嘴咬向夏至。

    缇欧娜惊呼道。

    “不是蛇，而是花？！”

    夏至一推蕾菲娅将她推开，自己被食人花的大嘴狠狠咬住。

    亚马逊姐妹看着夏至的身体被往前一送，然后食人花看起来像是喉咙的部位就鼓了起来，并快速向下滑动。

    “夏至！”

    “夏至小哥！”

    从地面上爬起的蕾菲娅更是瞪大了自己的眼睛。

    “他是为了救我才——”

    “可恶！给我吐出来啊混蛋！”

    缇欧娜的心里非常自责。

    如果她不邀请夏至，夏至就不会和她们一起逛街，也不会遇到这食人花。

    她和缇欧涅对着食人花发起攻击，结果食人花突然伸出数根藤蔓，紧紧缠绕住两人的身体，让他们一时无法挣脱。

    “给我放开啊！”

    亚马逊姐妹拼命挣扎，想要救出夏至。

    只有洛基发现，夏至好像是主动钻进了食人花的肚子里。

    “它的皮太硬，所以就从体内突破？”

    此时，食人花喉咙里的夏至已经变换了自己的形态。

    他化为一滩鲜血，主动向食人花体内滑去。

    等来到食人花的肚子里，从夏至化作的鲜血中伸出数条血肉触手，从内部侵蚀着这怪物。

    感受到腹中的剧痛，食人花拼命挥舞着藤蔓，却根本没办法攻击到它肚子里的夏至。

    等艾丝赶来救场时，食人花正好砰的一声消散。

    飞灰中，恢复人形的夏至握着一颗拳头大小的精致魔石出现。

 去外地

看无错小说，请记住 https://！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第十一章 洛基的提议

    这个时候，同样反应过来的亚马逊姐妹来到他的身边，称赞道。

    “小哥你没事吧！你是从它的肚子里把这怪物干掉的？胆子真大啊！我们还以为你被吃掉了呢！”

    夏至还没说话，轰的一声，又有三只食人花打破了地面，从地下出现。

    出来没带武器的缇欧娜看了眼夏至腰间的长剑，立刻明白这不过是普通货色。

    “这种武器可没办法打破这怪物的皮。”

    她心道阿斯特莉亚眷族的日子看来是真的不好过，不仅只剩一个成员，连武器都只能用这种几万法利的剑。

    她不用几千万法利的高级装备根本不顺手！

    艾丝使用了魔法【风灵疾走】，以风缠绕己身，提升攻击、防御、速度及短距离飞行能力。

    这样能更方便快捷的干掉逃到大街上的怪物。

    但也是因此，三个食人花全都将目标放在她身上。

    “这怪物会对魔力起反应！”

    缇欧涅一惊，连忙对艾丝说道。

    “艾丝，快取消魔法！”

    艾丝正准备这么做，却忽然看见旁边的摊位上蹲着一个来不及逃走的小女孩。

    她离食人花太近。如果艾丝取消魔法，这个小女孩恐怕就会遭到食人花的攻击。

    所以艾丝放弃了。

    她抓着手中细剑，借助风灵之力腾空而起，主动向三朵食人花发起突刺。

    半空中，三朵食人花张开自己的大嘴，放出了波纹状的魔法！

    这魔法与艾丝的攻击在半空中相撞，虽然没把艾丝怎么样，却将她手中价值四千万法利的细剑破坏！

    艾丝的三无小脸上眼角一跳。

    “专门针对武器的魔法？”

    见艾丝失去武器，三朵食人花同时扬起藤蔓，向她缠绕而去。

    这藤蔓极为坚韧，被缠住之后，就算力气极大的亚马逊姐妹一时都无法挣脱。

    这个时候，亚马逊姐妹看着夏至把腰间的长剑往地上一扔，再次向一头食人花跑去。

    面对送上来的食物，食人花张大了嘴，一口将夏至吞下。

    故技重施.jpg

    看着夏至再一次消失在食人花的嘴巴里，亚马逊姐妹和蕾菲娅都不知道该说什么好。

    “又是这样？”

    “这也太乱来了吧！”

    夏至本人却乐在其中。

    化为一滩鲜血，或者说化为一方血池是血神子的本能，消耗并不大。

    而来到怪物体内，夏至可以快活的大快朵颐，只要注意在它快死的时候变回人形。

    “以后再遇到大型怪物，就这样从内部将它攻破！既能啃噬一部分血肉，又能击败暂时无法力敌的高级怪物，一举两得！”

    砰！

    很快，这头食人花也化为飞灰，掉落了夏至和魔石。

    又一头食人花被夏至干掉，接下来的战斗就变得简单起来。

    亚马逊姐妹缠住一头食人花，艾丝缠住另一头。

    蕾菲娅将抱头蹲防的小女孩带离战场，夏至则找准时机，再次主动将自己送到食人花的嘴边。

    如果说第一次看见夏至这么做旁人是惊恐的，那么第二次就是惊讶的，第三次也就习惯了。

    等夏至以同样的方式干掉四头食人花，觉得非常有意思的缇欧娜甚至向他发出邀请。

    “夏至小哥你是不是一个人在地下城进行探索？和我们一起吧！我们最近没有大型远征，艾丝也经常要去地下城积累经验。”

    远征是主打地下城冒险的眷族最大的活动，要向地下城中之前并没有达到的楼层进行突破，一般情况下都不会带其他眷族成员。

    将食人花掉落的四块魔石和自己的长剑捡起，夏至整理了一下破损的衣服，对缇欧娜婉拒道。

    “我只是LV1的冒险者，和你们完全不同，现在还在迷宫上层停留。而且我的脑袋正在黑市里被通缉，就不麻烦你们了。”

    “你只有LV1？”

    听见夏至的等级，除了洛基，其他人都露出天方夜谭般的表情

    无法相信.jpg

    “LV1还敢钻进高等级怪物的肚子？你的胆子未免也太大了吧！”

    缇欧娜一直以为自己就够莽的了，结果还有比她更狠的人！

    她感觉自己的头发都要被惊得竖起来，感慨道。

    “听说为了维护欧拉丽的安定，阿斯特莉亚眷族不怕困难与牺牲。今天我算是见识到了！”

    “通缉？”

    洛基想到夏至阿斯特莉亚眷族的身份，立刻就明白过来。

    “看来有不少眷族都不想看到“爱管闲事”的阿斯特莉亚眷族再次崛起啊！可惜，这个来自仙界的男人你们是绝对压不住的！”

    她眯着眼睛，开始思考现状。

    “目前欧拉丽的情况是我的洛基眷族与芙蕾雅眷族争夺欧拉丽第一眷族的位置。但无论是我的洛基眷族还是芙蕾雅的眷族都不如当年的宙斯眷族与赫拉眷族，恐怕十年内都无法真正分出高下。”

    “所以，我可以借助引入了仙界强援，必然会崛起的阿斯特莉亚眷族的力量。”

    这么想着，洛基对夏至开口道。

    “只是通缉而已，我想夏至小哥你自己也不会在乎吧？”

    她上来环住夏至的肩膀，手里拿着一把借来的备用剑，笑着和他商量道。

    “地下城层数越深，从怪物身上能获得的经验和魔石越高越值钱，和我的孩子们一起也不用担心遇到麻烦。作为交换，你就在战斗的时候教一教艾丝剑术吧！”

    她将备用的剑丢给艾丝，有些“不堪重负”的说道。

    “你也看到了，她的战斗方式对于武器的破坏实在太严重。就算是LV5的冒险者，也承担不起战斗一周就要花费几千万法利的代价。”

    洛基抱怨道。

    “艾丝，你刚刚弄坏的剑可是价值四千万法利啊！你拿到手才五天吧！”

    艾丝·武器破坏者·铁匠哭泣者·华伦斯坦：(°ー°〃)

    她别过头去，不好意思看其他人。

    “既然洛基你都这么说了，那好吧。”

    夏至闻弦歌而知雅意，清楚这是洛基在向他释放善意，甚至是表示洛基眷族能和阿斯特莉亚眷族合作的意思。

    夏至也要给自己找好退路。

    如果阿斯特莉亚真的“姬情”无法抑制，直接带琉回到天界，他也要找个下家不是？

    洛基眷族就很不错。

 第十二章 感情变质的阿斯特莉亚

    经过商议，大家决定晚上准备一下，早上九点在冒险者公会集合，避开一般冒险者前往地下城的高峰期。

    夏至带着四颗魔石往家中走去。

    剑姬低头盯着又被自己干碎的剑，对自家主神问道。

    “洛基，他的剑术很强吗？”

    眯眯眼洛基笑着点了点头。

    “很强哦。应该具备堪比神灵的水准。毕竟可是从那里来的人。”

    “那里是哪里？”

    缇欧娜的两只眼睛里写着大大的好奇，把头的凑了过来。

    “那个食人花怪物至少也要全副武装的LV3冒险者才能对付吧？竟然能用钻进肚子里的方式将它打败，我很好奇夏至小哥在食人花的肚子里到底干了什么！”

    洛基觉得这应该是夏至的秘术，将一根手指放在嘴前摇了摇。

    “这是秘密，不能说哦。”

    缇欧娜不满的撅起嘴。

    “唉，洛基真过分！明明是你勾引起人家的好奇心。如果是艾丝问的话你立刻就会说的吧？”

    提起艾丝，洛基立刻就不困了！

    她喘着粗气，用色眯眯的表情看向艾丝，就差流口水了。

    “如果艾丝碳能不用浴巾的给咱擦背，我就告诉——啊！断了断了！艾丝碳！手被扭成那个样子是真的会断的！！！”

    ……

    等夏至回到家的时候时间还早。

    阿斯特莉亚应该还在和琉在庆典上卿卿我我的玩耍。

    明明阿斯特莉亚知道以琉的特殊性，总是和她一起成双入对的话，前阿斯特莉亚眷族成员“疾风”的身份被发现的可能性很大。

    但阿斯特莉亚不在乎！

    嘿嘿，就是玩！

    夏至完全有理由认为这是阿斯特莉亚故意的。

    在眷族遭受重大挫折后，在自责与后悔的交错下，这名正义女神对琉的感情早已变质。

    偏偏敬爱着阿斯特莉亚的琉自己没察觉到。

    阿斯特莉亚恐怕是欣赏着琉那一边因为久违的与女神一起逛祭典而产生的快乐，一边又担心自己的身份被发现，连累阿斯特莉亚眷族的紧张不舍和小心翼翼的表情。

    在自我意识和情感往往十分淡薄的精灵身上，那兴奋与苦闷的神情夹杂在一起，令阿斯特莉亚感觉非常有趣！

    将四块魔石吞入腹中，夏至运转噬魂功，打算将里面的魔力纳入体内。

    因为之前尝试吸收的魔石很小，魔力量非常微弱的原因，夏至还以为这种魔石内蕴含的魔力就是这种“火辣辣”的特性，才令他运气的经脉一阵紧张与不适。

    结果等大量魔力灌注入经脉后，夏至才发现这魔力极为狂暴，破坏性也很强。

    将它当做普通的灵石使用，会严重损伤自己的经脉。

    “怪不得这种东西只能拿来当做能量源和材料使用，而无法被冒险者直接拿来提升神之恩惠中的魔力。这狂霸的就像是没被驯服的野兽一样的魔力，吸入体内和自杀没啥区别。”

    但夏至不怕。

    他的这具身躯是血神子，又不是正常人的身体。

    经脉破损后很快就能自己恢复过来，只是需要消耗一点点体力。

    狂暴的魔力在夏至的经脉中运转，经过几个周天的驯服，被夏至纳入丹田，化为真气。

    食人花掉落的魔石可比夏至在上层辛辛苦苦战斗获得的魔力质量高很多。

    这四块魔石被夏至消化后，他的修为蹭蹭蹭的涨到了练气三层，

    代价就是消耗的体力比较大。

    不过夏至今天啃了不少口食人花，所以还撑得住。

    等和琉逛完祭典回来，一脸满足和偷税的阿斯特莉亚回来，夏至向她问起关于自己的修为会不会被神之恩赐暴露的事情。

    “不会的。”

    阿斯特莉亚否定了这一点，对夏至解释道。

    “在一开始众神设置神之恩惠的时候，仙界就看不上这个全是蛮夷，没有“自己人”的世界，没有参与进来，自然神之恩惠上也就不会显现仙界的法决加成。练气士的法力与魔力有一点相似，但又大有不同。所以造成的结果大概就是这样。”

    阿斯特莉亚帮夏至更新了数据，然后刻印在纸上给他看。

    除去讨伐食人花获得的经验增幅外，在魔力那一栏，夏至的属性从“魔力：I0”变成了“魔力：？？？”。

    和阿斯特莉亚聊完，夏至对她和琉说道。

    “今天白天发生了一些事，接下来一段时间我会和洛基眷族的亚马逊姐妹、剑姬还有千之妖精一起行动。琉你继续陪着阿斯特莉亚就行，不用对我暗中进行保护。”

    “洛基眷族的三个LV5和一个LV3？”

    琉用毫无表情的脸说出惊讶的语气。

    “洛基眷族是欧拉丽最强的两个眷族之一，你能这么快和她们处好关系真是出乎我的预料。”

    但看了看夏至那张对于寻常女性杀伤力确实不小，颜值上简直堪比神灵的脸，琉补充说明道。

    “不同眷族之间的恋爱没关系，但结合的情况比较少见。不仅仅是日常的眷族活动可能存在冲突，生下来的孩子属于哪个眷族也是个问题。如果你看上了洛基眷族的谁，需要向主神大人汇报，然后再进一步发展。”

    “这个夏至自己喜欢就好，不用向我汇报了。”

    阿斯特莉亚听了连忙拒绝。

    这种普通眷族之间的规则可不适用于她和夏至之间的关系。

    她也有自己的小算盘。

    “等我带着琉回归天界后，夏至正好可以顺势加入洛基眷族，不用我操心后面的问题。关于恋爱咨询这种事情，还是让罗濠来管吧！”

    比起这个，阿斯特莉亚更满意于琉能空闲下来陪她。

    “琉，明天继续和我逛一逛欧拉丽。”

    正义女神巧笑嫣然的拉住琉的手，身体自然靠了过来，拉近和琉之间的距离。

    “五年没有回来，感觉欧拉丽的变化不小。”

    闻到自家主神身上的气息，琉的脸莫名的红了红，心里猛地一跳。

    尽管知道这样会增加自己暴露的可能，但她却根本控制不住自己的身体，点头道。

    “是，阿斯特莉亚大人。”

    琉在心中安慰自己。

    “这是主神布置给我的任务。没错！就是任务！”

 第十三章 地下城中层

    第二天，夏至先去了巴别塔中售卖武器装备的地方。

    很多锻造眷族比如赫菲斯托斯眷族，古伯纽眷族的新人锻造师，因为暂时没有名气的关系，无法将自己的作品挂在看起来就很贵很贵的商店里进行售卖。

    所以他们先会在巴别塔内摆摊，以低廉的价格出售锻造好的武器和防具，在冒险者中积累名声。

    当声名鹊起，自然有商业眷族求他们入驻商店，同时也能培养自己的冒险者客户。

    毕竟如果你用趁手了一名锻造师打造出的武器，质量不差，价格也还能接受，为什么要跑去寻找新的武器供应商？

    但夏至来这里可不是为了淘宝的。

    他很随便的买了件非常便宜的，根本就是和自己上一套皮甲一模一样的新皮甲，套在自己身上就算完事。

    说实在的，这皮甲提供的防御力还不如夏至在体表凝聚出一层骨头来得高。

    夏至穿上它也只是为了掩人耳目。

    毕竟他这具血神子身躯就算是被砍掉头，戳穿心脏，腰斩成两段也不会死，防具只是有胜于无。

    重量太大的铁甲反而会影响发挥。

    在地下城冒险的时候，怪物身上掉落的魔石和特殊材料能够在冒险者公会换取金钱。

    上层的魔石和材料换钱无所谓，但下层怪物的魔石夏至要拿来给自己吸收魔力，特殊材料也能在吃掉后加以强化自身。

    所以可以预见，接下来很长一段时间，夏至都会处于贫穷状态。

    泡面能不加肠就不加肠，能不加蛋就不加蛋。

    武器装备能买便宜的就买便宜的，能将就着用就将就着用。

    巴别塔就在地下城的正上方。

    买完装备，夏至来到冒险者公会进行等待。

    他和埃伊娜打了个招呼，对方正在向一名冒险者说着什么，没时间陪夏至聊天。

    夏至的人头在黑市挂了三百万悬赏，当他出现在冒险者公会后就立刻被人盯上。

    好几个冒险者不动声色的站在夏至周围，决定等会儿和他一起进入地下城，赚一笔外快。

    没多久，和夏至约好的亚马逊姐妹还有艾丝，蕾菲娅就一起到了。

    但来的并非只有这四人。

    “你好，我是洛基眷族的团长，芬恩·蒂姆那。”

    站在夏至面前，身高差一点点到达一米二的清秀正太，正是洛基眷族的一把手，LV6的冒险者，绰号“勇者”的芬恩·蒂姆那。

    虽然他的年纪看起来只有十二岁左右，但本人却是一名四十岁的大叔，只是小人族的身份让他看起来就和人类中的小男孩儿一样。

    那幼小的身躯中却能爆发出巨大的力量，总是挥舞着黄金长枪战斗在第一线，将无数怪物讨伐，也把很多欧拉丽的女性冒险者迷得神魂颠倒。

    “阿斯特莉亚眷族团长，夏至。”

    夏至打量了一下自己面前的队伍。

    除了约好的四人外，还有团长芬恩，绰号“九魔姬”，同为LV6冒险者的精灵王族，里维莉亚·利欧斯·阿尔弗。

    除去等级虽然只有LV3，但却被判断潜力堪比里维莉亚的蕾菲娅，其他人都是LV5和LV6的第一级冒险者。

    他开口道。

    “我是不是打扰到你们的行动了？”

    芬恩笑道。

    “不，这只是一次心血来潮的小型探索而已。我听洛基说了你的事情。我之前和阿斯特莉亚眷族也有过合作，很欢迎你的加入。”

    看着夏至背后的一堆武器，手握大双刃“乌尔加”——一把长度超过一米八的大型双头圆刃巨剑的缇欧娜有点奇怪。

    “剑，斧子，弓箭，短刀……你怎么带了这么多武器？”

    而且质量看起来都不高的样子。

    只有这把斧子还稍微能看一些，也就是刚刚加入洛基眷族的新手冒险者被配发的新手装备的程度。

    夏至笑了笑：“因为战斗的时候很费武器，所以带了些备用。”

    一边艾丝很是心有余悸的点了点头，同意夏至的说法。

    芬恩觉得这可能是因为夏至囊中羞涩，买不起太好的装备，连忙转移话题。

    他把里维莉亚介绍给夏至认识，一行人往地下城走去。

    旁边盯着夏至的冒险者一个个面面相觑，冷汗都下来了。

    “他怎么会和洛基眷族的高级冒险者一起进入地下城？我们还要跟吗？”

    “跟个屁！”

    这几个冒险者的老大十分嫉妒的看了眼夏至的那张脸，咬牙道。

    “算这个小白脸运气好！我们下次再堵他！”

    ……

    虽然夏至的等级只有LV1，但洛基眷族的几人都没有将他当做支援者使唤的意思。

    遇到低级怪物时也没让夏至去，而是缇欧娜自己冲了上去。

    只是用大切断轻松干掉了一堆怪物，缇欧娜却有些不开心的挥了挥自己新到手的乌尔加二代。

    “感觉这些怪物砍起来没什么意思啊。”

    一代在之前的战斗中破坏了。

    夏至建议道。

    “毕竟这里只是上层。如果缇欧娜你打算砍得爽一些，可以去看看楼层主歌利亚有没有刷新，或者更往下走。”

    缇欧娜却没有答应，而是对夏至说道。

    “这次说好了我是来陪你的，可不能不讲义气。你去到这么深层没问题吗？”

    夏至摆了摆手。

    “虽然我只有LV1，但对付米诺陶诺斯和银牙狮虎还是没问题的。”

    这些怪物都是在地下城十五层以后才会出现，实力堪比LV2冒险者。

    尽管夏至的等级只有LV1，但之前毕竟有连续杀死四只食人花的战绩在，缇欧娜几人都相信他的实力。

    再说，他们不还在边上看着吗？

    五神带两坑，众人很快就跨越了上层，来到地下城的中层区域。

    如果说，速度提升一大截的战影是对冒险者的第一关历练，那么这里就是第二关。

    从第十三层开始，怪物盛宴出现的可能性会大大增加。

    而且还出现了会使用魔法的怪物——黑色地狱犬。

    它们能从口中吐出高温火球，而且经常五六只一同行动，对于独行的低等级冒险者而言是绝对无法逾越的横沟。

    可对于一行人来说，十几条狗加起来甚至不够缇欧娜一个人打的。

    “呀呼！”

    她开心的大笑着，双手抓着乌尔加冲进犬群当中。

    这可怕的凶刃挥舞，轻松将地狱犬吐出的火球斩灭，所过之处一片腥风血雨。

 第十四章 对剑姬的教导

    地下城第十五层开始出现银牙狮虎。

    这是一种有着长长獠牙的剑齿虎，却偏偏长着像狮子一样的蓬松鬃毛。

    缇欧娜将乌尔加当做标枪一样投射出去，瞬间将银牙狮虎劈成两半。

    众人一路来到第十七层，也就是米诺陶诺斯，或者说牛头人出没的迷宫。

    一来到这里，他们就想起上次酒馆里伯特说的笑话。

    “噗，艾丝你就是因为杀了米诺陶诺斯才淋了那个冒险者一身血，把他吓哭的吧？艾丝竟然能把别人吓哭，那个冒险者真是好好笑哦！”

    缇欧涅瞪了自己幸灾乐祸的妹妹一眼。

    “嘲笑别人可不是什么好习惯！”

    几人说话的时候，几头米诺陶诺斯从破碎的墙壁中出现。

    “哞！！！”

    身高超过两米的牛头人们，硕大的鼻孔中喷着粗气。

    它们有着极为壮硕的身躯和粗大的肌肉，低头看着在场的几名美女，双手不停敲碎周围的碎石，似乎已经迫不及待的想要出演某些3D大片。

    “他们就交给我吧。我这趟总不能说是和你们下来旅游的吧？”

    夏至丢下背包，拔出腰间长剑，走向这四只牛头人。

    但看着他的剑，洛基眷族众人都露出惊愕的神情。

    “就靠这种剑？”

    夏至的剑只是在埃伊娜的推荐下购买的最普通的剑，用来对付米诺陶诺斯就好像钝刀割肉。

    更遑论这把剑经过这几天长时间的激烈战斗，已经是伤痕累累。

    不仅剑身略显扭曲，剑锋上还有着好几个米粒大小的缺口，简直惨不忍睹。

    但是这样一来，对于不知道如何保护武器的艾丝来说就更加具有教学意义。

    夏至回头看了她一样。

    “我和洛基说好的。艾丝，认真看，认真学。”

    艾丝点了点头，表情认真起来。

    但看着走近的夏至，牛头人们不爽了。

    “哞！”

    当着我们NTR的面泡妞？

    宰了你！

    它们怒吼着向夏至冲了过来，牛蹄一样的双腿踩在地面上就好像重锤一样，发出砰砰砰的响声。

    当先的牛头人举起自己砂锅一样的拳头，要对夏至使用猛汉摸头杀！

    夏至前冲两步，突然身体往下一倒。

    他看起来像是摔了一跤没有站稳，实际上却是一个滑铲，从这头牛头人的胯下闪过。

    同时，夏至举起了手中的长剑，顺着自己前冲的力，给了这牛头人狠狠一击。

    “看我破蛋剑法！”

    这剑虽然不是特别锋利，但牛头人的蛋蛋上也没有披甲。

    夏至这一剑不仅削断了某种圆柱状物体，还划开了牛头人的蛋蛋，将某个部位从中间切开！

    看着牛头人暴突的双眼，芬恩胯下一冷，倒吸一口凉气！

    洛基，你都要艾丝跟他学些什么东西啊！

    夏至这一招滑铲在让自己成为切蛋剑士后，也成功将自己送到一头牛头人面前。

    这牛头人抬起自己至少有上百斤的大粗腿，狠狠对着夏至剁下！

    夏至一个懒驴打滚，躲开牛头人这一蹄子。

    牛头人这一脚在坚硬的地面上踩出一个足有半公分的牛蹄印，令场面显得惊险不已。

    “不行！”

    缇欧娜想要上前救援夏至，却被芬恩拦住。

    “仔细看，他能解决的。”

    还没从地上站起来，吃了一嘴灰的夏至双手握剑，用力向这只牛头人的蹄子斩下。

    他并没有想要斩断它的脚，而是在长剑砍入对方的肌肉后进行拉扯，像是锯子一样，切断了这牛头人的脚筋。

    砰！

    牛头人右腿一软，单膝跪倒在地。

    但它握紧自己的双拳，如同两把铁锤一样向下砸来。

    见此，夏至不退反进。

    他贴在牛头人的腿上，躲开双拳，同时双手抓着剑柄，向上狠狠刺入牛头人柔软的咽喉部位，再用力一划！

    噗嗤！

    一道血口被夏至剖开，鲜血哗啦啦的从牛头人的喉咙涌出，对夏至当头洒下。

    舔着嘴边的鲜血，夏至突然意识到一个问题。

    怪物死亡后，它的尸体会消失，但鲜血却不会。

    就好像上次贝尔被淋了一身血，活蹦乱跳的跑出地下城，差点没把埃伊娜吓死。

    这就是资源啊！

    在同伴死后，另外两头牛头人变得更加愤怒。

    夏至却故技重施，又一个滑铲，躲过两头牛头人的冲刺。

    来到一只牛头人身后，夏至还带着鲜血的脸上露出一抹冷笑。

    “千年杀！”

    他握着手里的长剑，狠狠将剑尖从牛头人极为脆弱的，没有肌肉包裹的位置捅了进去！

    具体场面就不描述了，总之极为惨烈！

    “哞！”

    这牛头人发出一声无比凄厉的惨叫声，下意识的向前跑了两步。

    夏至顺手抽出长剑，鲜血噼里啪啦的从牛头人的屁股后面洒了出来。

    这种敏感部位被戳出一个大洞，血流满地，而且根本止不住！

    这次所有人，包括艾丝在内都感觉不好了。

    特别是蕾菲娅。

    “艾丝小姐居然要学这个？”

    一想到艾丝今后会拿着自己的细剑攻击怪物的肛门，这场面都让倾慕她的百合精灵要晕过去了！

    这才不是我认识的艾丝小姐！

    不过别说，这种弱点攻击效果十分显著。

    前有切蛋剑，后有**刺。两只牛头人先后失去战斗能力，趴在地上直哼哼。

    之前被切了蛋蛋的牛头人刚站起来，一直起腰就会感觉到一股剧痛。

    它只能一手捂着自己的蛋蛋，弯着腰站起身，战斗力大大减弱。

    面对最后一头尚且完好的牛头人，夏至跳起来做了个空翻，躲过对方的当头一拳。

    同时，夏至一剑划过它的眼睛，让它变成瞎子。

    “哞！”

    牛头人痛呼一声，下意识全力一拳轰出，在夏至的算计中，正好将自己捂着蛋跑过来帮忙的同伴给揍了。

    这头破蛋牛头人挨了同伴一拳，正中牛鼻子，被砰的一声打倒在地。

    夏至双手倒抓着剑，将真气灌入其中，从地面跳到半空，狠狠将剑从背后刺入瞎眼牛头人的心脏。

    接着夏至将已经沾满血液的长剑抽出，一记从上往下的斜劈，精确撕开正准备站起的破蛋牛头人的咽喉。

    最后，他来到流了一地血，已经虚弱无比的**牛头人身前，一剑结束它的痛苦。

 第十五章 安全楼层杀人事件

    夏至的破烂长剑多次与坚韧的牛皮以及牛头人紧实的肌肉对抗，等他的真气一撤，终于从中断裂。

    半截剑卡在牛头人的脖子上，半截在夏至手中。

    砰的一声，受到致命伤的牛头人化为飞灰，半截已经像是破铁片的剑身落地，发出乓的一声。

    将已经无法使用的长剑丢下，夏至捡起地上四颗属于牛头人的魔石，对剑姬问道。

    “艾丝，你学会了吗？”

    艾丝若有所思的点了点头。

    蕾菲娅瞬间泪目。

    不要啊艾丝小姐！

    这样的话你的称号会从“剑姬”变成“碎蛋剑姬”，或者“**剑姬”的啊！

    芬恩咬住了自己智慧的大拇指，也跟着称赞道。

    “很不错的思路，非常适合艾丝。看来在成为冒险者前，夏至你就已经是一名十分出色的战士了！”

    蕾菲娅转过头，用难以置信的目光看向芬恩。

    团长，没想到你也……

    “尽管看起来都是些上不了台面的招数，实际上的核心是弱点攻击！”

    里维莉亚看了眼被夏至丢在地上的长剑，为还没有明白过来的蕾菲娅解释道。

    “艾丝你习惯用细剑，其实并不适合像缇欧娜的乌尔加一样用力挥砍，更适用于对于弱点的劈刺。这样一来对于武器的损耗也会变小很多。”

    “夏至已经像你展示过了。即使使用最普通的长剑，只要针对弱点进行攻击也能轻松杀死皮糙肉厚的米诺陶诺斯。对于下层的高等级怪物而言原理是同样的。”

    到了缇欧娜，贫乳亚马逊只会跑过来拍着夏至的肩膀，惊叹道。

    “真厉害啊！明明是LV1却能同时干掉四头米诺陶诺斯，这种事情之前听都没听说过！”

    在第十七层，夏至连续战斗超过一个小时，先后干掉了三十只牛头人。

    他手里的斧子和短刀都被砍钝了，才停下休息。

    时间已经不早。众人商量了一会儿，决定先在作为安全楼层的第十八层，别称“迷宫乐园”住一个晚上，将收集到的魔石和材料卖掉，明天继续欺负可怜的牛头人。

    夏至这满身灰尘与鲜血的，也需要洗漱一下，然后把装备磨一磨。

    结果来到第十八层的里维拉小镇后，大家发现镇上的人似乎都神情不对。

    芬恩问了问熟悉的冒险者，发现有人死了。

    “死人了吗？”

    芬恩开始咬着自己的大拇指。

    当预感到不好的事情时，芬恩的右手大拇指会疼。

    一行人来到现场，让懂得眷族文字的里维莉亚辨别死者的身份。

    死者的脑袋被破坏，整张脸被撕扯下来，已经连他妈都认不出来了。

    他的背包被暴力撕开，里面的东西撒了一地，看起来就像是抢劫现场一样。

    里维莉亚看着死者背上的神之恩惠，解读道。

    “死者是迦尼萨眷族的人，冒险者等级是LV4！”

    “LV4的冒险者？还是迦尼萨眷族？”

    芬恩认识的名为伯斯的里维拉小镇地头蛇无比惊讶的说道。

    “他看起来可是毫无反抗的就被干掉了啊！干掉他的一定是LV5的冒险者！”

    他不怕死的对洛基眷族的众人一指！

    “肯定是你们这些高级女性冒险者干的！说不定还是色诱！”

    他露出一个在洛基脸上经常看得见的表情，色眯眯的对几人道。

    “我要好好检查一下你们，然后是整个小镇的女性！嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

    夏至很奇怪，这家伙这么弱又这么跳，难道不怕被打？

    难道他也是个LV5？

    然后夏至就看见缇欧涅揍了这家伙一拳，把他直接揍飞好几米远，怒吼道。

    “我的贞操可是要留给团长的！”

    →_→

    夏至就用这种表情看着芬恩。

    没想到你是这样的团长！

    请把这种经验教给我！

    芬恩摇头苦笑，缇欧娜却笑着解释道。

    “姐姐一直喜欢团长，但团长却并不喜欢姐姐。这种事情你习惯就好。”

    知道了对方的身份，大家问了问镇上的其他人，有人说目击到他和一个女人进了旅馆。

    知道事情经过的夏至开口说道。

    “如果是色诱还好说。但对方真的是LV5的冒险者怎么办？而且谁说男性就不能变装后再进行色诱？”

    旁边人看了眼夏至，突然觉得这句话好有道理！

    “从现场被破坏的程度来看，对方并没有得到自己想要的东西，也就是说很可能依然停留在小镇内！我们可以放出消息，宣称已经得到了那件物品，因为事关重大，所以准备明天天一亮就赶紧送到公会去！”

    “好计策！”

    芬恩眼前一亮。

    “这么一来，如果不想物品丢失，那个杀人犯今天晚上就一定会有动作！就算知道这可能是个陷阱，对这件东西重视到能杀人的对方也无法置之不理！”

    他转过头，对自己的熟人说道。

    “伯斯，传播消息这件事情就交给你了！”

    “嗯，交给我吧！”

    脸上肿了一大块的伯斯轻轻点头，恶狠狠的说道。

    “在安全区域做下这种事情，简直是在挑衅我们的底线！就算是LV5，里维拉小镇也不会放过他的！嘶好痛啊！你这个亚马逊这么用力做什么！”

    ……

    他们干脆就在这间出现了被害者的旅馆中住下，由伯斯派人散播消息，

    一个小时后，天色逐渐昏暗起来。

    洛基眷族的人和夏至出门吃饭，一只犬族兽人鬼鬼祟祟的潜入了旅馆。

    她悄悄将一个包裹放在几人的房间，正准备离去，却忽然发现自己被人包围了。

    缇欧娜捏着拳头站在门外，冷笑道。

    “嘿嘿，抓到你了。”

    没比芬恩高多少的女性犬人直接抱头蹲防，用快要哭出来的声音喊道。

    “不是我！人不是我杀的！”

    夏至走进房间，对她说道。

    “不是你杀的你来做什么？”

    “是交易！”

    女性犬人连忙将事情和盘托出。

    “我接受了一个任务，从迦尼萨眷族的冒险者手中得到这个！”

    她对着一旁的包裹指了指。

    “但后来听说LV4的他被杀了之后我很害怕！我只是LV2的冒险者而已。”

    **人脸上露出一抹恐惧的神情。

    “听说了酒馆里的消息，我想不如将错就错，把这东西送过来给你们！”

 第十六章 袭击

    看着周围人都陷入思考当中，女性犬人连忙说道。

    “我说的都是真的！没有骗人！你们要相信我！”

    “我相信你。”

    夏至对她挥了挥手，示意女性犬人别说话，对芬恩说道。

    “芬恩，洛基有和你说过我的事情吗？”

    “嗯？”

    芬恩顿了顿，脸上露出一丝莫名的笑意。

    “什么事？”

    夏至道：“比如说遇到特殊情况，可以参考我的意见之类。”

    “什么？”

    几人一愣，缇欧娜耸了耸肩，好笑道。

    “怎么可能啦？洛基怎么会……”

    但芬恩却证实了夏至说的没错。

    “嗯。洛基确实和我说过这件事。事情居然有这么严重吗？”

    旁边人听了大吃一惊。

    缇欧娜惊讶的嘴都合不拢了。

    “不会吧？夏至居然这么厉害的吗？”

    里维莉亚也暗自皱眉。

    “洛基居然让我们可以参考一个LV1的意见？明明是LV1却能轻松杀死LV2的米诺陶诺斯，阿斯特莉亚眷族的这个新人到底是什么情况？”

    夏至对芬恩点头道。

    “是啊，很严重。涉及到五年前阿斯特莉亚眷族的灭亡事件。”

    他们都知道，夏至就是阿斯特莉亚眷族的人，所以神情全部严肃起来。

    “事后我会和你们说明情况。所以先请你们出去，之后无论发生什么事情，我没让你们进来就都不要进来。”

    “好。我们出去。”

    在芬恩的示意下，其他人全都离开房间，只留下夏至一人。

    夏至拿出犬人送来的包裹，将其打开。

    这是一个透明的深绿色水晶球，水晶球里有一个像是怪物幼崽一样的玩意儿。

    似乎是察觉到周围的光线变化，这幼崽睁开了自己的眼睛看向夏至。

    它没感觉夏至有什么特别的，闭上眼睛继续陷入沉睡。

    但夏至却把这个东西按在了自己的胸口。

    无数细小的血肉触手从他体内伸出，要将这水晶球吞噬。

    察觉到危险降临，这怪物幼崽猛地展开了自己金绿色的双眼。

    它张开嘴，发出了无声的尖叫！

    房间外，艾丝突然捂住了自己的脑袋，痛呼出声。

    “啊！头好痛！”

    “艾丝？”

    “你怎么了艾丝？”

    洛基眷族围了上来，看向不知怎么就突然倒下的艾丝。

    而房间内，受到怪物幼崽的精神攻击，从夏至的七窍中喷出了大量鲜血。

    他甚至无法维持自己的人形，身体抽搐着变成一滩血池。

    可尽管如此，这颗水晶球和里面的怪物幼崽依然泡在血池中。

    水晶球的外壁被夏至的血池飞快的侵蚀和吞噬，里面的怪物也在不甘与愤怒的神情中被夏至消化。

    很快，夏至重新塑造出人形。

    “很不错啊。这个怪物至少价值一个LV4！”

    它的体型很小，所以在死亡化为飞灰时就基本被夏至吞噬，没怎么浪费。

    门外艾丝的痛苦也逐渐减缓，慢慢恢复过来。

    同时，在这怪物发出无声尖啸的时候，十八层中，突然冒出了许多之前在怪物祭上出现的食人花怪物！

    它们撞破了房屋，从地下出现，引起大量冒险者的惊慌！

    芬恩看了眼关闭的房间，快速做出决定。

    “蕾菲娅你留下照顾艾丝！其他人和我走！”

    “不，我也一起！”

    艾丝捂着脑袋，眼神非常坚定的看向芬恩。

    蕾菲娅扶着艾丝，神情担忧的对她劝道。

    “艾丝小姐，休息一下吧！”

    艾丝却不这么想，坚持道。

    “不，我没事了。”

    芬恩仔细看了看艾丝，确定她没有勉强，点头道。

    “那就和我们一起上！”

    ……

    在洛基眷族处理食人花怪物的时候，杀掉迦尼萨眷族冒险者的人，芮薇丝正满脸愤怒和不悦的撕掉了脸上的人皮面具。

    “这些食人花怎么就突然暴走了？”

    她看了眼正与食人花们战斗的洛基眷族，做出自己的判断。

    “东西应该不在他们身上。是被别人破坏，所以导致食人花们暴走了吗？”

    她拥有指挥这些食人花的能力，本身的实力也堪比LV5顶尖的冒险者。

    看着食人花们被洛基眷族的几人飞快消灭，她撇了撇嘴，很快就消失在黑暗之中。

    ……

    混乱中，夏至也杀了两头食人花。

    等食人花们都被消灭，他和洛基眷族的几人汇合。

    因为艾丝突然出现的疼痛感，芬恩，里维莉亚等人的表情都十分严肃，想听夏至解释。

    众人坐了一圈，夏至开口道。

    “这件事情事关黑暗派阀。”

    “黑暗派阀？”

    看着艾丝长大，就好像她的母亲一样关心她的里维莉亚皱眉对夏至问道。

    “可黑暗派阀不是被毁灭了吗？最后的余党也被阿斯特莉亚眷族前成员“疾风”杀死。”

    “黑暗派阀从来都不是对几个人或者几个眷族的称呼，而是对想要毁灭欧拉丽的眷族的统称。如果一个神之前开心的玩着眷族游戏，现在却突然想要毁灭欧拉丽，那他也可以被称之为黑暗派阀。”

    夏至看了眼厚着脸皮凑来的犬人，对里维莉亚解释道。

    “欧拉丽因为神明而繁荣。上界的神灵封印了自己的实力下界，赐予凡人神之恩惠，和眷族的孩子们共度美好时光，看着他们的成长并为之着迷。”

    “那么，有神灵以眷族的成长为乐，就有神明以毁灭为乐。”

    “把美好的事物破坏，对一些神来说也是极大的乐趣。这种恶神在天界可有不少。而能破坏被无数神灵所钟爱的欧拉丽，这份快乐对于恶神们来说简直就是最美好的体验！”

    随着夏至的讲述，众人的脸色都变得沉重起来。

    **人更是惊慌失措，坐立不安，哭丧着脸待在原地。

    完了完了，听了这么多秘密，我会不会被灭口啊！

    早知道就不留下来了！！！

    “包括之前导致阿斯特莉亚眷族以及许多其他眷族毁灭的“27层的噩梦”，还有这一次的行动都是黑暗派阀在作祟。我虽然才来欧拉丽不久，但已经调查到很多线索，足以给那隐藏在普通眷族中的黑暗派阀致命一击。”

    夏至看着芬恩说道。

    “但是出于特殊原因，这件事情不能由我来揭穿，只能交给你们洛基眷族去做。具体事情还要我和洛基当面谈。”

 第十七章 传承

    “是吗？这件事情要和洛基谈也没问题。”

    芬恩轻轻点头，问起另外一件事。

    “但刚刚艾丝为什么会头疼？”

    夏至意味深长的看了艾丝一眼。

    “因为血统。遇见了堕落的同胞，艾丝遭受了轻微的污染，不过很快就被克服了。毕竟这只是一个刚刚被生下来的种子。”

    “血统？”

    蕾菲娅露出疑惑的身躯。

    艾丝小姐不是人类吗？

    但里维莉亚和芬恩知道艾丝的情况。

    两人对视一眼，顿时感觉十分棘手。

    “那个东西居然和艾丝的血统有关？而且还堕落了？”

    艾丝自己当然也知道她是人类与仙精的混血，闻言顿时瞪大了眼睛，显得一副非常震惊的模样。

    被称为最接近神灵的种族的仙精，竟然堕落了？

    和精灵不一样，仙精是公认最为接近神的种族，因此又有“最受神宠爱的孩子”、“神的分身”等称呼。

    在神灵下界前的古代，仙精甚至能做到与赐予神之恩惠相似的事情。

    著名的赐予了亚瑟王湖中剑的湖之仙女，就是仙精的一种。

    “种子？”

    听到这个词，芬恩眉头一皱，感觉事情并不简单。

    “难道这种东西还有很多？”

    夏至这个时候却做起了谜语人。

    “答案在第59层。到了第59层你们就知道了。友情提示，你们的敌人很强。视为LV7的顶尖冒险者也没有问题。”

    “59层吗？”

    艾丝牢牢记住了这一点。

    ……

    发生这么大的事，整个小镇都被破坏了一大半。

    而且有人质疑起第十八层现在还是不是安全楼层。这些食人花到底是最近才迁徙过来的，还是因为地下城的改变，第十八层已经不再安全?

    失去一个能用来补给和休息的安全楼层，对整个欧拉丽都会造成巨大的影响！

    第二天，告别了正为此头疼的伯斯，一行人选择回到地面。

    夏至把上层获得的魔石拿来换取金钱，将米诺陶诺斯和银牙狮虎的魔石，食人花的魔石以及特殊材料全都吞噬，一个晚上从炼气三层升级到炼气五层。

    同时，他还让阿斯特莉亚帮自己更新了数据。

    这一次从地下城回到地表，夏至直接升级了。

    夏至

    等级：LV2

    力量：SSS1199-I0

    耐力：SSS1199-I0

    灵巧：SSS1199-I0

    敏捷：SSS1199-I0

    魔力：？？？

    “居然全都达到了SSS级？”

    阿斯特莉亚本来还很惊讶。

    SSS级属性，她听都没听说过！

    但一想到夏至的身份，立刻又觉得这很正常。

    这应该是夏至的【血肉盛宴】的作用。

    天知道他在地下城都干了些什么！

    她为夏至介绍道。

    “从LV1升级到LV2之后，就可以选择发展能力了。你可以觉醒增加经验的【猎人】，增加使用剑类武器熟练度的【剑士】，还有增加特殊抗性的【异常抗性】。”

    对于冒险者来说，他们能够选择的发展能力其实井不多。

    经常用剑的能觉醒【剑士】，经常被有毒的怪物攻击的能觉醒【毒抗性】。

    而夏至选择了【猎人】。

    他来到地下城不过一个礼拜，就已经从LV1升级到了LV2，说出去根本没人信！

    比如旁边的琉。

    “你升级了？”

    最近几天被阿斯特莉亚缠着，现在被主神抱住都已经习惯的精灵露出难以置信的神情。

    她明明记得，几天前阿斯特莉亚才赐予夏至神之恩惠。

    这就升级了？

    在向阿斯特莉亚确认后，琉脸色十分复杂的回到房间。

    不一会儿，她走了出来，将一把长度只有六十公分的武器放到了夏至面前。

    “你的武器已经不能用了吧？这个给你。”

    琉递出的是小太刀·双叶，阿斯特莉亚眷族前副团长五条野辉夜死前托付给她的武器。

    这五年来，这对小太刀被她珍藏，每天都要拿出来看一看。

    “这代表了阿斯特莉亚眷族的传承，你可不要辜负它。”

    琉的表情非常不舍，却又带着一份坚决。

    双叶共有两把，一把她自己留着，睹物思人，一把作为阿斯特莉亚眷族的传承，非常合适。

    以夏至的速度，很快就能成为LV3，甚至LV5都不是他的终点。

    这把武器托付给他也不算辱没。

    ……

    美美睡了一觉，第二天夏至特意起了个大早，跑到洛基眷族蹭早饭。

    作为欧拉丽最强的两个眷族之一，洛基眷族的早餐十分丰盛。

    当夏至到来后，他们热情的邀请夏至入席，看着他如饿死鬼投胎一般，风卷残云的吃掉了十人份的食物，那是目瞪口呆。

    导致一些起晚了的洛基眷族成员没得饭吃，只能啃昨天剩下的面包。

    吃饱了的夏至在洛基一脸无语的神情中来到会客室。

    “是狄俄尼索斯做的。那些食人花就算不是他培育出来的也和他脱不了关系。他一直带在身边的眷族菲尔薇斯·夏莉雅大有问题。”

    他拍了拍自己的肚皮，直接说出洛基想要的答案。

    “虽然狄俄尼索斯做了好几层伪装，但隐藏在那副样貌之下的对混乱的渴望与追求，我一眼就看出来了。”

    “你动用了天眼？”

    但洛基却以为夏至这是用了什么特殊的手段。

    “这可是违反规则的事情。”

    夏至撇了撇嘴，一脸不屑。

    “说的好像芙蕾雅很遵守规则一样。”

    洛基不说话了。

    芙蕾雅经常做一些踩在违规和不违规的擦边球之间的事情。

    但因为芙蕾雅太过漂亮，即使封印了神力也拥有神性级别的美丽，将一群男神迷得神魂颠倒。

    她这魔性的魅力对于下界的孩子们来说根本无法抵挡，一个魅惑一个准。

    为了自己的孩子不会被魅惑过去，女神们也只能忍气吞声，对芙蕾雅的行为睁一只眼闭一只眼。

    好在芙蕾雅每次做的也不过分，只能算使使小性子的程度。

    看洛基不说话，夏至反而调侃起她来。

    “说起来在天界最喜欢打破规则作大死的洛基，到了下界以后反而变成了规则的守护者，也是挺有意思的。”

    洛基也不甘示弱的道。

    “你刚刚那吃相，好像也不能说是正经的神仙样子。”

    夏至一脸正色的纠正道。

    “我可不是神仙，而是修士！”

    洛基却以为他是在故意混淆概念糊弄自己，翻了个白眼。

    “老娘信你个鬼！”

 第十八章 异端儿

    “这件事情公会的乌拉诺斯一直在查，但还没有结果。我觉得需要把另一件事告诉你，免得你找错了对象。”

    夏至端起一旁蕾菲娅特地给他泡来的红茶，小小的喝了一口。

    温暖香甜的红茶在口腔中晃荡一圈，最后带着浓郁的香气流入食道，沁人心脾。

    “地下城有一种叫做异端儿的怪物。虽然是怪物，但却夹杂了一些死在地下城的冒险者的记忆，借此拥有了人类的理智。它们不仅会被冒险者暗地攻击和捕捉，甚至连其他没有理智的怪物都会攻击它们”

    “乌拉诺斯认为，这样的异端儿不应该躲在地下城苟延残喘，而是能够来到地上，获得和凡人种族一样的待遇。迦尼萨的怪物祭就是为此而举办，希望通过驯服怪物让欧拉丽的人们逐渐接受，然后慢慢扭转他们的观念。”

    “原来是这么回事啊！”

    洛基一脸“发现了好东西”的新奇表情。

    “异端儿？听起来很有意思啊！为什么我之前不知道？”

    “这种极为隐蔽的交易当然不会广而告之，一般都在黑市。据我所知，苏摩眷族的团长，还有伊刻洛斯的眷族就在做这种生意。”

    夏至一边喝着红茶，一边对洛基说道。

    “毕竟这些怪物融入了人类的记忆，甚至认识一些记忆里的冒险者，说不定也有“冒险者的灵魂没有飞升天界，而是被地下城吸收并孕育成怪物”的可能。一旦暴露那可就不妙了。”

    ……

    茶足饭饱，夏至从洛基眷族离开，剩下的事情他们自己商量。

    缇欧娜和艾丝还有蕾菲娅与夏至一起，再次前往地下城，欺负牛头人和银牙狮虎。

    这次他们都带了帐篷，做好长期作战的准备。

    很快，缇欧娜就注意到了夏至腰间的小太刀。

    看着夏至用这把刀轻松割断牛头人的喉咙，刺穿它们的肌肉，她好奇道。

    “夏至，你换武器了？这把短刀看起来很锋利的样子啊！”

    夏至唰的一声，将一只牛头人的整颗脑袋斩下，挥刀一甩，将上面的鲜血甩落，回头对缇欧娜笑道。

    “这是眷族前辈留下来的武器，很不错吧？”

    等时间差不多了，四人来到第十八层南边的森林中扎营。

    里维拉小镇因为前天食人花群暴动的关系，现在正在紧急修缮。

    然后本来就很昂贵的旅馆与补给的价格，现在几乎翻了一倍！

    几人都不打算做这个冤大头，早就自备了各种药水和补给。

    四人围在一个火堆旁，火堆上放着一口锅，锅里熬煮着新鲜的奶油蘑菇肉干汤。

    地下城出产的不仅仅是怪物，还有不少地上所没有的美味蔬菜和水果，受到许多人的欢迎。

    比如这种带着些奶油味道的蘑菇就广泛分布在这片森林中，被四人新鲜采摘下来。

    盛了一碗热乎乎的蘑菇肉干汤，夏至将准备好的干粮，也就是面包泡在汤中。

    等干硬的面包被蘑菇汤泡至酥软，浓郁的麦香与肉香混合在一起，吃一口软绵绵的面包，再喝上一小口鲜嫩的蘑菇汤，那滋味就连第一次品尝的缇欧娜、艾丝和蕾菲娅都露出陶醉的神情。

    “好吃！真好吃！没想到这种又干又硬，都能拿来当棍子用的面包竟然还能这么好吃！”

    缇欧娜吃着松软的面包，脸上露出惊喜的神情。

    夏至看了眼火堆旁插着的食物。

    集合的时候蕾菲娅背了个大包，夏至还以为里面都是些什么。

    结果是奶油红豆味的炸薯球，大块的烤肉以及香甜蓬松的蛋糕，还有口感超过又干又硬的小麦面包十倍的吐司面包。

    真不愧是洛基眷族的冒险者，连进入地下城后吃的干粮也这么讲究。

    如果只有夏至一个人，不带食物也没关系。

    牛头人这么大这么肥，夏至光靠喝它们的血，吃它们的肉就能活下去。

    吃了夏至做的这么好喝的蘑菇肉干汤，蕾菲娅也将带来的烤肉分享给他。

    这可不是夏至用的拿来调味的咸肉干，而是将整块的雪花牛肉先进行腌制，再用蜂蜜涂抹，然后放在炉火中均匀的进行炙烤，最后用油纸包住，保护它的味道不会因为时间的流逝而丧失太多。

    放在火堆旁稍稍加热，一股浓郁的蜂蜜沁香就扑鼻而来。

    油脂化为液体在烤肉表面流淌，顺着木棍滑落，令人食指大动。

    夏至估计，一般的洛基眷族冒险者也不可能拿这贵死贵的东西当做进入地下城后吃的干粮。

    大概是因为缇欧娜和艾丝这两名LV5的存在，所以洛基眷族的食堂才会准备这个看起来就很难制作的干粮。

    亚马逊人可没什么食不言，寝不语的说法。

    吃着烤肉，缇欧娜对夏至称赞道。

    “夏至你真是厉害啊。作为LV1的冒险者，你的皮甲只是普通货色，但对付这么多牛头人和银牙狮虎却根本没见过你受什么伤。怪不得我看你连治疗药水都没带就敢来地下城。”

    夏至心道这其实是因为无论什么伤，对我来说都是能够恢复的轻伤。

    要是我真的身受重伤，那基本就是死了，带药水也没用！

    “我经常利用受身和一些抗击打的技巧，最多受些不碍事的皮肉伤。”

    夏至将一块冒着肥油，滋滋作响的烤肉用小刀切下并塞入口中，谦虚道。

    “拿来对付一些低等级怪物还行，对于高等级怪物或者魔法就无效了。”

    “按照这个速度，夏至你很快就能升级了吧？说不定还能打破艾丝小姐用一年时间就从LV1升到LV2的记录。”

    蕾菲娅有些羡慕的看向夏至。

    因为之前被夏至救过的关系，她对夏至的态度亲近了很多。

    “我也想早点升级啊。”

    旁边艾丝吞下嘴里的炸薯球，点头道。

    “我也是。我已经卡在LV5很久了。”

    她看着夏至的目光闪闪发亮，似乎夏至有办法帮她升级一样。

    “你们都是高等级冒险者，想要升级当然没有这么简单。”

    夏至吱溜溜的喝了口蘑菇汤，嚼着面包和烤肉，对艾丝提醒道。

    “你还没有升级，可能是因为获得的功绩不够。用我教你的弱点攻击单挑下层的楼层主试试吧。”

 第十九章 神会与称号

    “去挑战楼层主吗？”

    艾丝记住了夏至的话，默默点了点头。

    冒险者想要升级，首先要将除魔力外的每一项经验至少积累到C级。

    然后还要获得足够的“功绩”。

    比如说短时间内讨伐大量怪物，或者战胜比自己的级别更高的怪物。

    比如贝尔在打赢了牛头人后，就从LV1升级到了LV2。

    蕾菲娅张了张嘴，本想说这很危险。

    但看艾丝那坚定的神情，她没有开口，只是想着。

    “回去之后和里维莉亚妈妈说说，让她或者芬恩、格瑞斯他们陪艾丝一起去吧。”

    一个晚上很快就过去。

    第二天一早，吃了炸薯球和小蛋糕作为早饭，夏至带着三人去了阿斯特莉亚眷族的衣冠冢。

    在知道这里是哪里后，三人和夏至一起默默的哀悼了一会儿，收拾东西离开第十八层。

    艾丝和蕾菲娅向下去探索，打算在第27层停留。

    这一层开始出现堪比LV3冒险者的怪物，对艾丝来说不算太弱，也能帮忙训练蕾菲娅。

    百合精灵大喜过望！

    缇欧娜还记着夏至身上挂了悬赏，陪着夏至一起。

    四人在地下城待了三天，带来的食物即将耗尽时，选择回到地面上。

    ……

    夏至回到地面，发现没人在家。

    只有桌子上留了张纸条。

    “我去参加神会了，好好期待一下你的称号吧！(*^▽^*)”

    每个月都会由公会出面组织一次神会，由神灵们进行讨论，赐予在上个月成功升级的冒险者称号。

    因为神灵们看热闹不嫌事大的本性，这个取名的过程将异常惨烈。

    如果说获得“重锤”、“快剑”这种还能听的称号倒好。

    怕的是被取了“男人婆”、“娘娘腔”这样惨不忍睹的称号！

    在眷族向公会报备自己所属的冒险者升级后，称号也会被一并公布。

    到时候就是称号被传遍整个欧拉丽的社死现场！

    在这个过程中，实力强大的眷族会受到优待。

    比如洛基眷族和芙蕾雅眷族，还有赫菲斯托斯眷族和古伯纽眷族就没人敢乱来。

    不然就是在地下城被针对，或者买武器装备时超级加倍！

    但一些弱小的眷族嘛，那就不好意思了！

    不过当冒险者再次升级后，称号会被重新讨论。

    这种“称号社死”行为只会出现在LV2。对于LV3的第二级冒险者，神灵们就不会开这种玩笑了。

    事实上，在夏至的称号被拿出来讨论前，已经出现了好几个受害者。

    这几个眷族的神灵哭着喊着“我的孩子啊，神灵给你丢脸了”，却无法阻止那难以启齿的称号落地。

    直到公会的工作人员将夏至拿出来讨论。

    “阿斯特莉亚眷族，夏至，LV2。冒险者注册时间——十天？”

    于是，所有神灵都将目光放在了阿斯特莉亚身上，场面顿时一静。

    芙蕾雅对阿斯特莉亚笑了笑，美丽的姿态令无数神灵神魂颠倒。

    “阿斯特莉亚，是你的孩子啊。”

    阿斯特莉亚温柔的笑了笑，大姐姐一样的包容气息释放，点头道。

    “是。所以要请大家高抬贵手哦。”

    众神都知道，因为五年前的事情，阿斯特莉亚眷族基本毁灭，她本人也离开了欧拉丽。

    这次却不知道怎么回事，阿斯特莉亚突然回来了。

    从神界到欧拉丽的名额可不好弄。除了每个神灵必然拥有的一次机会外，其他方式都需要付出不小代价。

    而且这“注册时间十天”是真的吗？

    真的有人十天就从LV1升级到LV2？

    神灵们认为，夏至在冒险者公会的注册时间确实只有十天，但不代表他接受神之恩惠只有十天。

    对方可能来到欧拉丽的时候已经是LV1顶尖的冒险者，最近正好升级。

    他们正思索的时候，洛基突然说道。

    “阿斯特莉亚，你自己有什么提议吗？”

    顿时，大厅内一静，落针可闻。

    神灵们都在疑惑。

    洛基这次要站阿斯特莉亚这边？

    刚回到欧拉丽，阿斯特莉亚眷族就和洛基眷族结盟了？

    许许多多信息被这些神灵们猜测，却也不敢随便开口。

    阿斯特莉亚朝洛基点头示意，开口道。

    “如果不介意的话，就用【剑侠】吧。”

    “剑侠？”

    有神灵感觉这个称号很奇怪。

    “这个似乎更贴近仙界那边的称号吗？”

    “夏至？这个名字也很像仙界那边的名字啊！”

    神灵们只是封印了自己的神力，又没有封印自己的智商。

    阿斯特莉亚这么一说，他们都意识到，夏至可能不是下界土生土长的孩子。

    建御雷神非常惊讶的看了阿斯特莉亚一眼。

    “阿斯特莉亚你居然能从那边请来外援？”

    “是雅典娜姐姐帮的忙。她怕我独自回来，没有足够强大的眷族会被欺负。这个名额也是雅典娜姐姐帮我弄到的。”

    阿斯特莉亚这么说，其他神灵就都懂了。

    雅典娜虽然不是希腊神话中的神王，但实力破格的强，本身交友也很广泛。

    对于她来说，弄到欧拉丽的名额，还有请一直看不起欧拉丽简单粗暴的打怪升级模式的仙界人来帮忙，并非难事。

    夏至的“背景”被一揭开，想要捣乱的神灵就少了很多。

    众所周知，护犊子是东方仙人的基本构成要素之一。

    你现在爽了，小心过个几百年，被人家家长堵在家门口不敢出来，成为天界笑柄！

    即使有不怕的神灵打算针对，但一想到洛基眷族隐隐有站阿斯特莉亚眷族的意思，也不说话了。

    于是，夏至的称号就此定下。

    ……

    “剑侠？”

    等阿斯特莉亚回来，听着这个称号，正在磨斧头的夏至抬起头来笑了笑。

    “比起这个，也许剑魔更适合我。”

    他挥舞手里的斧头试着手感，听着斧刃切开空气的声音，低下头继续在磨刀石上对斧刃进行打磨。

    晚上，夏至把背包里的魔石全都倒出来，再次开始修行噬魂功。

    他将这三天的战果全都吞噬，体内大量经脉被狂暴的魔力撕扯的一塌糊涂，陷入破坏-恢复-再破坏-再恢复的循环。

    因为魔石不少的关系，夏至晋级到了炼气七层。

    他找阿斯特莉亚更新了数据，明天打算继续探索地下城。

    “既然LV2的等级暴露出去，那也有理由往更深层走一些。艾丝和蕾菲娅待的第27层就挺不错。”

 第一章 吃掉与被吃

    作为主体的夏至当然能够感知到处于同一个大世界中的血神子。

    他看了看地下城的血神子，发现他发育的还不错。

    又看了看阿库娅那边的血神子——算了算了别看了，看多了会降智！

    夏至严重怀疑阿库娅身上有降智光环，不然怎么连自己的血神子也跟她混傻了？

    我是让你去快速变强，而不是让你去学习快速成为搞笑艺人的！

    在夏至向罗濠询问有没有适合他的血神子的小世界时，罗濠表示有，而且数量还不少。

    “让血神子去小世界历练？这个很简单。我之前就去过几个小世界，不妨为你介绍介绍。”

    夏至跟着罗濠进入庵中。

    罗濠的居所看起来只是一座两层建筑，其实用了空间手段，每一个房间都有着远超正常程度的空间。

    两人进入一处房间，夏至发现这里是一个祭坛。

    等罗濠激活了这处祭坛，周围突然出现许多光点。

    这些都是能够前往的小世界。

    罗濠帮夏至挑选了几个自己曾经去过的小世界。

    “这里有个已经延续了八百年帝国，我二十岁时去过一次。那里的帝具和危险种比较有意思，可以一试。”

    帝具外加危险种，夏至的脑子里已经有画面了。

    他分出一个血神子分身，被罗濠送了过去。

    然后罗濠再次伸手一指。

    “为了成为世界意识的代言人，这个小世界的神灵之间曾经进行过一场大战，我也参与其中，最后取得了胜利。但区区一个小世界，如何能容纳的了我？我随便让一个不起眼的小神获取了名为“星杯”的宝物，成为这个小世界仅剩的神灵。”

    “听他说，他准备将这个世界改造为不用进行血腥的战斗，而是靠游戏分胜负的和平世界。可以去见识一下。”

    夏至同样觉得这个世界很耳熟，也丢了个血神子过去。

    接着，罗濠又为第三个世界作出说明。

    “这是个几乎封天绝地的世界，神灵已经不显。最出色、传承最完整的道统还数龙虎山天师府，其余与我们这方世界相似。我去过一次，感觉没什么意思就回来了。”

    夏至再次投出血神子。

    他在祭坛展开的光图上看了看，发现绝大多数光点都是白色和蓝色，但还有一些光点是血色与黑色，对罗濠问道。

    “姐姐，这是什么意思？”

    罗濠为夏至解释道。

    “蓝色光点指的是有神灵出没的世界，如同我们这里以及地下城世界。白色光点指的是没有神灵出没的一般世界。”

    “红色光点指的是人类有灭绝危险的世界，黑色光电是没有生命存在的死寂世界。”

    罗濠点了点其中星星点点的红色世界，对夏至说道。

    “你的血神子很适合在混乱中成长，也许去到人类有灭绝危险的世界更合适。”

    没说的，夏至又往一颗红色光点里丢了个血神子。

    离开祭坛后，罗濠向夏至说起正事。

    “猿猴神君，或者说大圣的事情你知道吗？”

    夏至表示自己知道。

    “姐姐是说被囚禁在岛国西天宫的那位？”

    罗濠颔首道。

    “不错。我本想替大圣解除限制，但因为一些原因无法让他回归神话，只能在岛国与大圣做过一场作为震慑。但弟弟你却没有这个限制。”

    “正好你有一个血神子打算成为弑神者，不如就用你那把魔剑送大圣回归神话。作为前辈，他定然不吝惜于给你个优秀的权能。”

    夏至本来也是这么想的，于是对罗濠轻轻点头。

    “好。那就拜托姐姐了。”

    ……

    夏至投出的四枚血神子，其中一枚运气不太好。

    穿过世界后，他发现自己竟然出现在一处数百米的高空中。

    下方是一片茂密的森林。

    夏至：╮(???????)╭

    “糟糕。”

    砰，砰，啪叽！

    经过自由落体运动，成功撞断了好几根树枝的夏至落地，体内的骨头和内脏都被摔成肉饼。

    他正缓缓恢复的时候，一只没有皮肤，身高超过两米，浑身血色的双头犬听见声音跑了过来。

    它低下头，两个脑袋嗅了嗅，闻到浓郁的血腥味，当即张开血盆大口，要把夏至吃掉。

    夏至却主动化为两团血肉，涌入双头犬的喉咙。

    无数细小的血肉触手撑开，将双头犬的喉咙塞得满满当当，令它无法呼吸。

    双头犬痛苦的用爪子在地上刨来刨去，甚至用爪子用力抓自己的嘴。

    它没有能掏出嘴里的夏至，反而把自己给抓的鲜血淋漓。

    因为实力的关系，夏至的侵蚀速度并不快。

    而且这双头犬绝非寻常。

    夏至发现，在自己吞噬了一些双头犬的血肉后，这些血肉竟然飞快的又长了出来！

    “还有这种好事？”

    他连忙运行血肉修士秘法，开始进入修炼状态。

    为了呼吸，双头犬趴在地上，四肢用力伸展。

    它的身体在拼命挣扎，表情十分痛苦，饱受折磨。

    但很快，一个新的脑袋从双头犬的双头中间长了出来！

    进化成三头犬的双头犬，中间那颗脑袋大口大口贪婪的呼吸着周围的空气，让夏至感到很惊喜。

    “这东西还会进化？”

    夏至有一种预感——自己恐怕来了个很适合血肉类修士的世界！

    然后立刻又将三头犬的第三个脑袋堵住。

    夏至与三头犬之间的鏖战持续了整整一天。

    在呼吸器官被堵住后，三头犬进化出了腮跳进水里，被堵住后又从原本是尾巴的部位长出一颗头。

    后来尽管无法呼吸，但三头犬却并没有很快死亡。

    它拼命的撞墙，撞树，自己从很高的地方摔下，却始终没法让夏至从自己的身体里出来。

    最终，三头犬体内细胞的恢复能力被夏至磨到一个相当低的程度，最后被他吃了个干净。

    而从三头犬脑袋里不多的记忆中，夏至得知，这家伙竟然不是狗进化出来的！

    他原本是个人！

    只是受到了原肠动物细胞的感染，变异成了狗！

    同时，因为夏至这具血神子实力并不高，同样受到了原肠动物细胞的影响。

    夏至甚至无法保持人形，开始变异。

    （拯救萝莉，从你我开始）

 第二章 原肠动物化

    原肠动物病毒是一种能通过体液进行传播的病毒。

    被感染的生物会在短时间内突变，并将感染者的DNA与其它动物的DNA混合，变成恐怖凶残的怪物。

    混合越多不同物种DNA的原肠动物，实力和外皮就越强越坚硬，同时恢复能力也会更强。

    虽然不知道其他原肠动物的情况，但夏至相信，没有比自己这幅身体更适合作为原肠动物病毒变异的基体了。

    果然。

    当夏至被原肠动物病毒确认为是和三头犬不同的个体后，他的身体飞快膨胀起来。

    大量的肉块从夏至体内增殖，显现出代表原肠动物病毒感染的紫色，并很快朝更深的黑色变化。

    在这山林中，存在许多其他原肠动物。

    但从夏至体内增殖的血肉就好像海浪一样将整座山林覆盖，把许多来不及逃离的原肠动物吞噬。

    只有少数会飞的，反应又十分灵敏的类型逃过一劫。

    区区一座小山，并不能让夏至体内的原肠病毒感到满足。

    很快，紫色的肉浪覆盖了周围好几座山。

    这些厚实的肉毯吃掉了一切带着血肉的东西，挂在树上，花草上，石头上，好像身体一样温热。

    过了大约三天时间，这些紫色的血肉又飞快的缩回，重新回归夏至的身躯。

    但它们并没有组成人形，而是变成一头身高超过一公里，体长接近四公里，身上张开上百只血红的眼睛，伸出无数带着鳞片的蛇形血肉触手，类似克系怪物的生物。

    这个时候，夏至已经成功取回自己的意识。

    他的身体包括大脑已经被原肠动物病毒同化，但同样的，这病毒也低估了夏至作为血神子的“质量”。

    血神子可比原肠动物病毒要高级的多。

    在利用完原肠动物病毒之后，夏至开始进行反侵蚀，收束并命令它们。

    之前是原肠动物病毒感染夏至的身体，现在就归血神子感染原肠动物病毒了！

    一开始，原肠病毒激烈的进行反抗。

    代价是夏至的身体进一步往不可描述的方向改造。

    但你有科学，我有神功！

    夏至运转血肉秘法，一片又一片从原肠动物病毒手里恢复对自己身体的统治权。

    血肉秘法中有专门的针对不听话的身体的秘术。

    毕竟血肉类修士一向“来者不拒”，很容易吃错东西导致失控。

    所以，不管血肉类修士外表看起来多么玉树临风，美丽动人，但在成为天人前，其实质都是凡人看了就会发疯的玩意儿。

    不过这同时也意味着夏至的这个血神子无法正常炼气，只能在血肉秘法上一条道走到黑。

    ……

    用了一个月时间，夏至才重新控制住这具身体，能够再度以人形出现。

    这具身体在夏至看来，完全不弱于筑基巅峰的纯炼体修士。

    代价是他的双眼变为血色，而且无法更改。

    吃掉了这么多原肠动物，夏至收集到许多零散的记忆。

    结合自己看过的剧情，他发现这里应该是原日本东京附近，并顺着记忆中的道路前进。

    夏至站在原地，没多久，身后就长出了一对漆黑的翅膀。

    他拍打着翅膀飞上天空，一路上偶遇的原肠动物将夏至视为自己的同类，并没有发动攻击。

    很快，夏至就来到东京区域外围，远远看见了将东京区域包裹的巨石碑。

    这些巨石碑由金属钬制作的方块堆叠而成。

    金属钬形成的磁场拥有抑制等级五以下原肠动物再生能力的效果，被原肠动物天然厌恶，不会靠近。

    世界上的安全区域都是类似的被钬石碑包围的构造。

    夏至落地后进入巨石碑的磁场范围内，却并没有什么感觉。

    “所以我现在至少也是第五等级的原肠动物。”

    第五等级已经是原肠动物已知的最高等级，全世界只有十一个，被称为黄道十二宫。

    金牛座和处女座之前被人干掉，现在还剩下九个。

    在与巨石碑相接的国境线般，同时也是磁场最弱，有少许可能遭遇原肠动物的区域，被建设了高污染的工厂。

    巨大的烟囱直冲天际，喷出大量灰色、黄色或者黑色的烟尘，PM值不知道有多高。

    实力弱小的，没有被国际起始者监督机构挑走的被诅咒的孩子们就生活在这里。

    就残酷程度而言，魔门的生存环境并不比被诅咒的孩子们强到哪里去。

    但一方面，被诅咒的孩子都是一群最多十岁，没有战斗力的小女孩。

    另一方面，因为体内的原肠病毒不知道什么时候就会突破50%，把她们变成原肠生物，等于是绑上了一个定时炸弹，每天都在生死线上徘徊，却还因为自己的身份被无数人厌恶。

    对于很多人来说，被诅咒的孩子甚至连人都算不上。

    对于在被诅咒的孩子们身上进行的犯罪手段，无论是辱骂、殴打甚至是做出兽行，都很少有人会管。

    有时候在阴暗的角落，东京区域的执法者也会摇身一变，成为被诅咒的孩子们的加害者。

    这些被诅咒的孩子们连向上爬的能力都没有，只能待在东京区域的最下层苟延残喘。

    因为缺少食物的关系，一些被诅咒的孩子会跑到东京区域内乞讨和偷窃。

    她们极少数有能活着回到外围区域的，大多都成为了一具瘦小可怜的尸体。

    “所以，在这种扭曲仇恨的环境成长起来的被诅咒的孩子们，都是天生的魔门修士！”

    像里见莲太郎那样，给予她们食物，教导她们学习，让她们忘记人心险恶？

    然后被一枚炸弹团灭？

    不不不！

    毫无疑问，这个存在原肠动物的世界是个乱世！

    看似繁花似锦，其实就好像一副漂亮的多米诺骨牌，只要轻轻一推就会轰然倒塌！

    乱世中，只有依靠自己，掌握足够的力量才能活下来！

    虽然这些被诅咒的孩子被国际起始者监督机构放弃，但那是因为纯度不够，方法不对！

    血肉修士的秘法足以弥补这一缺点。

    而且这个世界的上限也就那样。这些被诅咒的孩子消耗的资粮，对现在的夏至来说已经不值一提。

 第三章 展示手段

    在夏至进入东京区域外围后，一些藏在破旧的大楼，半倒塌的废墟中的被诅咒的孩子们伸出头或者站了出来，以一种麻木而冷漠的神情看向他。

    夏至与她们之间的气氛格格不入，看起来还挺渗人。

    但注意到夏至与她们一样血红色的双眼后，这些被诅咒的孩子们都露出惊讶的神情。

    这个世界上原来除了她们，竟然还有天生红眼睛的人吗？

    因为夏至是男性，年纪又很大的关系，她们并不认为夏至是她们的同类。

    夏至能通过红外视觉感应到，自己仅仅走过三分钟的路，就生活了超过二十名被诅咒的孩子。

    这证明被诅咒的孩子们数量不少。

    稍微控制了一些力量，夏至的右脚在地面上狠狠一踏。

    轰！

    就好像起重机落地的声音。随着夏至这一脚，一声巨响，地面上出现了一道巨大的蛛网状裂痕。

    许多被诅咒的孩子都被惊醒，慌张的离开摇摇欲坠的家，跑到空地之上。

    然后夏至再次抬脚跺下。

    轰！

    轰！

    连续踩踏三次后，夏至脚下出现了一个深度超过三十公分，直径超过一米的大洞。

    周围的一些废墟受到强烈震动的影响，轰然倒塌。

    至少三分之一被诅咒的孩子们的家被夏至破坏，露出茫然的神情。

    接下来的食物和衣服要去哪里找呢？

    而夏至身后伸出了一对黑色羽翼。

    如果没有足够的食物，为了对抗饥饿，被诅咒的孩子们体内的原肠病毒就会进一步的侵蚀。

    很多快要饿死的被诅咒的孩子，最后都会发生畸变。

    就好像夏至这样，先是身体的一部分变成原肠动物。

    这种情况下，被诅咒的孩子们依然有着一些自我意识。

    她们不会留下来伤害同伴，而是会主动远离这里，然后变成原肠生物。

    但夏至可没有离开的样子。

    周围的被诅咒的孩子们露出了害怕的神情。

    出于求生的本能，她们开始逃跑。

    夏至背后漆黑的双翼伸展，飞上天空。

    他低头看向被诅咒的孩子们，完全没有要失控的样子，伸出自己的右手高声说道。

    “想要拥有和我一样的力量吗？想要有能够吃得饱饱的食物，穿上非常暖和的衣服吗？”

    “想的话就和我走。我来教你们，如何在这个残酷的世界更好地活下去！”

    自然而然的，夏至在这个过程中用上了一点费洛蒙催眠手段。

    被诅咒的孩子们都只是些小女孩儿。

    尽管她们已经体会到了世界的残酷与冷漠，但听到这诱惑，还是会下意识的停下脚步。

    一个被诅咒的孩子停了下来。

    她有些犹豫的回过头，慢慢走到夏至面前，抬起自己稚嫩的红色眼睛，对夏至问道。

    “你能让我吃饱吗？我已经三天没吃过东西了。”

    她摸着自己的肚子，语气非常平淡，已经习以为常的说道。

    “一开始它在咕噜咕噜的叫，现在已经咕滋咕滋的叫了。听一些姐姐说，这就是要变成原肠动物了。”

    闻言，夏至落地，用手轻轻抚摸着这个孩子的脸。

    “不要害怕，让我看看。”

    他的右手食指伸长，化为一根触手，从这个孩子的嘴巴伸了进去。

    这根手指就好像胃镜一样，小心的在她体内查探。

    周围被诅咒的孩子们找了个地方躲起来，打算先看看情况。

    夏至发现，这个孩子体内的原肠动物病毒确实处于活跃状态。

    看起来已经逼近50%的分界线。

    如果再不进食，估计也就是这几天的事情。

    他收起手指，摸了摸强忍着反胃感的孩子的脑袋，对周围的孩子们说道。

    “还有感觉快变身的吗？都过来吧。”

    于是，又有三个被诅咒的孩子从同伴中走出。

    夏至伸出自己的双手，左手的四根指头落下，掉在他的右手上。

    夏至将这四根手指放到孩子们面前，同时左手飞快长好。

    “一人一根，吃下去。”

    被诅咒的孩子们看了夏至一会儿，摇头道。

    “大哥哥，我们不吃人的。”

    “不能吃人。”

    “松崎先生说过，不管再怎么饿都不能吃人。也不能吃原肠动物。”

    夏至却没有多说，直接将自己的手指塞进了四个孩子的嘴里。

    “我比你们强，所以我能强迫你们做这种事。想要阻止的话就要变得比我更强！”

    很快，夏至的四根手指自动化为液态，从孩子们的喉咙里流入。

    流程是一样的。

    首先，他的手指会激活孩子们体内的原肠动物病毒。

    这四个孩子飞快的变异，变成了一条两米多长的大扑棱蛾子，一条同样肥硕的米长大青虫，一只肥胖的大企鹅，还有一条同样体型很大的仓鼠。

    这四只原肠动物下意识的想要攻击周围的孩子，夏至身上却伸出四只触手将她们控制住。

    周围被诅咒的孩子们本来想逃，但看着同伴变成的原肠动物被夏至抓住，纷纷站在原地，远远的将目光投了过来。

    在将原肠动物病毒催发之后就是对抗，并将其掌握。

    “吱吱！吱吱吱吱！”

    “咕呜咕咕呜咕！”

    四只原肠动物用力挣扎，却无法挣脱。

    过了几分钟，变化开始了。

    这四只原肠动物露出痛苦的神情，身体疯狂扭曲和抽搐起来。

    她们的体型开始变小，在十多个被诅咒的孩子们眼皮底下，重新变回了人形。

    Σ(⊙▽⊙“a

    被诅咒的孩子们惊呆了！

    变回人形后，这四个孩子身上都或多或少出现了原肠动物时的痕迹。

    蛾子妹的背后长出一对翅膀，仓鼠妹长出一对锋利的爪子，青虫妹打了几个喷嚏，吐出好几口丝，企鹅妹的双臂上出现了刀刃般的黑色骨鳍。

    同时，她们的理智也跟着回归。

    “好冷。”

    “肚子好饿。”

    “这位先生，能帮我们找几件衣服吗？”

    体型变大之后，她们身上的衣服自然会被撑破。

    这个时候，有被诅咒的孩子跑回家中，拿了衣服出来。

    她们绕着夏至围成一圈，用满含期待的目光看向夏至。

    “虽然不知道这个人是谁，但他能变成原肠动物的同伴变回来！”

    有一个年纪不过六七岁的被诅咒的孩子跑过来，小心的对夏至问道。

    “大哥哥，我姐姐也变成了原肠动物。等我找到她之后你能把她变回来吗？”

 第四章 费洛蒙

    夏至残忍的拒绝了她。

    “不行。想要把你姐姐变回来，那从现在开始就要跟着我努力学习。”

    “我也能把姐姐变回来吗？”

    小萝莉的眼神非常疑惑，完全不理解自己也能变得这么厉害？

    “嗯，我会好好学习的！”

    “你们也是。”

    夏至看向周围的其他萝莉。

    她们并不明白什么叫做宗门，什么叫做修炼，所以夏至用尽量简单的语句对她们说道。

    “想要吃饱饭，有好衣服穿，那就跟着我努力学习，然后为我工作！”

    “嗯。”

    “好！”

    稀稀拉拉的声音从萝莉中响起。

    虽然还是没什么精神的样子，但她们的眼神变得灵动许多。

    里面多了一丝丝叫做希望的东西。

    让萝莉们在一栋被废弃的，但面积足够大的三层小楼里藏好，夏至前往东京市区，帮她们弄些吃喝和衣服。

    尽管此时的他没有法力，比起修士更像是化形的妖兽，但血肉修士可不是失去法力就只会使用肌肉的蠢货。

    对于凡人来说，但凡沾上“修士”两个字，就代表着手段繁多，以及无法抵抗。

    夏至的脚程很快，没多久就进入了市区。

    虽然他那双红色的眼睛引起了不少人的注意，但夏至的外表是二十岁左右，长得帅绝人寰的男性，显然不会是被诅咒的孩子。

    东京市区和外围区域完全是两个世界。

    一边是残破的废墟加上污染严重的重型工厂，另一边是鳞次栉比的大楼以及灯红酒绿的现代都市。

    这里的人在逛街，在说笑，在享受生活，就和原肠动物病毒没有出现时一样。

    夏至那张脸一出现，立刻就吸引了许多女性的目光。

    特别是他还站在原地四处观望，眉头微皱，似乎遇到了什么难事的样子。

    两名女高中生走了过来，故作大方，却难掩害羞的向夏至搭讪。

    “帅哥你好，需要帮忙吗？”

    打量着两人的穿着，确定她们不是自己目标的夏至微笑着轻轻摇头。

    “谢谢，不用了。我在等人。”

    “哦。”

    两名少女被他迷得神魂颠倒，傻傻的张开嘴，眼睛里简直要冒出红心来。

    即使离开，也是一步三回头，不舍得夏至的惊天颜值。

    两名少女长得很可爱，却被夏至拒绝，令一些女性望而却步。

    但很快，又有一名看上去三十多岁的富婆向夏至走来。

    她踩着红色高跟鞋，对着夏至“不经意”的亮出自己手指上的钻石戒指，手腕上的名贵表带以及脖子上的宝石项链，背着掺杂了金属钬的奢侈品挎包，用带着侵略性的目光向夏至搭讪道。

    “像你这样的东京帅哥，难道也会遇到什么难事吗？”

    富婆的颜值比较一般，皮肤有些松弛，但这张脸在高级化妆品的衬托下勉强也有几分魅力。

    夏至还一眼就看出，对方沉甸甸的胸脯可能是手术的结果。

    但这不妨碍他确认目标。

    夏至眉头微蹙的轻笑着，从嘴中散发出一股费洛蒙，顺着他的呼吸打在富婆的脸上。

    “是啊。家里的妹妹们闹着要吃的和漂亮衣服。我的钱不多了，所以打算出来看看有没有打工的工作。”

    吸入了夏至喷出的费洛蒙，富婆的脸上露出露出迷醉的神情，被红晕染满。

    她感觉自己的身体里仿佛有一把火，要熊熊燃烧起来！

    富婆轻轻磨蹭着双腿，恨不得立刻将夏至抱在怀里，抹去他眉头上的忧愁，用轻柔而又关切的声音说道。

    “原来是为妹妹们的愿望而烦恼吗？我这里有一份打工的工作，只需要两个小时就能得到二十万元。不知道帅哥你愿不愿意接受？”

    “是吗？那真是太好了！”

    夏至握住了富婆的手，轻轻挠着她的手心，挠的她心中发痒。

    “我的妹妹们一定会很开心的。”

    随后，在很多女人羡慕嫉妒的目光中，富婆牵着夏至的手把他带走，进入一辆停在附近的豪车内。

    这辆豪车先在一处银行前停下，富婆取了些钱，然后迫不及待的带着夏至往某处酒店走去。

    很快，夏至拿着两百万离开。

    酒店的房间内，吸入大量费洛蒙的富婆发出了不堪入目的声音，陷入某种幻觉当中。

    ……

    夏至用这些钱买了些罐头，面包，饼干，巧克力之类容易储存的食物，然后又扫了很多便宜的童装和鞋子。

    把钱花光的夏至最后被商场经理欢送出门，还特地派了货车送货。

    在货车司机奇怪的目光中，货车在东京区域外围停下。

    夏至和司机把货卸下，司机就离开了。

    夏至把藏在大楼里的孩子们叫出来，指了指堆成一座小山的食物和衣服。

    “把它们搬进楼里去。”

    萝莉们脸上露着笑容，一个个伸出小短手小短腿，在“小山”与大楼之间跑来跑去。

    夏至来到大楼中，观察着这些运货的萝莉。

    这二十三只萝莉中，并没有出现搬着搬着就偷偷吃东西，拿衣服穿的情况。

    虽然她们看向食物和衣服的眼神很渴望，但却很好的控制住了自己。

    这应该是国际起始者监督机构的教导。

    虽然被诅咒的孩子们因为排斥而住到东京区域外围，但也不是真的没人管。

    国际起始者监督机构每个月都会派人来一次，给她们进行检查。

    如果有孩子被检查出拥有战斗力，就会被带走成为起始者。

    如果有孩子被检查出原肠动物病毒感染程度超标，也会被带走，然后做无害化处理。

    这个时候，他们往往会送些食物过来，并教导被诅咒的孩子们一些常识。

    等萝莉们做完事，太阳已经快要落山了。

    夏至拿出几盏太阳能台灯打开，拿了些饼干，水和面包过来，分给被诅咒的孩子们。

    拿到食物的孩子们没有直接开吃，而是纷纷看向站在她们中间的夏至。

    “这是我给予你们第一顿，但也是唯一一顿什么都不需要做就能吃到的饱饭。”

    迎着二十三道目光，他释放出些许费洛蒙，影响着被诅咒的孩子们的思维。

    ”接下来，只有努力学习的人才能吃饱穿暖。现在开始吃饭吧。“

 第五章 物竞天择，适者生存

    晚上睡觉的时候，夏至体内分泌出一种琥珀一样的胶质，将大楼破碎的窗户封住，防雨防风。

    现在是五月，天气已经有几分燥热。

    被诅咒的孩子们跑到附近的河流，拿着香皂和洗发水洗了澡，然后换上睡衣，一个个开心的跑回大楼。

    她们把毯子当做床垫，枕在软绵绵的枕头上，幸福感直接从心头溢了出来。

    然后第二天一早，她们跑去河边洗脸刷牙。

    但回来后，看着夏至准备的早饭，被诅咒的孩子们脸色全都变了。

    夏至准备的早饭是一人一瓶牛奶，一袋面包，还有一团黑乎乎的肉疙瘩。

    那是他的血肉。

    正经的血肉类修士都是需要先炼气，再筑基。

    这些萝莉可没有这么多时间。

    夏至自己的这具身体也没按这个流程来。

    所以夏至准备教她们的其实是血肉修士炼制道兵的方法。

    好处是能激活孩子们体内的原肠病毒，甚至促进第二、第三种DNA的觉醒，快速拥有战斗力。

    坏处是你吃下我的血肉，修行我的法门，生死自然也归我操控。

    一如之前濒临变异的四个孩子。

    在修炼有成前，这些孩子们需要靠补充他的血肉才能维持人形，压制住体内的原肠病毒。

    等于说，夏至的血肉同时起到了促进原肠病毒的成长，以及抑制原肠病毒的意识的作用。

    “你们也看见昨天你们的四名同伴的变化。”

    夏至给孩子们展示了一下这肉疙瘩的出现过程。

    他用手一掰，将自己的一根手指扯下，再一撮，就成了一个肉疙瘩。

    “这是我的肉。吃下去之后你们会先变成原肠动物，然后再变回来。”

    昨天四个展露出部分原肠动物形态的孩子，仓鼠妹和青虫妹还好。

    飞蛾妹背后有一对翅膀，穿在衣服里很不舒服。

    企鹅妹手臂上多了一对骨刀，只能穿短袖，穿衣服的过程还要很小心。

    这些都是可以控制的。只是她们刚刚变化，还没有熟练到那个程度。

    夏至将这团血肉重新按在自己的左手上，变回手指。

    “你们必须要先吃下我的血肉，然后才能吃早饭。不愿意的人可以离开了。”

    有人犹豫，有人迟疑。

    但没有人离开。

    她们尽管年纪尚小，却比许多成年人体会到更多的人情冷暖。

    之前食不果腹的她们，现在有了食物，有了新衣服，还有一个温暖的小窝。

    想要放弃这一切，需要极大的毅力。

    既然没人走，那夏至就笑着继续说道。

    “不要把衣服弄坏了。”

    她们脱掉身上的睡衣，拿起放在牛奶盒上的血肉。

    夏至身后伸出十九根触手，缠绕在这些孩子们身上，防止她们等会儿暴走将这里破坏。

    昨天四个已经变身过的孩子不用担心。

    很快，一个又一个孩子闭着眼睛吞下手里的肉疙瘩。

    这些肉疙瘩飞快进入她们的体内，然后刺激着被诅咒的孩子们体内的病毒，让她们一个接一个的变成原肠动物形态。

    其中有乌鸦，有麻雀，有螃蟹，还有千足虫。

    完全没办法把这些恶心又可怕的原肠动物和刚刚的孩子们联系起来。

    但其中，有一个孩子获得了夏至的关注。

    她变成了青蛇，但身上长出一对昆虫类的翅膀，尾巴上还多了一根蜂刺一样的长针。

    “蛇和蜜蜂的混合，等级2的原肠动物？”

    等这个孩子变回人形时，她的身上多了斑斑点点的绿色鳞片，同时身后生出一对透明的羽翼。

    等被诅咒的孩子们发生变化后，有些孩子原本的衣服已经不适合她们。

    “这是你们的第一课。”

    夏至说着，同时再次伸出四根触手，把昨天就变化的四个孩子也缠住。

    “记住这个感觉。”

    吃掉自己的血肉后，这些孩子体内的原肠病毒已经和夏至的原肠病毒产生了某种联系。

    他控制着这些原肠病毒一点一点的回缩。同时，孩子们身上的翅膀、刀刃以及鳞甲也跟着退到体内，重新变成普通孩子的模样。

    她们穿好衣服，一边吃着早餐，一边听夏至训话。

    “既然这个世界物竞天择，适者生存，那我们就叫做天择门！人类也好，原肠生物也罢，都没办法把我们从食物链中扯下！”

    “我不否认许多人类对你们抱有同情，愿意给你们食物和衣服。你们要学会感恩！要知道他们的好！”

    “但同时，更多的人类厌恶着你们！你们是他们的发泄工具，是他们的复仇对象！”

    “所以要警惕人类！”

    处于被夏至释放的激素的环绕中，再加上吃下他的血肉后产生的莫名联系，这些被诅咒的孩子们眼睛发着红光，将夏至的话视为金科玉律。

    这是违法犯罪行为，放在现代社会把他枪毙十分钟都算是轻的。

    “看看周围！她们以后就是你们的姐妹，是你们的手足！你们要互相扶持，互相帮助！不抛弃，不放弃！”

    教导了她们一些被诅咒的孩子所需要知道的常识，夏至开始讲解血肉秘法。

    这一秘法名为《血肉道兵篇》，原本有好几个篇章。

    现在被夏至拉扯出来，只告诉这些孩子们她们需要怎么修炼，怎么控制自己的身体。

    其他都不太适合她们。

    被诅咒的孩子是不能进行过度训练的。

    当她们使用自己的能力，原肠动物病毒的感染程度就会上升，达到连抑制剂都无效的程度。

    一旦超过50%的限界就会变成原肠动物。

    可以说，成为起始者的被诅咒的孩子们，每一此战斗都是在向死亡靠近。

    但夏至的这些孩子们不同。

    如果经过检测就会发现，她们体内的原肠动物病毒各个超标。

    她们现在与其说是被诅咒的孩子，不如说是原肠动物化形。

    只是体内属于人类的因素过多，不像夏至，所以依然会被原肠动物视作攻击对象。

    上午的时候，夏至带着二十三只萝莉学习一些常识。

    下午夏至就率领她们离开东京区域外围，前往有原肠动物出没的地方。

    对于魔门修士来说，实战要比干巴巴的教导更加合适。

    普通的孩子这个时候正快快乐乐的上学，自己自己父母的怀里撒娇。

    而她们却需要在疼痛和鲜血中明白自己该如何战斗。

    这一切都是世界的错！

 第六章 第一次的战斗

    因为巨石碑磁场的关系，东京区域外围的原肠动物数量并不多。

    但这个不多指的是和原肠动物密集生活的地方相比。

    众人没走出多远，一只两米多长的大蜈蚣就突然从地面冲了过来。

    它对夏至没有敌意，但对于夏至身后的二十三块肉很感兴趣。

    “啊！”

    “小心！”

    被诅咒的孩子们感受到威胁，进入应激状态，一个个身上都出现了原肠动物的痕迹。

    站在孩子们最前方的夏至，右手化为巨蟒冲出，伸长十多米，将蜈蚣像是粽子一样缠绕起来。

    从巨蟒中伸出十多根触手，好像钢纤一样扎入这蜈蚣体内，吞噬着它的血肉鳞甲。

    如今的夏至已经不是刚刚来到这个世界的他，吞噬能力被加强了许多倍。

    这条等级1的大蜈蚣坚持了五秒左右，被夏至彻底吞噬。

    “原肠动物的恢复能力堪比鬼，但体积却比鬼大很多，等级5的黄道带更是拥有分子级别的再生能力。也不知道我要用多久才能吞噬掉一只黄道带。”

    看着夏至干掉了大蜈蚣，萝莉们都松了口气。

    夏至没有去问这些孩子们的姓名，而是用她们能变身的原肠动物作为她们的代号。

    “蜂蛇，乌鸦，螃蟹，刺猬，仓鼠。你们五个作为小队长，四到五人组成一个小队。接下来出现的原肠动物我不会去管，要你们自己协同作战，把它们解决掉。”

    “不愿意战斗的可以原路返回，自谋出路，之后也不再是我天择门的人。”

    萝莉们嘈杂了一会儿，很快就组好队伍。

    经过国际起始者监督机构的教育，她们也知道之前被选中离开的伙伴也是要战斗的。

    尽管大半的萝莉都很害怕，但没有人退缩。

    队伍继续前进，但所有人都将注意力高度集中起来，紧张的看着周围。

    夏至发现了什么，眼神一动，却没说出口。

    这些萝莉的年纪毕竟还小，又缺乏常识，警惕性不高。

    所以，血淋淋的现实比语言上的教导更能让她们感到震撼，并铭记于心。

    很快，几只萝莉踩到了被布置在地面上的蛛丝。

    一大快用以伪装的浮土被掀开，一只等级1的狼蛛突然从地下挖好的洞穴中冲出，两只狭长的獠牙狠狠刺入企鹅妹的身躯。

    它的牙齿和两只前足一抓，将企鹅妹整个人捕获，缩入洞穴当中。

    “啊！”

    企鹅妹发出惨叫，吐出一大口鲜血。

    然后沉闷而痛苦的叫喊声不断从洞穴内传来。

    “好痛！！！啊！！！”

    “企鹅！”

    “惠！”

    萝莉们脸色大变，一个又一个的惊呼出声。

    蜂蛇和仓鼠一马当先，冲进黑漆漆的洞穴当中。

    蛇靠蛇杏捕捉气味，而仓鼠能靠鼻子。

    两人冲进洞穴，捕捉到狼蛛的大概模样，举起自己的小拳头发起攻击！

    “把企鹅换回来！”

    “喝！”

    仓鼠的双手变成了爪子，对准狼蛛的一只脚狠狠抓了过去，留下三道伤口。

    这伤口很深，有紫色的脓液从中流出，但却在以肉眼可见的速度缓慢恢复。

    “吱吱吱！”

    狼蛛吃痛，发出皮革摩擦般的叫声，松开了嘴。

    它张开自己两根三十公分长的獠牙，狠狠对着仓鼠扑了过去！

    而这时，蜂蛇跑了过来。

    蜂蛇拥有两种混合的原肠动物基因，力气和速度都很出色。

    蜂蛇从侧面一脚踹翻了狼蛛，同时抱起地上大出血的企鹅，和仓鼠一同跑出洞穴。

    被踢翻的狼蛛很快翻过身，向三人追逐而来。

    听着里面的动静，螃蟹站在洞穴的侧面，伸出自己已经变成钳子的两只胳膊，紧张的注意着洞穴口。

    等蜂蛇三人跑出来，她就好像是橄榄球运动员一样，狠狠对着刚刚冲出的狼蛛撞了过去！

    砰！

    倒霉的狼蛛再次被撞翻，柔软的腹部向上暴露出来。

    下一刻，萝莉们一拥而上，狠狠攻击着狼蛛的腹部。

    好几只小拳头和脚打在狼蛛最为脆弱的腹囊上，痛的狼蛛八只脚一阵抽搐，甚至连肚子里的蛛丝都被打了出来。

    但萝莉们没有能抑制原肠动物病毒再生能力的钬金属。除了让狼蛛感觉很痛苦外，只受到了皮肉伤。

    很快，狼蛛一个翻身，重新站了起来。

    萝莉们连忙后退，但依然躲避不及，被狼蛛撞翻好几人。

    “老师，快救企……”

    另一边，蜂蛇抱着身上全是血的企鹅四处看了看，瞳孔一缩。

    她根本没看见夏至的身影。

    “所以真的只能靠我们了？”

    蜂蛇放下企鹅，转身加入和狼蛛的战斗当中。

    因为人数的关系，当萝莉们围成一圈，狼蛛也没有什么好办法。

    狼蛛别看体积大，但本身的体重很轻。

    每次它扑倒一只萝莉，其他萝莉就会立刻冲过来把它撞开。

    几次战斗后，萝莉们就有了经验。

    以螃蟹、仓鼠和蜂蛇作为主攻手，其他萝莉按照一开始划分的小队协同作战。

    虽然她们没办法干掉狼蛛，但狼蛛也拿她们没什么办法。

    双方鏖战了十多分钟，最终以狼蛛的败退为结局。

    就在这时，夏至从天而降，一脚将狼蛛的脑袋踩碎。

    它的身体准备再生，夏至身上数根触手伸出，把狼蛛吞噬。

    他走到萝莉们中间，抱起浑身沾满鲜血的企鹅，将手放在她被狼蛛毒牙贯穿的伤口上。

    这就好像一把钩镰刀狠狠刺入企鹅体内，将她的肺部贯穿。

    如果不是体内的原肠动物病毒，她现在已经死了。

    夏至帮企鹅恢复了伤势，解除她体内的狼蛛毒素，带着萝莉们原路返回。

    “一人出局，她今天没有饭吃。我们回去了。”

    ……

    虽说没饭吃，实际上企鹅第二天凌晨才醒来。

    但她醒来的时候，其他经历了一次搏杀，睡眠很浅的孩子们也被惊醒。

    晚上她们不止一个人做了噩梦。

    企鹅看了看周围，发现自己已经回到了大楼内，不由松了口气。

    咕咕~

    她摸了摸在抗议的小肚皮，正准备继续睡，突然好几个小面包被塞到面前。

    她听见了千足和仓鼠，还有其他人的声音。

    “嘿嘿。”

    “快吃吧。”

    “小声点。”

    夏至看了她们一眼，没说话。

    但第二天，只有十八份早饭被放在简易拼接起来的桌子上。

 第七章 惩罚

    一开始，只有蜂蛇和乌鸦注意到这一点。

    乌鸦昨天睡得很死，不知道发生了什么，还以为是没摆出来。

    蜂蛇却想到了什么，担忧的看了高高兴兴手牵手跑去洗漱的企鹅、千足和仓鼠一眼。

    等萝莉们回来，夏至放饭的时候，却略过了千足，仓鼠，刺猬，青虫，飞蛾。

    昨天就是她们五个给了企鹅面包。

    “我很高兴你们听进去了我的话。团结友爱，互帮互助。”

    夏至面无表情的看着这五个萝莉，神情严肃。

    “但我后来说了，企鹅没有饭吃。她自己昏迷过去不知道，但你们为什么要偷偷塞面包给她，违抗我的话？”

    五个萝莉都没有说话，只有眼泪在眼眶里打转。

    这股情绪比她们昨天遇到狼蛛时还害怕，生怕夏至下一句话就是把自己被赶走。

    企鹅不知道有自己不准吃饭这回事，这个时候已经泪流满面。

    “呜！”

    她想要说些什么，却被蜂蛇捂住嘴，怕她惹老师更生气，真的被赶走。

    很快，在五个萝莉大气都不敢喘，泪水滴答滴答落下的忐忑神情中，夏至宣布了对她们的惩罚。

    “你们今天一整天都没饭吃，也没有新衣服。”

    经过昨天的战斗，很多萝莉的衣服都破了坏了。

    但比起被驱逐，这个惩罚无疑让所有萝莉们都送了口气。

    “其他人先吃饭，然后每人挑选一件自己喜欢的衣服。”

    夏至看了五个萝莉一眼，伸手一指。

    “你们去墙角站着！到太阳落山前都不准离开！”

    以萝莉们如今的身体素质，这种程度的罚站根本不算什么。

    但因为心理压力，金豆豆一颗颗的从她们脸上落下。

    一些其他萝莉也被吓到，小声抽泣起来。

    作为二十三人中最强的那个，蜂蛇很自责。

    “如果我再强一点，早点发现那个大蜘蛛，企鹅就不会被咬伤，也不会被惩罚。”

    她吃着昨天还觉得很美味的面包，心里不是滋味。

    “变强！我一定要变强！”

    同时，她的眼角余光发现，企鹅拿着自己的早饭犹犹豫豫。

    蜂蛇吃了一惊，还没阻止，乌鸦就跑过来拉住企鹅，低声道。

    “如果你不想害她们被赶走，就不要把自己的食物给她们！”

    企鹅吓了一跳，没敢这么做。

    但看着受罚的五人，她也吃不下早饭，决定和她们一样，今天自己也不吃饭。

    她将早饭放下，跑到五只萝莉身边和她们一起罚站。

    其他萝莉下意识的看向夏至，结果夏至头都没抬，而是在翻阅着小学教材。

    吃完早餐，夏至继续教萝莉们读书认字。

    企鹅和五个萝莉一样站在墙角，认真听课。

    然后下午是自习。

    夏至选出萝莉们中识字的，让她们代替自己上课，晚上回来检查作业。

    夏至本人则去了东京市区。

    养二十多只萝莉，光只是满足她们的基本需求就需要花费不菲的资金。

    两百万买的商品根本不够，而且还缺了一些东西。

    所以，夏至继续出没在东京街头，等待富婆的搭讪。

    但夏至没想到，半个月后，自己留下了“银发红眼的牛郎”的东京都市传说。

    传说在东京街头，有着一名银发红眼的帅哥。如果你能付出至少数百万日元的代价，就能享受到极致的欢愉，之后甚至整个人都会变得年轻起来。

    前者夏至承认，因为直接作用在身体里的费洛蒙可比某种运动更加刺激。

    至于后者——大概是在解压和彻底放松之后，人都会显得年轻吧。

    ……

    从珠宝店内勾搭了一名富婆，夏至获得三百万日元。

    他又去了那家商场，在经理看亲爹的眼神中买了不少便携式可拼接的桌椅板凳，黑板，作业本和铅笔橡皮，还有水笔签字笔。

    同样的货车，同样的货车司机载着夏至送货上门。

    但在路上，货车司机很不理解夏至的做法。

    “您是在帮助那些被诅咒的怪物吗？恕我直言，那些可能变成原肠动物的怪物全部死掉才好，不值得这么用心帮助。”

    “真正厉害的怪物已经被国际起始者监督机构带走，剩下的只是浪费食物的废物罢了！”

    这就是普通人对于被诅咒的孩子们的看法。

    虽然许多人说，被诅咒的孩子们在担任起始者的职位，保护着人类。

    但卫生队和警察都表示自己就能保护好人民的安全，不需要怪物插手。

    两者都很讨厌插手自己权利范围的民间警备公司。

    第二次原肠动物战争，就是卫生队击退了原肠动物大军，保护住东京区域。

    即使后来通过的被诅咒的孩子法案，也是之后毕宿五入侵的第三次原肠动物战争中，以差不多两千名被诅咒的孩子们的牺牲而换来的。

    在当权者看来，这个法案只是在卫生队大量损伤的情况下，为了补充起始者的权宜之计而已。

    等过个几年，卫生队的规模恢复，完全能够将它废除。

    夏至没有和这个货车司机争辩，只是笑着说道。

    “我想经理可能不太喜欢听见这话。”

    货车司机脸色一变。

    不管夏至是为了什么，他已经在商场买了几百万日元的货物。

    如果因为自己的话失去了一个大客户，那他的这份工作恐怕就没了！

    “非常抱歉！”

    他对着夏至道歉，然后一句话没说，开到目的地。

    为了夏至不在经理面前投诉自己，当看见被诅咒的孩子们过来帮忙时，他还强忍着心中的厌恶对她们露出微笑。

    等这司机离开，夏至肯定他会在回去的路上骂骂咧咧。

    所以在车上的时候，夏至稍微作了些手脚。

    接下来一个月，这个司机恐怕都硬不起来了。

    ……

    把这些作业本和笔发给萝莉们，夏至教导了她们三天文化课，然后又一次带着她们离开东京区域外围，进入森林之中，展开一次实践课程。

    这一次她们遭遇了一只螳螂。

    这只螳螂至少是阶段二，战斗中有八只萝莉重伤，其中三个被切成两半，队伍差点崩溃。

    蜂蛇和其他几只萝莉拼了命的和螳螂战斗，依然无法奈何它。

    最后还是夏至出手将其消灭。

    在为这些萝莉治疗的时候，夏至觉得提供武器的事情也该提上日程。

 第八章 天童家的复仇鬼

    这一战不是萝莉不拼命，而是螳螂的能力太变态。

    阶段2的螳螂拥有极为坚硬的甲壳，就连子弹打在上面也只是堪堪破防的程度。

    除了蜂蛇爆种，从手里长出两根又硬又长又粗，还能biubiu放毒的尾刺外，其他萝莉根本没办法对它造成伤害。

    同时，螳螂的刀刃即使砍在防御力最高的螃蟹和刺猬身上，也能把她们砍成重伤。

    螳螂的出现宣布夏至的教学计划大有问题。

    以至于夏至不得不更改计划，抓一些皮薄的阶段1原肠动物给萝莉们进行训练。

    毕竟她们修行时间太短，要循序践行。

    而且夏至这也是第一次当老师，没经验啊！

    不过夏至相信，如果萝莉们拥有武器，可能就是另一个结果。

    说起武器，就不得不提到司马重工。

    司马重工是世界上最大的武器公司，在东京区域设有分部。

    来到这个世界半个月，小钱钱花完的夏至便盯上了它。

    但首先，他需要应付国际起始者监督机构的检查。

    ……

    国际起始者监督机构每个月都会来对东京区域外围，对被诅咒的孩子们进行检查。

    而为了被他们带走，从此过上能吃饱穿暖的生活，被诅咒的孩子们基本都会自动参与。

    在这一片废墟中，夏至拥有完好玻璃的大楼太过显眼，不可能不被他们发现。

    所以，夏至在周围释放了大量的信息素。

    这些信息素会让吸收它们的人认为这里只是一片平平无奇的废墟，没什么值得注意的地方。

    国际起始者监督机构在这里待了三天，让夏至给萝莉们的存粮彻底耗尽。

    等他们离开，夏至立刻动身前往市区。

    司马未织是司马重工社长的千金，在公司里的地位很高。

    因为身份问题，整个东京区域的生意她都能做得了几分主。

    通过她，夏至能获得的不只有资金，同时还有足量的钬制武器。

    除此之外，她还是勾田高中学生会长，喜欢里见莲太郎。

    可以通过这方面联系上她。

    里见莲太郎是天童民间警备公司的成员，在东京区域官方有注册的民间警备。

    这个天童民间警备公司当然是对外开放的，不然怎么做生意？

    夏至借用路边好心人（女）的手机，很快就联系上了这间公司的老板，天童木更。

    借用面谈的机会，中午时分，夏至在天童民间警备公司见到了天童木更。

    作为促进者的里见莲太郎以及他的搭档，起始者蓝原延珠也在。

    当几人看见夏至时，都为他和读者大人们相仿的颜值吃了一惊。

    “好帅啊！”

    天童木更愣了两秒，才靠对里见莲太郎的喜欢摆脱出来，对夏至说道。

    “莲太郎去泡茶。咳咳，您就是委托者吗？那么请问您的委托是什么？”

    夏至笑了笑，张开嘴。

    下一刻，从他的嘴中喷出了大量烟雾。

    “什么？”

    “木更小心！”

    大家都没预料到夏至竟然是来袭击他们的！

    里见莲太郎把手里的茶杯向夏至猛地投了过去，同时来到天童木更面前。

    蓝原延珠也赶紧跑到自己的促进者旁边。

    但等这烟雾在房间中弥漫，三人突然发现，自己的脑袋和眼皮都变得极为沉重起来。

    “不好！”

    “这烟有问题！”

    正打算去抓木刀的天童木更和一旁的蓝原延珠相继倒下。

    里见莲太郎因为受过改造的原因，在察觉到这烟雾有催眠效果后，从他的右手和右脚中有细微的电流被激发。

    滋滋滋滋！

    被这电流一激，原本同样差点睡过去的里见莲太郎立刻清醒过来。

    他拔出腰间的手枪对准夏至，厉喝道。

    “你是什么人？要做什么？”

    夏至摇了摇头。

    “你就这样睡过去不是更好吗？”

    下一瞬，在里见莲太郎还没有反应过来的时候，夏至来到他的身后。

    他一把按住里见莲太郎的脑袋，往地面上狠狠一撞。

    砰！

    木质地板被里见莲太郎的脑门撞裂，让他的额头上鼓起一个大包。

    里见莲太郎本人也很干脆的晕了过去。

    从里见莲太郎的包里翻出他的手机，夏至找到司马未织的电话拨通过去。

    对面传来少女非常开心的声音。

    “莲太郎，你终于决定抛弃那个女人和我在一起了吗？今天晚上就住到我这里来吧！”

    夏至再一次感慨手机通讯录真是个好东西，没有设置密码的里见莲太郎也是个好人。

    “抱歉，司马小姐，这里不是里见莲太郎。”

    听见陌生男子的声音，司马未织的脸色微变。

    “是吗？不知道阁下找我有什么事？”

    “不用担心，他们的安全没有问题。我只是想和司马小姐做个生意。”

    夏至将倒在办公桌上的天童木更扶起。

    “我在天童民间警备公司等你，我们面谈。无论你带上多少保镖，甚至军队都可以。”

    “阁下就这么自信吗？那我还真是期待你说的生意是什么。”

    说完，司马未织挂了电话。

    她立刻联系上自己的保镖，一同前往天童民间警备公司。

    这种情况下她脑子有病才孤身前往！

    而夏至这边，挂掉电话后，他往天童木更脸上又喷了一口烟雾。

    这次是解除她的麻醉。

    没多久，天童木更就苏醒过来。

    她看了眼晕过去的里见莲太郎和蓝原延珠，又看着被夏至抓在手里的太刀，心头一沉。

    “你是什么人？你到底想要做什么？”

    夏至将太刀从刀鞘中抽出，用大拇指轻轻摸索着太刀的刀锋。

    他的手指竟然和削铁如泥的刀锋摩擦出金属火花，令天童木更的神情越发凝重。

    “我很中意你啊，天童小姐。”

    “什么？”

    天童木更吃了一惊，随即冷笑道。

    “请容我拒绝！这种告白方式我还是第一次见！”

    夏至观察着这把天童家家传的妖刀“杀人刀?雪影”，对黑长直属性的贫穷大小姐笑道。

    “虚弱的身体与极致的拔刀术，你是如同无名三段突的冲田总司般的天才剑道少女。明明是天童家出身，却又堕落为向天童家复仇的恶鬼。”

    对着神情凝重的少女，夏至将雪影归鞘，并不在意的还给了她。

 第九章 天童拔刀术

    拿到雪影，天童木更跃跃欲试。

    天童木更是天童家拔刀术免许皆传的剑鬼，技巧高深到可以斩断刀刃前方十米的物体。

    再加上家传的妖刀，就连阶段4的原肠动物她都能斩杀。

    距离这么近，她有把握一瞬间砍掉这家伙的脑袋！

    “你可以试试能不能在这里直接砍下我的脑袋。不过相应的，做错了事就要受到惩罚。”

    但就好像能读心一样，夏至对天童木更露出一个极为恶劣的老魔式笑容。

    “当你知道天童家的真相后，就应该意识到自己无法拥有正常人的幸福。到时候可以来找我。我来带领你进入魔道的地狱。”

    “真相？”

    看夏至好像知道些什么的样子，天童木更迟疑了。

    “你知道我父母死亡的真相？”

    夏至明白，天童木更大概知道自己的父母死于天童家的阴谋，但不知道为什么。

    他不觉得这有什么好隐瞒的，开口道。

    “作为这次失礼的拜访的补偿，这部分内容告诉你也没关系。”

    原本夏至对于毒岛学姐非常中意。

    但在默示录世界，他发现了床主市，却并没有找到对方。

    或者说，没有找到活着的对方。

    这让夏至有点失落。

    多好的学姐啊！

    现在，他意外发现了另一只杀人鬼姬，夏至不打算放过她。

    “你的父母确实是被天童家杀害的。他们发现了许多天童家贪赃枉法，损公肥私的证据，想要揭露出来，将天童家绳之以法。你的爷爷天童菊之丞当然不会答应。”

    “于是，你熟知的事情便发生了。原肠动物入侵了戒备森严的天童家，杀死了你的父母，害你失去肾脏，里见莲太郎也丢掉了自己的右手，右脚和左眼。”

    夏至低头看了眼晕过去的里见莲太郎。

    “如果不是他，你本应该和你的父母一同去死的。”

    听夏至说完，天童木更脸上浮现出了一抹惊艳而绝美的微笑。

    “呵呵呵呵。果然是他们啊！”

    她的笑容如同玫瑰绽放，双眼却冰冷无比。

    “作为报答，你可以去死了！”

    对美少女说“本应该去死”，你这家伙真是太失礼了！

    就用你的命来道歉吧！

    天童拔刀术·零型！

    唰！

    天童木更将所有的力气都放在这一招拔刀术上。

    这既是她对真相的发泄，也是她的谨慎所在。

    毕竟看夏至这么了解天童家，天童木更也担心自己真的打不过他。

    在夏至眼中，天童木更这是靠着凡人之躯斩出了超音速的拔刀术。

    一瞬间，天童木更面前的整个办公室都被切成两半。

    但夏至躲过了。

    在普通人眼里，天童木更的刀光快到超过他们的动态视觉补充能力。

    但在夏至这里，一切轨迹都被他收入眼底。

    天童木更发出的斩击并非一道，而是两道。

    一式拔刀术的斜切，然后接袈裟斩，尽最大可能封锁夏至的躲避空间。

    可惜的是，里见莲太郎就在夏至脚下。

    为了不把自己喜欢的青梅竹马切成两半，天童木更只能避开他。

    这也就给了夏至漏洞。

    此时，天童木更收刀回鞘。

    她虽然依然保持着再次释放拔刀斩的姿势，却已经气喘吁吁。

    她在之前原肠动物入侵天童宅的事件中失去了肾脏，这具身体无法支撑她进行长时间战斗。

    而夏至完全没有受伤。

    他直接正面突脸，按住天童木更的双手，一口催眠气体喷在她的脸上。

    天童木更露出绝望的神情。

    她两眼一翻，疲惫的身躯立刻晕了过去。

    “欢迎来到地狱。”

    夏至笑着将手覆盖在天童木更的脸上，做了点手脚。

    ……

    没多久，司马未织来到了天童民间警备公司。

    她身后跟着一对起始者和促进者搭档。

    同时，司马未织本人也精通枪斗术，并不是只会做生意的柔弱大小姐。

    保镖打开门后，她看了眼昏迷过去的三人。

    他们虽然倒在地上，但却都呼吸平稳，除了里见莲太郎脑袋上的大包外也不见明显外伤。

    司马未织稍稍松了口气，有点相信面前这个超级帅哥是找她谈生意的了。

    从司马未织身后走出几个人，将天童木更、里见莲太郎和蓝原延珠送到楼下车里。

    带着一点点少女的不满与埋怨，还是个高中生的司马未织大小姐坐在沙发上。

    “为什么不直接来找我？要用这种容易让人误会的方式。”

    夏至微笑道。

    “我想了想，如果去司马重工找大小姐恐怕也是要一路打上去，这样的话动静会更小一些。”

    “那我还要感谢你对维护东京区域治安所做出的贡献啊！”

    司马未织翻了个白眼，向后一靠，然后发出砰的一声，把她的两个保镖吓了一跳。

    两人连忙站在司马未织面前挡住夏至，却发现此事和他无关。

    只是司马未织坐着的沙发塌了下去。

    拿着扇子的司马未织脸色一黑。

    人家没有这么重吧？

    就好像是连锁反应，周围被天童木更斩断的东西，此时噼里啪啦的掉了下来，响作一团。

    看着周围台风过境般的景象，司马未织抽了抽眼角。

    “也许我们应该换个地方谈谈？”

    ……

    跟着司马未织，夏至来到了司马重工东京区域分部。

    看他这么坦荡，司马未织更相信他不是来找麻烦的。

    如果他只是揍了天童木更一顿，那司马未织热烈欢迎。

    但看着里见莲太郎头上的那个大包，司马大小姐现在很生气！

    来到司马重工内，夏至对司马未织身后的保镖勾了勾手指。

    “对我开枪。”

    保镖：？？？

    司马未织能够理解夏至想要展示肌肉的意思，但觉得他实在是选错了对象。

    司马未织拔出保镖腰间明显比普通枪大了好几圈的左轮手枪，需要她双手才能将其握住。

    灯光下，这把大号凶器的金属质感极为强烈，让人见了就升起一股安全感。

    “这可不是普通的枪械，而是原本拿来狩猎大象的手炮。经过我们司马重工的修改，现在能拿来对付阶段3以上的原肠动物。”

    夏至故作不屑的笑了笑。

    “所以？”

    能打赢天童木更，蓝原延珠和里见莲太郎的联手，司马未织知道夏至应该不会是水货。

    见他坚持，司马未织开口道。

    “想要展示你的实力可以，但不能在我的办公室。我们去训练场。”

 第十章 测试与考察

    在训练场，夏至理直气壮的对司马未织伸手。

    “给我把刀，谢谢。”

    司马未织：(???)

    她很快让人拿了把刀来，抽出纯黑的刀身，进入推销状态，对夏至介绍道。

    “这是瞬影二型，由轻质合金钢与钬金属混合打造而成，强度……”

    夏至一把将刀从司马未织手里夺过，对她微笑道。

    “可以开始了，谢谢。”

    司马未织：(｀д′)

    好气啊！

    这个人怎么会这么讨厌！

    她一把推开准备走进训练场的保镖，自己拿着巨大的手炮来到夏至对面。

    这一枪老娘不开心里不痛快！

    保镖刚要阻拦，结果司马未织狠狠瞪了他一眼。

    这保镖与自己的起始者对视，都是一脸无奈，只好跟在小脾气上来了的大小姐身后。

    司马未织用双手举起手中至少重达十五公斤的重炮，将黑洞洞的枪口指向夏至。

    “我再确认一遍，你确定要用这把枪进行测试吗？”

    夏至扎了个马步，将身体压低，对着司马未织摆出拔刀术的姿势。

    “开枪吧。”

    砰！

    他话音刚落，司马大小姐二话不说，直接扣动了扳机。

    巨大的后座力让她差点没能抓住手里的枪。

    虽然是手枪，但它却打出了高能狙击枪的子弹初速，高达千米每秒！

    夏至的眼睛一直盯着枪口。

    他和司马未织之间的距离只有十米，也就是说，子弹会在0.01秒后将他命中！

    几乎是看着司马未织扣动扳机的瞬间，夏至拔出了瞬影二型。

    刀光一闪。

    刷！

    砰！

    夏至从正中心将这一枚比大拇指还要粗大一圈的子弹切开，但可怕的速度仍然带动着两枚被一分为二的弹头向前继续冲击，只是正好左右分开，略过了夏至。

    只是一枪而已，完全无法打消司马未织的不爽。

    她再次向夏至开了两枪，感受到手腕酸痛后才停下。

    旁边被紧急调动过来的保镖已经惊为天人。

    就算换做是一名普通成年男性，用这种枪连开三枪手腕也要骨折。

    司马未织只是轻微挫伤而已。

    而在她对面，夏至再度挥舞起瞬影二型。

    这一次他并没有将这两枚子弹切开，而是斜过刀身，用刀的侧面在子弹上一触及分，给了它一个向外的力，让两枚子弹左右弹开，随后收刀回鞘。

    粗大的弹头命中训练场周围的合金墙壁，深深嵌入进去五公分有余。

    看着夏至身后的几个弹坑，司马未织的保镖对自己的起始者问道。

    “你做得到吗？”

    这起始者白了他一眼。

    “你是八嘎吗？我怎么可能做得到这种事情！”

    把手炮还给保镖，司马未织揉了揉自己的手腕，轻轻鼓着掌。

    “能切开子弹的剑术确实非常优秀。那么介意我进行下一步测试吗？”

    夏至点头，表情轻松写意。

    “可以。”

    司马未织对自己的保镖示意，走出训练场。

    保镖和自己的促进者上前几步，对夏至笑了笑。

    “十宫跟斗。”

    小小的促进者也战意十足的叫了声。

    “十宫美美子！”

    夏至看两人确实有不少相似之处的脸，也自我介绍道。

    “夏至。”

    训练场外，司马未织立刻开始用自己的情报网络搜索夏至的名字。

    “能用剑切开对阶段3原肠动物的手炮，这家伙绝非无名之辈。让我看看你到底是谁！”

    训练场中，十宫美美子拿出一对金属拳套装在手上，以拳击手的小碎步向夏至靠近。

    十宫跟斗也没有使用手炮，而是拿出两把威力减弱，但射速大大提升的手枪对着夏至开枪，吸引他的注意力，为十宫美美子创造机会。

    战术意图是好的，但结果却不行。

    以夏至的动态视力，十宫跟斗开枪简直就是慢动作，躲避起来非常轻松。

    他潇洒的闪过子弹，以之字形来到十宫美美子面前，拿着刀背邦的一声敲在小萝莉的脑袋上。

    十宫美美子扑通一声，被打得坐在地上，捂着脑袋眼泪汪汪。

    “好疼！”

    十宫跟斗无话可说。

    不愧是能刀劈子弹的狠人。

    这差距也太大了吧！

    训练场外，司马未织却没有搜索到夏至相关的消息。

    即使有同名的也应该不是。

    她用扇子顶着自己的下巴，猜测道。

    “所以是哪个四贤者秘密研究出来的超级战士？”

    比如里见莲太郎，就是室户菫亲自上的手术所制作出来的机械化改造人。

    虽然刚刚过安检的时候没有检查到金属装置，但高级的机械改造人是可以躲过安检设备的查探的。

    走出训练场，夏至举起瞬影二型，对着司马未织狮子大开口。

    “测试也测试了，我的要求就是月薪三千万，然后武器先给个二十把这样小太刀，然后我看看有没有什么需要定制的。每次出任务我要一定的补贴。只要时间允许，接包括暗杀、护卫以及清理原肠动物在内的所有任务。”

    “你还真敢说啊！”

    司马未织都要被气笑了。

    “月薪还好说，你要这么多小太刀做什么？拿来卖吗？瞬影二型可是司马重工的新产品，价格非常高！”

    “而且明明我雇佣你，你出任务还要补贴？”

    “因为我很强啊！”

    夏至非常坦然的对司马未织说道。

    “而且我现在在教导一些被诅咒的孩子，大概三个月后她们就能成为出色的战斗人员。你也可以看做是先期投资。后期出任务可以给你打折。”

    每个礼拜萝莉们都要被夏至带着去生死搏杀，三个月绰绰有余！

    司马未织打开折扇，挡住自己的脸，以免她忍不住对夏至露出扭曲的表情。

    “投资的话我可要去实地考察。”

    夏至点头。

    “可以。那我们现在就出发？”

    ……

    在前往东京区域外围之前，夏至先去商场买了很多东西。

    然后熟悉的货车司机跟着司马重工的三辆车来到东京区域外围。

    司马未织下车，看着二十三名被诅咒的孩子从一栋被修缮过的废弃大楼中跑出，将这些东西都搬了进去。

    “这就是你要我投资的地方？”

    司马大小姐扯了扯嘴角。

    她还以为是哪个高大上的秘密基地，结果就这？

    “我觉得自己现在就可以回去了。”

 第十一章 司马未织的招揽

    “我说大小姐，太着急可做不好生意。接下来是隐秘事项，只有绝对不能泄密的人才有资格看。”

    说完，夏至向大楼内走去。

    而司马未织犹豫了一会儿，竟然只带了十宫美美子一起跟着夏至进楼。

    十宫跟斗无奈的笑了笑，却没有跟上。

    大楼内，夏至叫来蜂蛇。

    穿着一件黄色T恤和便于行动的短裤的蜂蛇见了，立刻跑了过来。

    “老师。”

    司马未织注意到，她看向夏至的眼神中充满了尊敬与崇拜。

    夏至对蜂蛇吩咐道。

    “蜂蛇，变身。”

    “是。”

    蜂蛇脱掉衣服和裤子，露出光溜溜的身体。

    十宫美美子对于夏至的好感度立刻下降了20点，露出看变态一样的神情。

    司马未织微微睁大了自己的眼睛：接下来的内容是我不付费就能看的吗？

    下一刻，蜂蛇的身体开始了变化。

    她身上长出细密的蛇鳞，双眼变作蜜蜂一样的复眼，双手掌心伸出一对蜂刺。

    粉红色的小舌头分叉并伸长，双腿也并拢起来，从白皙的小腿变成了一条长长的蛇尾。

    在青色蛇尾的顶端，一根紫黑色的粗长锋刺闪闪发亮。

    司马未织和十宫美美子被吓了一跳！

    十宫美美子连忙跑到司马未织面前，而司马未织却反而上前两步。

    她狂热的打量着乖乖站在原地的蜂蛇，属于资本家的血统上线，转头死死盯住夏至，难以置信的问道。

    “可控性原肠动物化？！”

    不等夏至回答，司马未织立刻报价。

    “夏至先生，您接受入股吗？我出一千亿，只要入股百分之三十就够了！”

    在她的估计中，这一千亿至少能赚一百倍回来！

    但在司马未织极为失望的目光中，夏至却摇了摇头。

    “抱歉。目前我只接受任务委托，并不接受任何性质的入股。”

    司马未织心中一叹，却没有放弃。

    她当然清楚可控性原肠动物化技术是多么的可怕与疯狂，甚至引发战争也是理所当然的事情，所以换了个思路。

    “你可以用这个技术入股我们司马重工！我能拿出不低于3%，不，不低于5%的股份！”

    司马重工是全世界最大的武器制造公司。

    在目前人类困守于原肠动物的包围的情况下，武器公司简直是最为暴利的行业！

    可夏至根本不会为了钱财而心动。

    你司马重工再怎么厉害，难道还能比得上欧洲之王？

    但他考虑到如果有司马重工的帮助，应该能聚集起更多的被诅咒的孩子。

    这些被诅咒的孩子里必然会有司马重工的间谍，他们会用各种手段想办法解析自己的技术。

    但实际上，这所谓的“可控性原肠动物化技术”，都是以服用夏至的血肉为前提，然后辅以道兵的修行方法。

    吃了夏至的血肉，练了夏至的法门，就必然会被夏至所控制，从心里开始尊敬夏至，崇拜夏至，听从夏至的命令。

    有间谍的话，那夏至也不介意来个碟中谍、无间道。

    看夏至似乎有所意动，司马未织紧张的手心都在出汗。

    她没有想到，居然会有这么大一个馅饼从天而降，砸在自己头上，激动得她的心脏都快跳出来了！

    司马未织进一步的加码。

    “股份还可以商量！但我没有这么大的权限。我会让我的父亲来东京区域和你谈！”

    不说其他，既然夏至已经达成原肠动物化可控，那就肯定能够制作出比现在的原肠动物病毒抑制剂更有效的药物！

    感染原肠动物病毒后将并非是必死的局面！

    这个消息会让全世界都沸腾起来，令无数财阀和组织趋之若鹜！

    司马未织再一次说道。

    “我们司马重工是世界最大的武器制造商，在全球的安全区域都有不小的影响力！加入我们绝对不会让您失望！”

    夏至好像被她打动，说出了某种“机密”。

    “这不是一个人道的技术，而且还处于未完全成功的阶段。她们与其说是被诅咒的孩子，不如说是能变成人类的原肠动物。蜂蛇，变回去。”

    很快，在司马未织目不转睛的注视下，蜂蛇从半原肠动物状态变回人形，然后穿好衣服。

    夏至继续说道。

    “她们需要长期服用特殊药物才能保持自己的理智。因为只有被诅咒的孩子没得选，所以为了拯救她们，我才会把她们当成我的学生进行培养，在她们身上使用这种技术。”

    “那不是问题！”

    作为武器公司社长的千金，司马未织看见的也不可能都是光明的一面。

    区区人体试验罢了。

    “被国际起始者监督机构放弃的被诅咒的孩子有很多。司马重工能够出面把她们聚集起来，交给您用以完善这份技术。”

    “那就5%吧。”

    夏至这下很爽快的答应了。

    “我希望司马重工能够尽快将东京区域外围被诅咒的孩子们收拢。出于便利性考虑，最好能尽快在附近修建起供被诅咒的孩子们居住的公寓。”

    “把研究所建立在这里？”

    司马未织露出有些惊讶的表情。

    “这里是东京区域外围，无论是隐秘性还是安全性都不高。我们司马重工在东京区域有准备好的地下研究所，完全可以修改成你需要的样子。”

    夏至拒绝了她。

    “我的技术不需要研究所，只要有地方让被诅咒的孩子们居住就可以了。”

    不需要研究所？

    司马未织有些奇怪，猜测道。

    是有自己的秘密研究所吗？

    但既然夏至已经答应凭这份技术入股司马重工，那她需要立刻回去和父亲商讨这件事，赶紧把事情敲定下来。

    这是司马重工的重大机遇！

    有了原肠动物可控化技术，一些位于欧洲、美国等油盐不进，对司马重工多次打压的安全区域，肯定会哭着喊着来求他们！

    离开前，司马未织顿了顿，对夏至问道。

    “你是不是也？”

    明白司马未织是什么意思的夏至点了点头。

    “不然你以为我的力量从何而来？”

    他的透露让司马未织更加振奋。

    看来可控性原肠动物技术不仅仅能用在被诅咒的孩子身上，连男性也能使用！

    这样一来，这份蛋糕的价值就更大了！

 第十二章 又见黑化

    很快，司马重工的社长，也就是司马未织她爹从中国的安全区域来到东京区域，与夏至见面。

    两人经过友好协商，签署了合作协议。

    司马爹是希望从夏至这里得到可控性原肠动物技术的，但希望不大。

    正常人都不会放手。

    不过意外的是，夏至很痛快的给了他一部分。

    “这就是能让她们在人类形态和原肠动物形态之间切换的法门。但这种切换会大大增加她们体内原肠动物病毒的感染程度。”

    让司马爹意外的是，这技术竟然是某种让人完全看不懂的功法！

    司马这个姓氏是中国的姓氏，日本是没有司马这个姓的。

    司马爹看着功法，人都傻了。

    他怀疑夏至在逗他玩！

    现在是科学世界，你给我一本中文功法？

    “你可以让被诅咒的孩子练一练。这能让她们更快的激活体内的原肠动物基因，进入领域，但失控的可能性也会大大增加。”

    听夏至这么说，司马爹将信将疑。

    所以这是让被诅咒的孩子们变得更强的技术，可控化的技术是另一种？

    能拿到一份这个技术，已经出乎司马爹的预料。

    更出乎预料的是，明明地处东京区域，他和夏至却全程都在用中文进行交流。

    夏至表示先以东京区域为试点，等技术完善后，下一个目标就是中国的安全区域。

    同时，他也通过司马爹了解了一些中国区域内被诅咒的孩子们的事情。

    司马爹表示，那里虽然也有遗弃被诅咒的孩子的事情发生，但建立了专门抚养被诅咒的孩子们的孤儿院。

    不像国际起始者监督机构东京分部，只收留有价值的孩子，没有战斗力的孩子就被丢弃。

    “国际起始者监督机构听起来很厉害，但我国也有自己的一套中国特色，不归他们管。”

    提起国际起始者监督机构，司马爹的表情很不屑，又很自豪的说道。

    “其实IP排名第一位的就是我们的人。”

    他们根本不像东京区域这样，还要出台什么“被诅咒的孩子法案”。

    对未成年人进行不法侵害可是重罪！

    三年起步，最高死刑！

    等司马爹离开，东京区域这边司马重工分部很快就收集到了不少外围被诅咒的孩子。

    这些孩子暂时被安置在夏至暂居的大楼内。

    周围的废墟上，已经有新的公寓式大楼开始动工。

    司马重工送来了上下双层的床，让被诅咒的孩子们不用睡在地板上。

    夏至将一开始的二十二只萝莉设为小队长，蜂蛇是总队长，管理后来的被诅咒的孩子。

    流程是一样的：不愿意留下的可以离开，既然要留下那就要听话。

    夏至先将这些被诅咒的孩子体内原肠动物病毒激活，然后带着她们学习和修炼。

    枪术、格斗、兵器，这些夏至都会根据这些孩子们更适合的方向进行教导。

    每周一次的实践课也不能落下。

    暂时夏至只收留了一百名被诅咒的孩子。

    当夏至带着后来的孩子们上完第一次实践课归来时，遇到了等在大楼前的天童木更。

    她的背上背着冲锋枪，腰间挂着雪影，看向夏至的目光中充满了暴虐的杀意。

    整个人都黑化了！

    时间回到数天前。

    在医院中醒来，做着肾透析的天童木更一眼就看见了旁边陪护的里见莲太郎和蓝原延珠。

    里见莲太郎的脑门上贴着绷带。

    见到天童木更苏醒，他惊喜道。

    “木更小姐，你终于醒了！”

    天童木更回忆起昏迷前的事情，立刻想起自己败给了夏至，对里见莲太郎问道。

    “我们这是？”

    “是司马小姐。”

    里见莲太郎苦笑着解释道。

    “夏至先生找到我们其实是想和司马小姐联系上，有项目要和她进行合作。现在他们已经达成了协议。”

    听到这个名字，天童木更瞪大了自己的眼睛，咬牙切齿的说道。

    “也就是说，我是因为那个女人才吃了这么大苦头？我的办公室都被破坏了！”

    天童木更完全忘记是自己把办公室砍成破破烂烂的样子的。

    里见莲太郎拿出了一叠福泽谕吉。

    “作为赔偿，司马大小姐帮我们重新修缮了办公室，夏至先生给了我们整整一百万！”

    天童木更的脸色立刻多云转晴。

    “哼，这次就放过他好了！”

    透析完成后，接下来几天天童木更都觉得有些不舒服。

    她还以为是透析的副作用。

    但是，随着她心中对于天童家的仇恨，以及日益高涨的破坏欲和杀意，天童木更察觉到不妙。

    有时候看着背对着她的莲太郎，她会露出恶鬼一样的眼神，思考着如果将莲太郎砍成两半，他流出的鲜血会有多么艳丽和璀璨！

    “——等等，我疯了吗？”

    怀疑自己得了某种精神类疾病的天童木更去看了医生。

    几天后，她独自从医院中走出，捏紧了手里的报告单，神情中带着淡淡的绝望。

    “我感染了原肠动物病毒？什么时候？”

    原肠动物病毒目前没有特效药，只能使用抑制剂进行控制。

    而且对被诅咒的孩子外的普通人效果还不是很好。

    天童木更的生命已经进入倒计时，时间并不长。

    回到家中，她对着镜子看着自己的眼睛，竟然发现了一抹淡淡的红色。

    她排除了这几天内的所有异常，发现可能对她做出这种事情的也就只有夏至了。

    联想到自己出刀前夏至的警告，天童木更几乎确认了此事。

    “是他做的！一定是他做的！”

    通过里见莲太郎和司马未织的联系，天童木更得到了地址。

    看见夏至身后的被诅咒的孩子们，原本还会有所顾忌，现在脑子几乎被杀意与仇恨所吞噬的天童木更想也没想，直接对夏至扣动了冲锋枪的扳机。

    夏至一瞬间来到天童木更面前，将她手里的枪口抬高，令子弹都射到了空中。

    而天童木更下一刻就要拔出腰间的雪影，却忽然发现，自己的身体失去了控制！

    夏至的右手手指插入天童木更的大脑，抢夺了她身体的指挥权。

    天童木更的神经被他阻断，造成脖子以下的高位截瘫。

 第十三章 天童木更的黑化

    被制服之后，天童木更才反应过来自己做了什么傻事。

    单人冲击敌方大本营？

    就凭这副失去肾脏的身体？

    难道真的把自己当做是冲田总司了！

    “你要对我做什么？”

    抱起天童木更，夏至让蜂蛇拿着雪影，向大楼内走去。

    “天童大小姐，你今年已经十六岁了，长得也很漂亮，身材又很不错。难道还不知道会被做些什么吗？”

    夏至的话让天童木更心里直发冷。

    她想要挣扎，但四肢却好像被投入深渊般不听使唤，连忙叫道。

    “我和司马未织可是朋友！”

    夏至好笑的低头看了她一眼。

    “据我所知你们应该是情敌才对。如果司马大小姐知道这件事情定然要拍手称快。不仅不生气，还会给我包个大红包。”

    夏至严重怀疑，司马未织看上的不是里见莲太郎这个人，更是他身上室户堇的技术。

    室户堇作为四贤者之一，他不相信司马重工对她的技术没想法。

    里见莲太郎估计只是个渠道。

    美人计这种东西，他们两千年前就会用了！

    听夏至这么说，天童木更的表情更加绝望。

    “你忘了吗，我可是感染了原肠动物病毒！体液交换会加快原肠动物病毒的侵蚀！做到一半说不定我就变成了原肠动物！”

    把天童木更往床上一丢，夏至开始脱起自己的衣服，似乎也不在乎被天童木更知道更多的秘密。

    “看着我的眼睛。你以为是谁让你染上了原肠动物病毒？”

    “果然是你！”

    天童木更恶狠狠的看向夏至，漆黑如墨的双眼中充斥着愤恨与杀意。

    即使身体不能用了，她恨不得用这口银牙把夏至咬死！

    “我之前就说过了，让你出刀前要三思，只可惜你不听。”

    夏至一副“都是你的错”的表情。

    “要怪就怪你自己不尽早做出决定，没有和里见莲太郎在一起。丞相这种事情我只会对未亡人和离异女性做，而不会对已婚女性或者有男朋友的女性下手。”

    虽然听不懂丞相是什么，可结合上下文，天童木更也大概知道夏至的意思。

    但难道他现在做的事情就算有底线了吗？

    这是犯罪啊犯罪！

    不过，天童木更也在对自己的心灵进行拷问。

    比起和里见莲太郎在一起，她更希望能为父母复仇。

    不然她早就更换了人工肾脏，而不是故意每周都要做一次透析，用这痛苦铭记自己的仇恨。

    她和里见莲太郎都已经年满十六岁，以东京区域的法律结婚没有问题。

    两人是青梅竹马，互相喜欢，也都知道对方喜欢自己，就差捅破这最后一层窗户纸。

    如果天童木更真的觉得里见莲太郎比报仇更重要，她现在应该有了一副健康的身体，向里见莲太郎告白，做一些羞羞的事情。

    而不是苦练剑术，准备斩下仇敌的狗头。

    以至于现在，她可能已经没有和里见莲太郎在一起的资格了。

    天童木更闭上眼睛，流出一滴属于少女的热泪，咬牙道。

    “来吧。我就当是被狗咬了！”

    夏至笑道。

    “原来你喜欢这个调调？好，我满足你！”

    天童木更睁开眼睛。

    她看见夏至的脑袋一阵变换，随后变成了狼头模样！

    同时，夏至的身体中也长出了许多又黑又粗的长毛，变成了一头身高超过三米的狼人！

    “原肠动物化？”

    天童木更直接愣住了。

    怎么对方刚好在这个时候原肠动物化？

    这到底是她的幸运还是她的不幸？

    我这就要死了吗？

    与其要被玷污，就这么死了也好。

    只可惜，父母的仇不能报了！

    天童木更都已经准备好面对痛苦与死亡，结果半天没动静。

    她看着夏至站在原地，又从狼人变回原样，对天童木更笑道。

    “可控性原肠动物化。你想要得到这力量吗，天童家的复仇鬼？”

    “可控性原肠动物化？”

    虽然听都没听过这种技术，但天童木更选择相信。

    她的眼神开始剧烈变换。

    原肠动物拥有比人类优秀许多的身体。

    无论是身体强度还是恢复能力都是如此。

    如果掌握可控性原肠动物化，她的力量和速度就能够获得极大的提升。

    配合天童拔刀术，报仇成功的可能性就会大大增加！

    更何况事已至此，恐怕她根本没得选。

    明明毫无退路，整个人被无力的摆在夏至面前，天童木更却依然没有放弃自己的骄傲。

    她并不希望这是施舍，而是交易，用倔强的眼神看向夏至。

    “我要付出什么？”

    夏至翘了翘嘴角。

    “一切。”

    沉默了足有一分钟，天童木更用努力让自己显得平静，却依然隐隐颤抖的语气说道。

    “解除我的控制。”

    夏至依言做了。

    天童木更拿出手机，深吸一口气，拨通里见莲太郎的电话。

    这个时候，里见莲太郎正在上课。

    电话响起，他向老师示意，然后跑到教室外接通。

    “木更小姐，是有委托吗？”

    天童木更的声音出乎里见莲太郎预料的冰冷，似乎要化为冰刀，斩断自己和对方之间的缘分。

    “莲太郎，天童民间警备公司就此解散。你打算回天童家也好，去司马未织那里也好，都随便你。”

    听她这么说，里见莲太郎莫名其妙，有了不好的预感。

    “木更大小姐，发生什么事情了？木更？木更？！”

    天童木更没有回答，而是挂了电话，顺便关机。

    把手机丢到一旁，天童木更扯开自己的衣服，露出令自己感到自傲的身体。

    她的脸上带着自毁与疯狂的扭曲笑容，对着夏至伸出双手。

    “来吧，来夺走我的一切！”

    她的目光熊熊燃烧，化为一对仿佛实质的复仇利剑！

    “然后，我会化身复仇之鬼，将一切的一切都通通毁灭！”

    ……

    当晚，夏至为萝莉们介绍起双眼已经和她们一样，变得一片血红的天童木更。

    “这位是新的剑术和文化课老师，你们可以叫她木更老师。”

    萝莉们齐声道。

    “木更老师好！”

    天童木更将自己垂落的长发扎成马尾束在脑后，想起刚刚夏至的话。

    “当我认为时机已至，她们就是能够帮助你复仇的力量！”

    对着这群萝莉，她露出一个令她们莫名感到毛骨悚然的微笑。

    “我会把我的剑鬼之道完完整整的交给你们！今后请多指教！”

    天童木更，阶段三原肠动物化！

 第十四章 汇聚起来的孩子们

    当晚，里见莲太郎就找了过来。

    天童木更本来想以找了夏至当男朋友为由让里见莲太郎死心，结果夏至拒绝这么做。

    “里见君又不是傻瓜。你们青梅竹马十六年，难道他还会看不出其中的问题吗？”

    里见莲太郎同意夏至的说法。

    毕竟一过来他就发现，天童木更的眼睛变成了和被诅咒的孩子们一样的红色。

    这显然不是美瞳的效果。

    天童木更也不像是受了胁迫的样子，正和夏至还有被诅咒的孩子们一起吃晚饭。

    所以他在失落的同时还很疑惑。

    “木更，夏至先生。到底发生了什么？”

    “放心吧木更，我不会对他做什么的。毕竟你们是青梅竹马的好朋友。”

    夏至安慰了天童木更一句，在她有些担忧的神情中将里见莲太郎带到一旁。

    “是我使用了卑鄙的手段。”

    夏至一上来就对里见莲太郎说了大实话。

    “我答应无论如何都会帮她向天童家复仇，给予她复仇的力量，被仇恨所折磨的木更小姐这才选择了我。”

    里见莲太郎：……

    因为夏至太过坦诚，他一时之间反而不知道该说些什么好。

    甚至图样的少年心中还产生了愧疚——他并没有完全站在天童木更的角度，愿意帮助她复仇。

    甚至他现在还要阻止夏至，向他阐明利害。

    “但天童家不能倒！无论是军事、经济还是政治方面，东京区域很大程度上都是由天童家支撑。如果天童家突然倒下，东京区域将变得一片混乱！到时候周围的几个区域都会对东京区域下手！”

    “所以你总能做出正确的选择，莲太郎。”

    夏至拍了拍少年的肩膀，意味深长的说道。

    “你是正义的伙伴，走在正确的道路上，但却不是复仇鬼天童木更的伙伴。”

    难道里见莲太郎不知道天童木更想要复仇？

    难道他不知道在天童木更父母死亡的事件中，天童家绝对扮演了黑暗的角色，使了见不得光的手段？

    那个杀死了天童木更的父母，夺去他手脚和眼睛的，变成了原肠动物的被诅咒的孩子，难道真的是自己无意识的来到天童家，而且还精确的避开了周围的警卫吗？

    不可能的！

    但里见莲太郎是个卫宫切嗣式的主角！

    天童菊之丞打算把里见莲太郎培养成天童家的继承人不是没有原因的。

    他在各方面的素质都确实非常优秀。

    不仅仅是天童菊之丞的养育之恩。

    里见莲太郎还认为，现在的天童家不能倒下！

    外有强敌环伺，被原肠动物包围，如果不是天童菊之丞以高超的政治手段稳住东京区域，后果不堪设想！

    以里见莲太郎的身份，难道想要求见天童菊之丞会做不到？

    顺手给他一枪很难？

    但这样的事情里见莲太郎永远不会去做！

    所以，对于天童木更的选择，他既有对天童木更彻底堕入黑暗的惋惜与心痛，也有对自己的埋怨。

    看着里见莲太郎痛苦与纠结的神情，夏至只能称赞他是个好人。

    “放心吧，我也不是立刻就要天童家覆灭，但你不知道的事情还有很多。”

    里见莲太郎有些不解的抬起头。

    夏至也没有为他解释。

    “回去吧。当天童家造成足以使东京区域毁灭的危害后我就会出手。到时候说不定还要借用你的力量。”

    “我的力量？”

    里见莲太郎一脸疑惑的离开了。

    看着他离去的身影，天童木更松了口气。

    夏至的控制从来都不是以性情大变为代价，这样会引起被控制者潜意识的剧烈抵抗。

    所以在天童木更心里，里见莲太郎依然占据不小的分量。

    不过接下来，随着相处时间的增加，她的心会慢慢变成夏至的形状。

    ……

    虽然夏至教导的萝莉只有一百个，但司马重工未雨绸缪。

    它给几乎所有东京区域外围的被诅咒的孩子们发了食物，告诉她们以后可能会收留她们。

    等食物吃完，一些没了食物的被诅咒的孩子自己就找了过来。

    夏至也没有让她们离开，而是叫司马重工紧急拉了一些就好像拼图一样的平板房，让萝莉们住进去。

    国际起始者监督机构知道这件事，本来还想逼逼几句，但被司马重工挡住。

    然后夏至彻底没了休息时间。

    他将被诅咒的孩子们分为好几个班，每个班最多三十人，并聘请了松崎先生过来一起帮忙。

    当然，松崎先生照顾的被诅咒的孩子也被一并收下。

    比起住在潮湿阴暗的地下管道内，当然还是正正经经的房子更加舒适。

    同时，司马重工也选了一些同情被诅咒的孩子们的员工来帮忙。

    这是正大光明的安排人手，夏至也没有拒绝。

    两个月的时间就在对被诅咒的孩子们的训练中过去。

    期间司马重工安排了一次体检，发现这些被诅咒的孩子们体内原肠动物病毒感染程度果然全部超标。

    60%-70%都是常数，甚至蜂蛇以及另一个名为螳螂的被诅咒的孩子还进阶到80%，和天童木更一样觉醒到第三阶段。

    同时，她们也掌握了领域。

    领域是起始者突破自身成长极限的现象，实力堪比第三阶段，甚至第四阶段的原肠动物，是极少数起始者才拥有的资质。

    但在夏至手中，司马重工觉得只要按部就班的进行修炼，所有被诅咒的孩子就都有可能达到领域！

    同时，司马重工也终于弄明白，夏至是靠什么完成对原肠动物的可控化。

    居然是靠喂食他自己的血肉！

    这就等于别人完全不可能掌握这个技术！

    而且居然能靠这个让被诅咒的孩子们突破资质，夏至本人又该有多夸张？

    “至少是阶段四，甚至可能是阶段五？”

    司马爹得知此事后，立刻将事情报告上去。

    不会真的有人以为司马重工只是个普通的武器制造公司吧？

    ……

    天童民间警备公司关闭后，里见莲太郎选择加入了司马重工东京分部的民间警备部门。

    他不想再回到那个让他感到厌恶的天童家。

    不过也因此让天童木更很失望。

    在她心里，里见莲太郎最好的选择其实是继承天童民间警备公司，不让它倒闭。

    而夏至这边则接到了来自于司马未织的消息。

    “圣天子紧急发布任务，从名为蛭子影胤的前IP排位134的民间警备手中，夺回会令东京区域陷入【大灭绝】的七星的遗物。你有兴趣去看看吗？”

 第十五章 天择出动

    这件事情夏至比司马未织了解的更清楚。

    蛭子影胤是接受了天童菊之丞的委托，利用七星的遗产毁灭东京区域。

    然而天童菊之丞并不是真的想要毁灭东京，而是打算向五翔会展示东京区域的力量。

    东京区域附近存在着“天梯”。

    天梯的正式名称为线性超电磁投射装置，是能将直径800mm以下的金属弹丸以亚光速射出的轨道炮模块。

    对于能从分子层面重生的阶段五的原肠动物来说，只有超钬制物品才能杀死它们。

    这本来是打算送到太空的武器，但因为原肠动物进攻的过于凶猛，还没来得及制造完成就被人类不得已的放弃。

    五翔会，一个企图控制世界的邪恶组织，在全世界都有着势力分布。

    日本的北海道区域和大阪区域已经被五翔会控制，现在正在向其他区域侵蚀，试图掌控全日本。

    就连天童菊之丞曾经的管家，如今天童木更和里见莲太郎的监护人，紫垣仙一都是他们的人。

    天童菊之丞也收到五翔会的邀请，但并没有答应。

    于是，五翔会开始对东京区域进行打压，紫垣仙一还试图以天童木更的仇恨来除掉天童菊之丞。

    天童菊之丞必须做点什么，震慑住五翔会，避免对方以战争的手段强行征服东京区域。

    至于暗中的斗智斗勇，天童菊之丞有把握应对。

    但面对亚光速的射速，夏至也有可能被消灭。

    所以即便天童菊之丞也没有想到，天梯这东西已经被他给破坏了。

    从外表看天梯没什么问题。但轨道炮的内部已经被夏至破坏的七零八落，充能超过50%就会引发爆炸。

    “我没有兴趣，但可以让天择1班出动。”

    夏至看向正在学习文化课的萝莉们。

    “训练了一个半月，也该让她们试试真正的实战了。”

    ……

    夏至在天择门中采取的是优进劣退制。

    所以天择1班由这些萝莉中最强的三十人组成。

    一开始夏至收留的二十三个萝莉很争气，没有人被挤下去。

    后来除了螳螂，又有六人加入天择1班。

    “天择1班紧急集合！战斗状态！”

    夏至一声令下，天择1班的萝莉立刻动身。

    正在上课的她们一双小短腿跑得飞起，蜂拥着回到自己的房间，将各式各样的武器装备取出，然后在夏至面前站成三排，开始报数。

    “1，2，3……29，30！”

    报数之后，班长蜂蛇高声道。

    “报告老师，天择1班集合完毕！”

    随后，夏至将这次行动的要求及意义向萝莉们道明。

    “此次行动并不是为了东京区域的存亡，而是为了展示我们天择门的力量，让其他人意识到我们的强大，帮助更多像你们之前那样的被诅咒的孩子们！”

    “五人一组，自由组队！到达目的地后以小组为单位进行搜索，发现目标后立刻发射信号弹报告位置，以拖延时间为主！除螳螂小队和蜂蛇小队，其余小队不得独自发起进攻！”

    在夏至面前，萝莉们齐声喊道。

    “是，老师！”

    很快，一架运输直升机“突突突”的飞了过来，停在附近的空地上。

    天择1班的30只萝莉上了飞机，夏至却没有跟去。

    这是一次真正的实战，而不是以往那样将原肠动物抓来战斗的实践课。

    随时可能遭遇阶段3，甚至是阶段4的原肠动物！

    但他相信以天择1班人均阶段2的水平，不至于会被轻易杀死。

    夏至本人的目标是天蝎座。

    作为阶段五的原肠动物，夏至认为吞噬天蝎座定然能给他带来不小的增长。

    同时，夏至也要试一试自己有没有办法杀死阶段5的原肠动物。

    又或者，试着将天蝎座重新变成被诅咒的孩子？

    从妖兽化形这条路想办法，倒也未必做不到。

    ……

    带着七星的遗物，蛭子影胤逃到了巨石碑外，也就是东京区域外的未探索区域。

    虽然有个大致的方向，但这里存在大量能够飞行的原肠动物。

    直升机的螺旋桨声会吸引他们的攻击，没办法靠的太近。

    司马重工的运输直升机体积大，螺旋桨的声音也要大一些。

    很快，两头能够飞行的原肠动物就发现了它。

    “有飞行类原肠动物靠近！都是阶段2！”

    听着副驾驶上传来的报告声，作为天择1班班长，穿着边缘是利刃的特制钬金属靴的蜂蛇站了起来。

    “打开舱门！乌鸦，飞蛾，螳螂，麻雀，隼，我们走！”

    随着直升机舱门被打开，在两千米的高度下，猛烈的狂风顿时灌入机舱内，吹动萝莉们的头发

    六个能够飞行的萝莉展开身后的羽翼，纷纷从运输机中一跃而出。

    她们三人一组，向两头飞行原肠动物杀去。

    直升机快速向下方降落，在十米左右的高度停留。

    萝莉们一只只的跳了下去，等待上方战斗结束。

    天空中，蜂蛇带着飞蛾和乌鸦，面对的是一只蜻蜓模样的原肠动物。

    飞蛾在正面吸引着它的注意力，蜂蛇和乌鸦从侧面发起攻击。

    但蜻蜓的复眼很大，能够观察的角度非常广，侧面并非它的视觉盲区。

    蜂蛇抬腿狠狠朝蜻蜓踹去，但以蜻蜓机动能力，翅膀一扇就躲了过去。

    乌鸦右手按在腰间，身后漆黑羽翼拍打，稍稍躬身。

    “天童拔刀术！”

    刷！

    一道刀光被明月照耀，在天空中闪耀着光辉。

    可乌鸦的攻击还没有接近蜻蜓的一米之内，便被它再次闪避过去。

    但随后，乌鸦的脸上露出了一抹微笑。

    “有效！”

    啪嚓！

    蜻蜓虽然躲过乌鸦的刀锋，但右侧的翅膀被刀气波及，撕裂了接近一半。

    它立刻失去平衡，打着旋儿往下方坠落。

    飞蛾抓起手里的冲锋枪紧随其后，子弹突突突突的打在蜻蜓的翅膀上，进一步破坏它的平衡。

    而蜂蛇做了个几乎是九十度的俯冲，一脚命中蜻蜓的大脑袋，啪叽一声将这颗脑袋击碎。

    另一边，螳螂使用的是两把小太刀，麻雀和隼用的是冲锋枪与长枪。

    她们三人合力，将一只看起来像鸟，但分辨不出具体是什么鸟的原肠动物干掉。

 第十六章 行动中

    落地后，三十只带着耳麦的萝莉互相对视，人人都有些紧张。

    其中二十三只萝莉经历过两次不太成功的实战模拟。

    第一次她们遇到狼蛛形原肠动物，二十三打一都不是对手。

    其中企鹅重伤出局，还有五人因为违反规则被罚站罚饿。

    第二次她们遇到螳螂，八人重伤，若非夏至出手定然是以全军覆没为解决。

    这是第三次实战。

    联想到前两次的失败，萝莉们都垂头丧气，生怕又搞砸了。

    这个时候，蜂蛇站了出来。

    “姐妹们，经过这一个月的训练，我们已经不是当初的我们了！这次行动老师没有带领我们，既是对我们的考验，同时也是对我们的信任和鞭策！我们绝对不能让老师失望！”

    在训练的时候，被诅咒的孩子们会称呼天童木更为木更老师，松崎为松崎老师，其他老师也是一样。

    只有夏至，她们会直接称呼为老师。

    提起夏至，萝莉们一个个眼中放光。

    她们迫不及待的想要在夏至面前证明自己，得到他的夸奖。

    如果能被摸摸头就更好了！

    讨厌的大胸木更，凭借着自己的大熊和大腿占据了老师太多的空余时间！

    蜂蛇看向其他队员，下令道。

    “按照老师说的，以小队为单位，分散搜索！保持通讯。无论发现目标又或者遇到危险都要发信号弹！”

    “是！”

    ……

    比起其他民间警备组合，天择1班的优势是战斗力。

    劣势是探索经验的缺乏。

    为了不漏掉目标，她们的她们的探索进度比较缓慢。

    不过司马未织那边有里见莲太郎加入探索队伍，如果有发现也可以告诉天择1班这边。

    未探索区域内，使用热武器发出的声音会引起原肠动物的注意。

    在天择1班的六个小组中，每个小组都必然是冷兵器与热兵器的混合搭配。

    即使不擅长这方面的萝莉，在远超常人的身体素质加成下也具备使用冷兵器单独讨伐阶段1原肠动物的实力。

    队伍以较小的动静前进，偶尔快速干掉几头不长眼的原肠动物，不断探索着周围，并通过耳麦互相联系。

    忽然，仓鼠在频道内喊道。

    “仓鼠小队遭遇阶段4！遭遇阶段4！”

    轰轰轰！

    阶段4原肠生物造成的动静非常不小。

    这种级别的原肠生物再生能力已经极为惊人，即使失去体内大部分的内脏也能再生。

    必须要用炸弹将它炸成粉碎才能将其消灭。

    按照战术要求，遭遇阶段4原肠动物的情况下不以将其消灭为目的，而是以躲避为主。

    听着耳麦中传来的急促呼吸声，其他组都为仓鼠组捏了把汗。

    但既然仓鼠组没人要求支援，那她们就不能前往帮助。

    过了一会儿，仓鼠组的五人相继在耳麦中报平安。

    “仓鼠安全。”

    “青虫安全。”

    “蜘蛛安全。”

    “壁虎安全，小腿骨折。预计十分钟后恢复。”

    “麻雀安全。”

    听见五人都平安，蜂蛇松了口气，在频道中说道。

    “仓鼠小组保护壁虎，等待她恢复。其余小组继续前进！”

    原肠动物是没有地盘意识的。

    除去黄道带，它们的智商普遍不高。

    不存在如果一个地方有阶段3或者阶段4的原肠动物，就没有其他原肠动物生活的情况。

    在探索过程中，螳螂组发现一处建筑群。

    她们看见蛭子影胤和蛭子小比奈一起，正在与好几名民间警备战斗。

    “螳螂组发现目标，发现目标！”

    螳螂组的刺猬立刻对着天空发射了信号弹。

    为了不吸引原肠动物的注意，这信号弹只有光影，没什么声音。

    其他组纷纷抬头，看见“天”字的信号后立刻赶去。

    蛭子影胤也发现了螳螂组。

    他用斥力领域弹开脑子里都是肌肉的伊熊将监的攻击，伊熊将监砰的一声被撞飞在地。

    蛭子影胤抬起手，抓住伊熊将监被斥力领域弹开后高高飞起的黑灰色钬金属大剑，再用力一甩。

    噗嗤！

    这把大剑从伊熊将监的背后刺入，造成了致命伤。

    戴着白色笑脸面具的蛭子影胤看了看周围，对着螳螂组奇怪道。

    “嗯？没有促进者，而是单纯以被诅咒的孩子组成的小队？真是有趣！”

    蛭子小比奈将手里的两把小太刀从一名起始者体内抽出，带起一蓬鲜血。

    她用小太刀指着螳螂道。

    “爸爸，她好像也是螳螂！我能砍了她吗？”

    她的举动激怒了螳螂小队。

    在夏至这里，她们接受的教育是被诅咒的孩子都是同伴，应该互相帮助。

    结果同为被诅咒的孩子的蛭子小比奈，竟然毫不在意的杀掉了对方？

    “刺猬，小虾，我们上！”

    螳螂愤怒的拔出腰间的两把小太刀，和握着铁爪的刺猬，还有将双手被甲壳包裹的螳螂虾一起向蛭子影胤冲了过去。

    “我要砍了你！”

    蛭子小比奈看螳螂竟然不理她，抓着太刀就要冲过去。

    但一梭子子弹从旁边打了过来，将她逼退。

    “你的对手是我们！”

    飞蛾展开双翼飞上空中，手里的冲锋枪不断点射。

    花犬拿着一杆长枪，拦住蛭子小比奈的去路。

    在执行任务前，夏至就已经告知她们蛭子影胤与蛭子小比奈的战斗特点。

    蛭子影胤拥有斥力领域，应该用突击或者突刺能力强大的近战来对付。

    蛭子小比奈动作灵敏，但杀伤范围有限，适合远程消耗。

    蛭子影胤将自己安装了军刺的特制手枪取出，对着螳螂开枪。

    砰砰！

    当当！

    螳螂的眼睛变成了赤色的复眼，洞察能力大大提高，用手里的太刀弹开了蛭子影胤的子弹。

    刺猬举着铁爪向蛭子影胤靠近，他立刻伸手，使出斥力领域。

    “最强之痛！”

    砰！

    就好像有无形的重锤打在刺猬身上。

    刺猬瘦小的身体被远远弹开，重重撞在墙壁上，撞下不少碎石。

    不过很快刺猬就爬了起来。

    从已经破损的衣服中能够发现，她的背后长出了一片尖刺硬皮，防御力大大提升。

    而螳螂虾则借此靠近了展开斥力领域，变得非常自信的蛭子影胤。

    她举起自己的小拳头，对着斥力领域以极快的速度打出两拳！

 第十七章 天蝎座

    螳螂虾的拳头能在千分之一秒内击出，在被诅咒的孩子手上发挥出堪比天童拔刀术零型的可怕力量！

    代价是双拳多发性骨折。

    但螳螂虾这种节肢动物本就拥有断肢重生的能力。

    加上原肠动物的快速恢复能力，这种伤势只能算一般般。

    砰砰！

    螳螂虾两拳直接击穿了蛭子影胤的斥力领域，重重打在他的脸上，将蛭子影胤整个人都击飞出去。

    咔嚓咔嚓！

    他的面具在半空中掉下大量碎屑，身体重重撞在身后的墙壁上。

    一声轰鸣，整个墙壁都被他撞塌下去。

    “爸爸！”

    看着蛭子影胤受到重创，蛭子小比奈惊呼着想要跑过去。

    “不会让你过去的！”

    花犬一枪捅向蛭子小比奈的大腿，启料她躲都不躲。

    扑哧一声，花犬的长枪刺入蛭子小比奈白皙的大腿中，流下殷红的鲜血。

    但同时，花犬也进入了蛭子小比奈的攻击范围。

    神情凶狠的蛭子小比奈握住手中的黑色小太刀，奋力挥向花犬。

    “什么？”

    花犬连忙退后两步，躲开这一刀。

    拖着一条腿，蛭子小比奈淌着鲜血跑到蛭子影胤身旁。

    她丢下武器，脸上流着大颗大颗的泪珠，推着他的身体。

    “爸爸，爸爸！”

    看着呼唤蛭子影胤的蛭子小比奈，刺猬有些不爽的挠了挠背。

    “什么啊。搞得好像我们才是坏人一样。”

    ……

    看见蛭子影胤被打倒，作战室内，包括圣天子在内的许多人都松了口气。

    他们注意到了，这些被诅咒的孩子和普通的起始者不太一样。

    无论是螳螂的那对复眼还是刺猬背上的尖刺，都不是普通的起始者所拥有的东西。

    “这是司马重工的新技术，这次正好拿出来进行检测。”

    被邀请而来的司马未织打开手中的折扇，对着众人笑道。

    “经过我们的培养，能让被诅咒的孩子进一步掌握体内原肠动物病毒的力量。只是这技术还处于实验阶段，被诅咒的孩子体内原肠动物病毒感染率很高，距离正式推出还有一段距离。”

    为了战胜原肠动物，在这十年间，不知道有多少惨绝人寰，令人发指的实验被开启。

    司马重工这点事完全不算什么。

    反而很多人看中了这些被诅咒的孩子们发挥出的力量，纷纷表示这新技术一旦推出，到时候一定会向司马重工下订单。

    司马未织笑着点头，心道等正式推出的时候，恐怕这些孩子都能够拥有阶段4的实力。

    夏至，开发出了这么恐怖的技术，本身也是个谜一样的男子。

    她不相信他的所作所为只是像他说的那样，帮助被诅咒的孩子这么简单。

    ……

    蛭子影胤这边，挨了两拳的他却没有昏迷过去。

    在蛭子小比奈的呼唤中，他艰难的从废墟中站了起来。

    “咳！”

    蛭子影胤想要说话，却先咳出了一大口血。

    低头看着自己的鲜血，他反而大笑起来。

    “哈哈哈！这感觉可真好！痛苦啊，是我活着的证明！”

    他看了眼旁边的女儿，旁若无人的说道。

    “小比奈，现在是他们更强。我们走。”

    “嗯，爸爸！”

    抓起自己的两把小太刀，蛭子小比奈完全不顾腿上的伤口站了起来。

    “别想逃。”

    螳螂小队将蛭子影胤包围。

    但蛭子影胤却对身后的教堂一指。

    “哼哼哼，七星的遗产早已被我启动，想必天蝎座已经来临！与其关注我，你们还不如进去看看！”

    “什么？”

    听他这么说，螳螂小队惊了一瞬。

    但蛭子影胤却抱住蛭子小比奈，往下方的河流中纵身一跃。

    噗通一声，两人的身影消失在湍急的河水当中。

    “可恶！”

    螳螂怒骂一声，连忙跑进教堂。

    没有抓到对方，这下老师的摸头奖励也没有了！

    与此同时，作战室内，东京区域名义上的领袖圣天子也得到情报。

    “圣天子大人，卫生队的雷达发现疑似天蝎座的信号，正在向我们靠近！”

    ……

    在东京湾附近，夏至看见了天蝎座。

    天蝎座是更加倾向于海洋类型的原肠动物。

    夏至从它身上发现了海豹、鳗鱼、章鱼、皇带鱼等等海洋动物的特征。

    他飞到天蝎座面前，释放自己的原肠动物形态。

    天蝎座有点懵逼的抬起头，看着一个大家伙从天而降，轰的一声将正在游泳的她砸进海洋当中！

    一大圈海浪向周围扩散。

    “开火！”

    东京港内，所有军舰都向天蝎座发射出钬金属导弹。

    有一些导弹砸在天蝎座身上，有一些砸在夏至身上。

    “呜呜呜！！！”

    天蝎座仰着脑袋，发出海豚一样的痛苦叫声。

    其中既有被导弹轰炸的痛苦，更多的却是此时的夏至伸出许许多多的血肉触手，正侵蚀着她的身躯。

    天蝎座也挥舞起自己的足肢进行反击。

    导弹轰炸完毕，天蝎座与夏至缠斗着沉入海底。

    这给卫生队带来了一些错觉。

    “我们赢了？”

    “天蝎座被干掉了？”

    但很快，随着天蝎座的挣扎和夏至的进攻，滚滚海水从海底翻涌成海浪，令巨大的军舰就好像小船一样在海面上晃来晃去。

    “天蝎座潜入了在海底！”

    卫生队们顿时麻爪。

    对于海底的攻击无非就是鱼雷。

    但他们的船上导弹不少，鱼雷是真的没有！

    毕竟海里的原肠动物要远比地上的多。经过十年的战争，人类已经基本放弃海洋领土。

    看着卫生队束手无策，圣天子也是无奈。

    “司马小姐，请先把七星的遗产带回来。”

    此时的东京湾海底，夏至正在试着侵入天蝎座的意识。

    他使用了血肉入侵和信息素的手段，但都被天蝎座抵挡。

    这让夏至明白，他现在确实是个阶段5的原肠动物，而不是想屁吃的阶段六。

    不过夏至手里的魔道秘法可多了，又不止这两种。

    夏至一边压制着天蝎座，一边控制着自己的血肉组成血祭大阵。

    这是一种御兽法门，能通过血祭令御兽与主人心血相依。

    一旦失败，使用者就会全身爆血而亡。

    但夏至这副身体，你别说全身爆血，全身爆炸也不会死。

    那就先试试呗。

 第十八章 新恒七星

    夏至的第一次尝试立刻就失败了。

    他的第一步是先和天蝎座取得精神上的联系。

    结果对方想也不想的立刻拒绝。

    BOOM！

    夏至就好像是个气球一样炸开，碎肉糊了天蝎座一身都是，把她吓了一跳。

    同时，剧烈的爆炸引发了地震以及巨大的海啸，令卫生队的海军们大惊失色。

    “天蝎座在从海底向我们发起攻击！”

    “上岸！快上岸组织第二道防线！”

    另一边，里见莲太郎和天择1班相遇。

    经过圣天子授权，在天择1班的保护下，里见莲太郎登上天梯，准备动用这一能够杀死阶段5原肠生物的利器！

    但检查之后，里见莲太郎神情凝重的向圣天子汇报道。

    “不行！天梯的能源装备不知道被什么给破坏掉了！”

    “什么？！”

    顿时，作战室内传出一片惊呼声。

    就连天童菊之丞也瞪大了自己的眼睛。

    不可能！

    他半个月前才让人检查过，确保天梯能够正常运行，怎么会被破坏？

    莫非是五翔会做的？

    天童菊之丞眯了眯眼睛。

    难道要动用B计划？

    但这样一来，损失可就大了！

    ……

    东京湾的海底，作为阶段5的原肠生物，夏至在炸了之后很快就恢复过来。

    他锲而不舍的再度血祭自身，试图和天蝎座沟通。

    然后他又炸了。

    整整一个晚上的时间，夏至都在炸、恢复，再炸、再恢复之间徘徊。

    炸了虽然不会死，但是很痛！

    也就老魔的粗神经能够坚持住。

    到了天色将明的时候，天蝎座终于没有再拒绝夏至的精神链接。

    接通后，她奶声奶气的对夏至问道。

    “坏人，你是谁？为什么要拦住我？我要去找我的脚踏车！”

    但忽然，她自己又一惊一乍道。

    “咦？我能说话了！”

    夏至松了口气。

    能交流就好！

    他对天蝎座说道。

    “你想要变回人类吗？”

    “想！”

    天蝎座毫不犹豫的改了对夏至的称呼。

    “大哥哥你能帮我吗？我想去找爸爸妈妈，还有九星！”

    夏至循循善诱道。

    “那就不要反抗。过程可能会有那么一点点痛。”

    从天蝎座的精神中传来一阵雀跃的情绪。

    “我会忍住的！”

    虽然开头有点麻烦，但后续还算顺利。

    天蝎座的性格非常天真，在交流后几乎立刻相信了夏至，与他达成血契。

    在她放弃抵抗后，夏至用了整整一天时间，才帮助天蝎座从哥斯拉一样的体型慢慢转变成人形。

    “触手缩进去！你当人类的时候有触手吗？”

    面对夏至的指点，天蝎座振振有词。

    “但我觉得多几条触手比两只手更方便！”

    夏至：……

    “你还有理了！给我缩回去！”

    “哦。”

    天蝎座委屈巴巴的把身上的触手缩回。

    “还有尾巴也是！人类只有两只眼睛，你身上这么多眼睛会吓到其他小朋友的！”

    等彻底变成人类后，天蝎座的年纪让夏至感到有些惊讶。

    她看上去是个身高一米五，年纪在十四岁左右，皮肤略显黝黑，长得甜美可爱的海岛少女。

    虽然身材平的好像铁板一样，但脸上的笑容却带着一股在夏日冲浪般的活力，显得元气十足。

    她抱着夏至的手，满脸期待的对他问道。

    “大哥哥，我们什么时候去找爸爸妈妈和九星啊！”

    夏至低头看向天蝎座，对她问道。

    “你还记得自己叫什么吗？九星又是谁？”

    天蝎座高举自己的右手，对夏至用力点头。

    “我叫七星！新恒七星！九星是我的姐姐！”

    天蝎座的头可以当成召唤天秤座的媒介。

    既然七星是天蝎座，那么九星就是天秤座？

    夏至微微点头，再次开口问道。

    “你对自己变成怪物的时候还有印象吗？”

    新恒七星皱起眉头，努力回忆道。

    “记不太清了。我只记得自己好痛好热，然后就一直迷迷糊糊的。对了！”

    她眼前一亮，指着前方的东京区域对夏至说道。

    “我的脚踏车！我感觉到我的脚踏车就在这里，所以才过来的！那可是妈妈爸爸给我的生日礼物！”

    “你已经长大了，现在可没办法骑这么小的脚踏车。我给你买新的。”

    夏至揉了揉新恒七星的小脑袋。

    “你姐姐可能也变成了意识不清的怪物，等待我们去救她。”

    “什么？！”

    刚刚听到能有新的脚踏车，还露出笑容的新恒七星大吃一惊。

    她摇着夏至的手，对他恳求道。

    “大哥哥，你能救我，那一定能救姐姐吧？救救我姐姐吧！”

    夏至点头道。

    “我会的。但现在还不知道你的爸爸妈妈和姐姐在哪里。你和我一起回去，我让人找一找。”

    新恒七星用力点头。

    “嗯，谢谢大哥哥！”

    她踮起脚尖，啪叽一声亲在夏至的脸上，作为表达谢意的方式。

    虽然新恒七星的外表年纪有十四岁，但心理年龄估计也就七八岁。

    夏至觉得等带她回去后，需要从头开始教育。

    还有刚刚她摇晃自己手臂的力道。

    就算是个阶段3原肠生物，这力量也足以把对方的脑袋从头上拔下来了。

    ……

    当天蝎座消失在海面四十八小时，一切风平浪静后，卫生队终于派出一艘敢死队，携带着声呐进行探索。

    在天蝎座前进的时候，周围所有的原肠动物都被饥饿的它给吃掉，也不用担心会被攻击。

    在整个东京湾巡游了一圈，声呐都没发现巨大生物反应。

    随后，卫生队来回在东京湾找了三遍，终于确认天蝎座已经不在东京湾内。

    “消失了？”

    “天蝎座离开了？”

    “板载！板载！”

    “圣天子板载！”

    再次从原肠动物手中“保护”了东京区域的海军们，顿时欢呼起来。

    “离开了？”

    看着来自海军的“大胜”战报，天童菊之丞猜测道。

    “看来是七星的遗物被重新关闭，天蝎座找不到目标，又挨了导弹便离去了。”

    他又想起五个人就击败了蛭子影胤与蛭子小比奈的天择1班小队。

    蛭子影胤是他找来的人，自然知道作为新人类创造计划实验体之一，其实力一点也不弱。

    “司马重工正在实验的新技术？看起来可以一用！”

 第十九章 扩招

    东京区域外围，夏至抱着新恒七星从天而降。

    双眼同样是一片血色的新恒七星，身上穿了一套适合行动的米黄色连衣裙，脚上踩着白色凉鞋，被一群萝莉紧紧注视。

    凭什么她能被老师抱啊！

    我也想要老师抱抱！

    看着这么多人盯着自己，新恒七星有些害怕的缩在夏至身后。

    “唉，那个，大哥哥，我有什么问题吗？”

    萝莉们：盯——

    “给大家介绍一下。”

    夏至拉着新恒七星的手，让她站到所有人面前。

    “这是新恒七星，从今天开始加入我们的大家庭。大家欢迎！”

    啪啪啪啪啪！

    只是一次介绍，新恒七星立刻就被萝莉们放在“潜在敌人”的位置。

    “七星？”

    听着这个名字，天童木更一愣，随后露出难以置信的目光。

    “不会吧不会吧？不会真的是像我想的那样吧？！”

    之前天择1班的任务是夺回七星的遗产，结果七星的遗产是能够召唤天蝎座的东西。

    昨天东京区域刚宣布天蝎座已经离开，卫生队又一次从原肠动物手中保护住了东京区域的安全。

    然后今天夏至就带了个叫做新恒七星，看起来像是被诅咒的孩子，但年纪却对不上的少女回来？

    这让她怎么不能多想！

    看着抱住夏至的胳膊，看起来和他的关系非常亲密的新恒七星，天童木更对于他能帮自己报仇一事再无怀疑。

    尽管知道夏至的能力非常夸张，但连天蝎座都能收服就太不可思议了吧！

    没多久，司马未织也得知了这个消息。

    巧了，她也是和天童木更一样想的！

    这位勾田高中的学生会会长课都不上了，连忙驱车赶到东京区域外围。

    她看着坐在被诅咒的孩子们中间却明显高出一个头，但和她们一起上着文化课的少女，连声音都下意识的放轻，似乎生怕惊动了什么。

    “这就是新恒七星？”

    夏至笑着点头。

    “七星是个听话的好孩子，你可不要欺负她。”

    “我？欺负她？”

    司马未织一脸“你给老娘开什么国际玩笑”的无语表情。

    “她不欺负我就谢天谢地了！”

    ……

    等夏至和司马未织来到新的办公室，一名老师泡了两杯速溶咖啡过来。

    经过三个月加班加点的建造，在现有的老旧大楼附近，三栋并不高的四层楼房拔地而起。

    其中一栋是教学楼，两栋是给被诅咒的孩子们居住的公寓。

    接下来要对这老旧大楼进行改造，变成武器库和教师宿舍，另外还要存放一些司马重工调过来的基础研究设备。

    萝莉们居住的公寓是六人寝，统一的上床下桌风格，配备了独立的卫生间、热水器还有空调。

    每一层有十二个房间，能居住七十二人。

    两栋楼就是八层，能容纳超过五百个被诅咒的孩子。

    所以夏至和司马未织谈起扩招的事情。

    “目前我们这里被诅咒的孩子们加起来有两百四十名，我打算以天择学校为名，扩招一倍，达到五百人的规模。”

    夏至简单的说了几句。

    “被诅咒的孩子们有两种毕业方式。一种是学习了完整的一年课程后毕业，另一种是达到阶段4就能毕业。学习三个月后就能像这次的天择1班一样完成实战任务。”

    达到阶段4，被夏至改造过，修行道兵法的萝莉们就能够控制住自己的意识，不会轻易精神暴走，成为原肠动物。

    而不像现在这样，两百多萝莉每周都要靠进食夏至的血肉保持清醒。

    在夏至的判断中，在他的指导下认真修行一年，基本上萝莉们都能达到阶段4。

    毕竟这些萝莉都要吃下他不少血肉，多次获得来自阶段5原肠动物的细微强化。

    如果不行，到时候他也只能拔苗助长了。

    区区五百个被诅咒的孩子，对于东京区域而言不算什么。

    接下来才是夏至的大动作。

    “等第一批孩子毕业，至少有一半要留下来教导之后入学的孩子。当师资力量充足，一年后我要直接扩招五千人到一万人，三年内取代亚洲的国际起始者监督机构，走向世界！”

    虽然听起来像是在讲笑话，但司马未织并不怀疑夏至做得到这一点。

    毕竟连阶段5的原肠动物都被他收服。

    只要能多收服几个黄道带，从原肠动物手里收复失地都不再是梦想！

    司马未织和夏至的谈话立刻通过司马重工的渠道发给司马爹，并着重提及新恒七星的存在。

    司马爹吓了一跳，和一些人开始紧急讨论此事。

    既能完成可控性原肠动物化，又能收服阶段5的原肠生物。

    毫无疑问，现在的夏至已经拥有左右一个安全区域的能力！

    ……

    在扩招的时候，天童木更收到了一个意料之外的学生。

    “莲太郎，你要让延珠入学？”

    如今，天童木更再见到里见莲太郎完全就是对朋友的态度，心里没有一丝涟漪。

    里见莲太郎倒是还残留几分无法完全站在天童木更这边的愧疚，以及一些些的释然。

    他也想明白，就算没有夏至，自己恐怕也无法和一心复仇的天童木更走到一起。

    “延珠的身份被发现了。”

    摸着情绪不高的蓝原延珠的脑袋，里见莲太郎苦笑道。

    “她的老师和同学都有些害怕，没办法继续在原来的学校上学。”

    “来我们这里上课倒是可以。这里有很多延珠的同龄人，她应该能交到朋友。只是一些特别课程她无法参加。”

    天童木更对着蓝原延珠笑了笑，很快帮她完成登记。

    里见莲太郎有些惊讶的问道。

    “这种事情不用和夏至先生说吗？”

    “不用，这种小事我就能做主。”

    天童木更对蓝原延珠寒暄道。

    “延珠，最近过的怎么样？”

    说起这个，蓝原延珠可就开心了。

    她双手插腰，大笑着说道。

    “哼哼！没有你这个讨厌的大胸女人扣钱，我和莲太郎现在天天都能吃好多肉！司马重工提供的公寓也要比之前租的房子大很多！床也很软！”

    天童木更：(??へ??╬)

    “既然你入学了，那以后就要叫我木更老师！”

    她皮笑肉不笑的对蓝原延珠说道。

    “等你入学后，我会好~好~教育你的！”

    蓝原延珠：QAQ

 第二十章 护卫任务

    扩招的事情有条不紊的进行着，每天都有为数不少的被诅咒的孩子来到天择学校。

    为了取得这些被抛弃在外周区的萝莉们的信任，天择学校原本的萝莉们也加入了招生队伍。

    这些孩子很多都互相认识。有她们为天择学校站台，又有之前司马重工的宣传，只是几天功夫就招满了五百人。

    同样的，多出来的被诅咒的孩子会被安置在周围的棚屋内。

    她们至少吃穿不缺，还能有个遮风避雨的地方。

    这天下午，正在运动中的夏至接到司马未织的电话。

    “夏至先生，我记得我们第一次见面的时候你曾经说过，能够承接护卫任务。现在不知道还有没有这个兴趣？”

    夏至大概猜到了什么。

    他捂住脸上布满红晕的天童木更的嘴，没有让一起跑步的她溜掉，对司马未织问道

    “什么委托？详细说说。”

    司马未织丝毫不知道因为自己一个不合时宜的电话，令天童木更的刺激程度和运动强度提高了一倍不止。

    “是来自圣天子的委托。天童菊之丞离开了东京区域，前往中国和俄罗斯进行访问。这个时候大阪区域的统治者，齐武玄宗突然要来东京区域进行非正式访问。怎么看都不怀好意。”

    “所以圣天子委托了里见莲太郎作为她的护卫，我想你也可以加入进去。”

    夏至点了很多次头，道。

    “没问题，只是费用方面可不能少。”

    “哼，这个不用你说我也知道。”

    能赚钱的时候司马未织可不会放过。

    “我和圣天子说，你是训练之前击败了蛭子影胤的孩子们的总教官，她很快就答应下来，并让你和里见莲太郎一同担任她的护卫。”

    “一个小时后我派车去接你和莲太郎，有些防卫上的事情还需要和圣天子还有她的护卫官们商量。”

    挂掉电话，夏至惊讶的发现，此时的天童木更好像有点运动过度的样子。

    她流了很多的汗，趴着直喘气。

    夏至关心道。

    “你没事吧？累了就喊出来，别逞强！”

    他扶着天童木更到床上休息。

    天童木更幽怨的白了夏至一眼，再起不能。

    ……

    司马重工的车先接了夏至，然后再去接里见莲太郎。

    “又见面了，莲太郎。”

    夏至也知道蓝原延珠来到天择学校上课的事情，但并没有在意。

    虽说蓝原延珠有着进入领域的天赋，可天择学校的萝莉们以后毕业了，如果没能进入领域那简直是天择之耻。

    “夏至先生，感谢你能让延珠入学。”

    虽然这件事情是天童木更做的，但里见莲太郎相信夏至不可能不知道。

    夏至拍了拍他的肩膀。

    “我是司马重工的股东，你是司马重工的员工。这就当做是员工福利好了，不用在意。”

    两人来到圣天子平日办公的地方，与她进行会面，了解委托的相关事宜。

    “我听闻圣天子有着护卫官在，为什么还需要委托我们作为护卫？”

    面对夏至的疑问，圣天子正色道。

    “齐武玄宗特地选了这个天童阁下不在的时候前来，我不能不做防备。那是个不择手段的男人。所以我需要加强在会谈期间的护卫力量。”

    旁边，圣天子的护卫官们走了过来。

    为首的年轻人戴着三角眼镜，一副欢迎和夏至与里见莲太郎成为临时同事的模样。

    “我是圣天子护卫官的队长，保胁卓人三尉。”

    几人以社交辞令说了一会儿话，夏至和里见莲太郎便离开了。

    等齐武玄宗到达东京区域，他们才会陪同圣天子与对方会谈，并进行护卫。

    ……

    圣天子的办公区域面积很大，装饰还几乎一模一样，很容易让人走错路。

    夏至和里见莲太郎走着走着，突然听见空旷的大厅内传来子弹上膛的声音。

    “我希望你们能够放弃这次委托。”

    从两人身后，保胁卓人带着两个护卫官走了过来。

    他们举起同一型号的银色手枪，将黑洞洞的枪口指向夏至和里见莲太郎。

    “圣天子真是太小心了。凭我们护卫官和卫生队的力量就足以保护她的安全，何必要司马重工插手。”

    保胁卓人撩了撩自己的灰色刘海，一脸骄傲的说道。

    “我们卫生队可是连作为黄道带的天蝎座都能击退，难道还担心齐武玄宗的小动作？”

    里见莲太郎之前被养在天童菊之丞膝下，和他一起出访了许多地方，也见过大阪的齐武玄宗。

    他深知对方的凶狠难缠，以及不择手段，正打算反驳，却被夏至拦住。

    夏至对着卫生队出身的护卫官们嘲笑道。

    “如果不是我的孩子们关闭了七星的遗产，难道你以为天蝎座会离开？把别人的功劳当做是自己的功劳，真是卫生队的传统作风了。”

    “你这家伙……区区被诅咒的怪物而已，怎么能和我们卫生队相提并论？”

    保胁卓人露出了愤怒的神情。

    他逼迫夏至和里见莲太郎来到少有人来的卫生间，对其余两人说道。

    “去打断他们的手脚，让他们主动放弃这次任务。这个人我很不喜欢，把他的牙齿也给我打下来！”

    下一刻，夏至先动了手。

    他的速度极快，即使里见莲太郎也需要用司马重工改造过的义眼才能勉强看清动作。

    夏至按住保胁卓人的脑袋，往旁边的墙壁上狠狠一撞。

    砰！

    保胁卓人的半个脑袋被夏至塞进墙壁，另外半个脑袋则向里凹陷进去的。

    显然，人类是无法在只有半个脑袋的情况下继续存活的。

    下一刻，他举起保胁卓人手里的枪，砰砰两枪干掉另外两个护卫官。

    里见莲太郎根本来不及阻止，三人就已经死亡。

    在卫生间响起的枪声让周围的警卫立刻赶了过来。

    发现保胁卓人和另外两名护卫官死后，很快惊动了附近的圣天子。

    “到底发生了什么事？”

    圣天子一脸怒容，根本想不到这是发生了什么！

    她才请夏至和里见莲太郎来护卫她，结果转眼自己的三个护卫官就被两人干掉。

    被警卫和咬牙切齿的护卫官们持枪包围，里见莲太郎正不知道怎么办的时候，却见一旁夏至怒视着圣天子，先发制人的说道。

    “圣天子阁下，您是打算扣押作为司马重工股东的我，以此对司马重工进行胁迫吗？”

 第二十一章 圣天子道歉

    “什么扣押？卓人他们被杀了，而你却好好的！”

    一名护卫官情绪激动的拿枪指着夏至，好像保胁卓人和他关系有多好一样。

    “你身上还带着卓人的血！”

    实际上，这是护卫官中的副队长。

    如今保胁卓人一死，他就有机会上位了！

    现在他表现的越愤怒，在旁人眼中的得分就越高。

    至于司马重工的股东？

    这个人看起来这么年轻，估计手里就一点点员工股而已。

    一个小人物罢了！

    “这个世界可不是谁弱小谁有理。”

    夏至撇了这煽动情绪的家伙一眼，主要还是与圣天子对视。

    “他们持枪威胁我，要求降低司马重工对于卫生队的武器报价。不然不仅要杀了我们，还说今后卫生队将拒绝采购司马重工的武器装备。”

    他双手抱胸，一副作为受害者的模样，义愤填膺的对圣天子说道。

    “这是圣天子或者卫生队的授意吗？司马重工也许要重新考虑和东京区域之间的生意往来！”

    厕所作为一个比较私密的环境，门口是没有监控的。

    所以保胁卓人才会将夏至和里见莲太郎带到这里进行威胁。

    现在搞得死无对证，不仅没有监控，人证还是和夏至同为司马重工员工的里见莲太郎。

    但听着夏至自曝身份，圣天子的眉头紧紧皱了起来。

    她联系上司马重工在东京区域的代表，也就是司马未织，表示夏至和她的护卫官起了冲突，杀死了三人。

    司马未织的语气立刻变得严肃起来。

    “圣天子阁下，夏至先生持有司马重工5%的股份，是除我父亲之外的第二大个人股东。”

    她的语气中当然是带着指责的。

    “夏至先生刚来东京区域不久，不可能和圣天子阁下的护卫官产生私人恩怨！我们司马重工本着双方友好与加强合作的态度才请夏至先生担任圣天子的护卫，没想到竟然陷夏至先生进危险之中。如果圣天子对我们司马重工有意见，我们完全可以撤出东京区域！”

    司马重工的第二大个人股东？

    看着外表极为年轻的夏至，包括不知道此事的里见莲太郎在内都露出惊讶的神情。

    护卫官的副队长更是暗道不妙，悄悄缩到了人群之后。

    事情上升到这个高度，已经不仅仅是夏至和保胁卓人之间的问题了。

    很快，司马爹也打来电话，表示他会时刻关注此事，并与正好在中国访问的天童菊之丞进行会谈与询问。

    圣天子与紧急赶来，焦头烂额，感觉一口黑锅从天而降的卫生队将军们商议，并致电天童菊之丞。

    最后，发现谁都没有示意保胁卓人这么做的他们得出结论。

    圣天子以及几名将军向夏至鞠躬道歉，一脸愧疚之色。

    “很抱歉，这只是保胁卓人的自作主张。”

    一名将军似乎感同身受，对已经死掉的保胁卓人斥责道。

    “这一切都是丧心病狂的保胁卓人为了升官才做出的个人行为！对于卫生队的行列中竟然出现如此害群之马，我们感到非常痛心与惭愧。”

    另一名将军说道。

    “我们将彻查圣天子的护卫官，揪出其中保胁卓人的同党。这段时间，还请您带着那几位成功夺回七星的遗物的小战士们保护圣天子的安全。我们会增加司马重工的订单，希望贵方不要因为这件事情影响到我们之间的良好合作关系。”

    对于这个条件，夏至马马虎虎接受了。

    而一旁里见莲太郎看着明明是杀了人的夏至，现在反过来还要接受圣天子和卫生队的道歉与赔偿，那是一脸的惊叹。

    这手段实在太高明了！

    不过刚刚不管怎么说都是保胁卓人先动枪的。

    里见莲太郎还没好心到为想要打断自己手脚的人伸张正义。

    而且他深知如果司马重工真的撤出东京区域，将造成多么严重的影响。

    钬金属是存在于火山周围的金属矿。

    日本作为一个多火山国家，钬金属的矿产丰富。

    以钬金属矿为代价，齐武玄宗引入了其他国家的力量，试图统一日本的安全区域。

    为了对抗齐武玄宗，天童菊之丞在东京区域引入了司马重工以为援助，以及它背后的国家的力量作为后盾。

    在齐武玄宗打算对东京区域动手的时候与司马重工交恶，那岂不是自废手脚？

    所以这口锅只能扣在自以为是的保胁卓人头上。

    等乘坐司马重工的车返回的时候，里见莲太郎将隔音挡板升起，终于开口问道。

    “夏至先生，您为什么要杀了他？以您的实力，让他们失去反抗能力应该很简单。”

    夏至看了里见莲太郎一眼，说出真相。

    “保胁卓人那群护卫官以射杀被诅咒的孩子们为乐，死不足惜。”

    里见莲太郎沉默了。

    这种事情他见过不少。

    再想到夏至帮助了这么多被诅咒的孩子，显然是没办法原谅这种事情的。

    怪只能怪保胁卓人给了他杀人的借口。

    ……

    此事过后，圣天子的护卫官被全部拿下审讯。

    圣天子和卫生队都想要弄清楚保胁卓人突然失心疯，去威胁司马重工重要股东的原因。

    天童木更和天择1班开始轮换着贴身负责圣天子的护卫工作，里见莲太郎则先一步前往圣天子行动路线上的各个地点进行检查。

    中午的时候，在天择学校里的夏至看到了一个穿着十分破旧的粉色外套，眼睛上缠着绷带的少女。

    看见夏至，松崎先生用沉痛的声音说道。

    “这个孩子为了乞讨到更多的食物弄瞎了自己。为了防止恢复，她将铅灌入了自己的眼睛。”

    找到她的被诅咒的孩子补充道。

    “我们是听了她妹妹说的情况，从市区把她带回来的。”

    沉默了数秒，夏至对一旁司马重工的员工吩咐道。

    “借着为圣天子护卫的名义，让天择2-6班穿着司马重工的制服在东京区域内进行巡查。如果发现有被诅咒的孩子就带过来。”

    “通知司马大小姐，让司马重工多送些拼板房过来。天择7班8班加强周围的警戒，今后无关人员禁止靠近！”

 第二十二章 刺杀

    夏至将这个双目失明的孩子带到一旁，往她的嘴里塞了一块自己的血肉。

    很快，这个孩子变成了金鱼类型的原肠生物。

    在强大的恢复力下，她眼睛里的铅全都被挤了出来，然后又被夏至恢复成人形。

    夏至轻轻抚摸着萝莉的脑袋。

    “这么漂亮的眼睛为什么要破坏掉呢？以后不要这么做了。”

    萝莉眨了眨眼睛，适应了一下周围的光线，对着同样有着一双赤色眼睛的夏至用力点头。

    “是，帅气的大哥哥。”

    ……

    白天里见莲太郎陪着圣天子会见了齐武玄宗，双方谈得很不融洽。

    换班的时候，里见莲太郎提醒夏至要小心。

    “齐武玄宗一定会派人暗杀圣天子！他就是这样卑鄙的阴谋家！”

    天童木更带着蜂蛇等三个依依不舍的小组离开，而螳螂小组、螃蟹小组和乌鸦小组留下，和夏至一起负责圣天子的护卫。

    两个小组说好明天进行轮换，不能一直“独占”夏至。

    看着夏至和被诅咒的孩子们之间的互动，圣天子打开防弹车里的冰箱，倒了两杯果汁。

    作为东京区域名义上的统治者，圣天子只有16岁，还没到能喝酒的年龄。

    她想要和夏至多说些话，缓和双方之前不太愉快的关系。

    “夏至先生和孩子们的关系很好啊。”

    用了魔道手段的夏至“谦虚”道。

    “孩子们其实都很善良。如果你真心对待她们，她们也会真心对待你。”

    螳螂和乌鸦一左一右的坐在夏至身边，笑得很开心。

    为了更好的保护圣天子，防御力最高的螃蟹被安排坐在圣天子那边，气呼呼的嘟着嘴。

    看着夏至的态度，圣天子忽然心里一动。

    虽然前几天两人之间有些不愉快，但那只是因为保胁卓人的私自行动。

    既然夏至对被诅咒的孩子们并不歧视，甚至深受她们的爱戴，那未必不能帮到她的忙。

    “实际上，我一直想为被诅咒的孩子们做些什么。”

    圣天子决定向夏至坦白一些事情。

    现在正是最好的为自己争取助力的时机！

    “我想要推动设立原肠动物新法案，像隔壁的国家那样，为被遗弃的被诅咒的孩子们建立专门的孤儿院，立法保护她们，改变她们悲惨的现状！”

    “但天童菊之丞的妻子死于原肠动物手中，所以最为痛恨被诅咒的孩子们。”

    夏至一语点出圣·吉祥物·天子面临的困境。

    “他虽然尊重你，愿意在一些方面进行迁就，但显然不包括这个。”

    “所以我需要其他人的帮助！”

    圣天子没有否认这一点。

    “我并非将一切诉诸于理想的空想者，而是打算依靠自己的努力！民间警备们和被诅咒的孩子们一直在保护者东京区域的人们，为什么被诅咒的孩子们却依然要受到歧视和攻击？这对她们不公平！”

    “我的想法和你是一样的——别误会，我不是打算帮你。”

    看着圣天子眼中升起的希冀目光，夏至很不给面子的打断了她。

    圣天子一愣，连忙问道。

    “为什么？夏至先生您是司马重工的股东，您的意见即使天童阁下也会慎重考虑！”

    “不需要你推动什么法案，这件事情我已经在做了。”

    夏至摸了摸螳螂、乌鸦还有螃蟹的头，三人同时露出满足而又幸福的微笑。

    “我很不满意国际起始者监督机构的所作所为，所以正让司马重工收留被抛弃的被诅咒的孩子们。我东京区域的外周区建立了天择学校，教导她们读书写字与如何战斗，让孩子们自己掌握保护自己的力量。”

    此时，螳螂、乌鸦和螃蟹的神情凝重起来。

    “区区一道法案有什么用？更何况作为法案的推动者，如果你被被诅咒的孩子杀掉那就更可笑了！”

    圣天子还以为自己说错了什么，但夏至闪电般伸手。

    砰！

    下一刻，防弹玻璃便被巨大的力量炸碎。

    夏至伸出的手在千钧一发之际挡住了射向圣天子的狙击弹。

    受到攻击，这辆防弹车紧急停下。

    螃蟹将自己的双手变成钳子，化作两块巨大的铠甲盾牌，挡在圣天子面前。

    “掩护圣天子撤退。”

    夏至对三个小组下达命令后，在圣天子无比惊讶的神情中从身后长出一对漆黑的翅膀。

    他双腿重重一踏，在地面上踩出一个蛛网状裂痕，随后冲天而起，朝着子弹发射的方向赶去。

    刺杀圣天子的被诅咒的孩子，具有猫头鹰因子的缇娜·斯普朗特勉强看清了夏至的身影。

    但这个速度下她判断自己无法逃离，对着无线耳机报告道。

    “主人，我被发现了。有会飞行的敌人正快速朝我这里赶来。我无法逃脱，请指示。”

    她的主人，四贤者之一的安·兰德冷酷的下令道。

    “杀死敌人。如果无法逃脱就自我销毁。”

    “是，主人。”

    缇娜赤红的双眼冰丽无情，凭着直觉对夏至举起了手里的重型狙击枪。

    砰！

    一声枪响，夏至却轻松将其躲过。

    等他来到缇娜所在的天台上，周围被设置好的四挺重机枪立刻启动！

    突突突突！

    四挺重机枪射出了密集的金属风暴，将夏至所有能够躲避的空间覆盖。

    同时，缇娜从裙子里掏出两颗手雷，毫不犹豫的拔出撞针，向还没站稳的夏至丢了过去。

    轰！

    子弹和爆炸将夏至扎了个正着，他的身影被火焰吞噬。

    缇娜按住耳机，眼神毫无波动的说道。

    “主人，目标消灭。我——”

    砰！

    她话音未落，夏至毫发无伤的身影便从火焰中出现！

    他对着缇娜喷了口气，高浓度的催眠气体立刻将其包围。

    缇娜的眼睛使劲睁了睁，正要闭上的时候，她体内的机械化装置释放出了微量的电流！

    受到电流的疼痛刺激，缇娜立刻清醒过来，一记手刀斩向夏至的脖子。

    缇娜拥有机械化士兵和被诅咒的孩子双重身份。

    在她的手刀之下，就是天灵盖也能被打开。

    但夏至硬吃了这一记手刀，却什么感觉也没有。

    他轻松将缇娜耳朵上的无线耳机取下，放在自己耳朵里，笑着说道。

    “安·兰德？”

 第二十三章 送上门来的圣天子

    缇娜身上带着视频传输装置，所以安兰德能够看清夏至的模样。

    注意到夏至那如被诅咒的孩子般的猩红双目以及身后那对漆黑的羽翼，但偏偏又是男性的身份，他惊呼道。

    “缇娜住手！这是什么技术？”

    听见安兰德的命令，缇娜停止了攻击。

    她的两条腿缠在夏至的身上，两只小手紧紧扣住他的脖子，想要掐死他。

    但在飞过来的螳螂和乌鸦看来，这分明就是这家伙抱在夏至身上对他撒娇！

    “可恶，敌人越来越多了！”

    两人抱怨一声，来到夏至身后。

    同样的，安兰德也看见了螳螂和乌鸦。

    他眼睁睁的看着螳螂的那对复眼变回人眼，心头更加震撼。

    夏至对着耳机说道。

    “可控性原肠动物化。”

    安兰德一下子从凳子上跳了起来。

    “这不可能！原肠动物化根本不是可控的东西！”

    但这种情况又确实很像！

    安兰德沉默了一会儿，对夏至问道。

    “室户堇开发出来的技术？不对！她虽然是个天才中的天才，但这不是她的研究方向！”

    发现螳螂和乌鸦身上的制服都写有“司马”两字，安兰德忽然想到什么，用极为标准的汉语说道。

    “司马重工？你是司马重工的人！难道传说是真的？你们国家真的得到了能率领其他原肠动物的金牛座的帮助？！”

    夏至没有说话，有点被这个消息惊到。

    啥？

    得到了金牛座的帮助？

    明明司马爹之前说的是金牛座被他们消灭了！

    结果居然是合作？

    老狐狸，藏了一手啊！

    看着夏至突然沉默，安兰德以为自己猜对了。

    虽然缇娜行动失败，但得到意料之外消息的他得意的笑了起来。

    “哼哼，这次算我输了。缇娜就暂时交给你们。我相信我们还会见面的。”

    安兰德挂掉了通讯，而缇娜也按照命令，低头看向夏至。

    “按照前主人的命令，缇娜·斯普朗特的所有权已转移。请下命令吧，主人！”

    螳螂和乌鸦：Σ(⊙▽⊙“a

    这个新人好会啊！

    得回去告诉姐妹们，这个缇娜·斯普朗特是和七星一样的大敌！

    ……

    让螳螂和乌鸦带着缇娜返回天择学校，夏至回到圣天子这里。

    一行人来到圣天子居住的圣居。

    这里有卫生队的重重保护，占地面积也不小，很安全。

    受到惊吓的圣天子洗了个澡，穿着天蓝色的睡衣听着夏至报告。

    “我已经抓到了杀手，基本确定是齐武玄宗派的人，要干掉他吗？”

    “不行！”

    身上散发着一股柠檬香波味的圣天子连忙摇头。

    “齐武玄宗是大阪区域的领导人，与仙台区域是战略合作关系。如果他死在东京区域，会引发日本各大区域之间的战争！”

    夏至恍然大悟，若有所思。

    “圣天子的意思是要他死在大阪区域？我明白了！”

    “我不是这个意思！”

    圣天子哭笑不得。

    注意到夏至嘴角的笑意，她甚至十分难得的对夏至撒了个娇。

    “夏至先生有时候可真是坏心眼。”

    这个时候，有天择1班的三个小组在周围守卫，没有人能闯进来。

    几乎每一个人都知道，拥有某皇血脉的圣天子在东京区域只是作为吉祥物存在。

    但同时，她也是日本名正言顺的统治者，能说上一句“自古以来”。

    作为圣天子的辅佐官，其实天童菊之丞担任的就是之前首相的位置。

    放在古代，齐武玄宗相当于大阪来的将军，表示要干掉某皇，自己上位。

    目前，这份血脉只剩下圣天子一人。

    她又已经到达十六岁的可以生产的年纪，所以大家都希望她能诞下血脉，以免有个万一，导致绝后。

    知道夏至的身份后，很多东京区域的高层都认为，如果圣天子能借此笼络到司马重工的一位重要股东，又是最新技术的总指挥和总教官，那可真是再好不过！

    夏至也没让他们失望。

    在对被诅咒的孩子的待遇上，他和圣天子有着不少共同语言。

    两人聊着聊着，圣天子越发觉得夏至就是自己的知己，甚至感慨为什么没有早点遇到他。

    “现在也不晚啊。”

    夏至牵起了圣天子的手。

    圣天子如同鸡蛋般白皙润滑的脸蛋上露出一抹诱人的红晕，却没有拒绝。

    虽然被称为圣天子，但实际上她只是个普通人。

    在夏至面前，圣天子很快就进入恋爱脑的状态。

    有之前的英雄救美，加之夏至的长相也很符合亚洲人的审美，圣天子的眼神不知不觉的就迷离起来。

    房间外，几个听觉灵敏的萝莉听着里面的动静，一个个悲愤不已。

    “可恶，老师又被抢走了！”

    ……

    第二天，生活作息一向十分规律的圣天子，难得在太阳照在脸上的时候才睡醒。

    “你醒了。”

    听着耳边传来的男人声音，圣天子被吓了一跳。

    “夏至先生？！”

    她浅紫色的双眸中满是惊慌失措，抓着被子用力一扯，掩盖住自己的身躯，然而却露出了夏至的身体。

    圣天子脸色一红，赶紧别过头去，惊讶自己到底是怎么回事？

    明明才和夏至先生见过几面，怎么就进展到了这种程度？

    她深吸一口气，努力让自己冷静下来，对夏至说道。

    “夏至先生，我觉得我们都应该先冷静一下。”

    “我知道是我们之前发展的太快，让你有些害怕。”

    夏至靠近圣天子，在她羞涩的神情中伸手轻轻摸着圣天子的脸蛋。

    “不用担心，我会给你时间和空间的。”

    在夏至穿好衣服离开前，圣天子摸着自己的脸，突然喊住了他。

    她的表情非常认真。

    “夏至先生，我希望能让您知道，我不是为了获得您的支持才这么做的！”

    “我相信你。”

    夏至十分信任的对圣天子点头，让她感觉心头一暖，又是一股甜蜜。

    背对着圣天子的夏至同样在笑。

    因为是我动的手啊！

    等过段时间，32号巨石碑出事后，他就一口气解决掉天童家。

    然后借着圣天子未婚夫的身份，以雷霆之势快速掌握东京区域。

 第二十四章 对新恒七星的指导

    缇娜的刺杀失败后，齐武玄宗又在东京区域待了两天，最后骂骂咧咧的走了。

    也不知道他有没有和安兰德商量退钱的事情。

    夏至也退出圣天子的护卫行列。

    他和圣天子之间的事情先不急。

    有天童菊之丞在，他必然会对此做些文章。

    恐怕天童菊之丞想不到，夏至从一开始瞄准的就是吞下整个东京区域，把它变成被诅咒的孩子们的家园。

    同时，也将是夏至在这个世界的魔道基业所在。

    在天择门内，只有天童木更的天童，没有天童菊之丞的天童。

    ……

    回到天择学校，夏至亲自对七星进行战斗方面的教导。

    她原本是阶段5的原肠动物天蝎座，目前无论是力量还是速度，在被诅咒的孩子们之中都是最强的。

    夏至担心她练着练着，一不小心就把学校给拆了。

    ……

    抱着新恒七星，夏至身后双翼伸展，和她深入未探索区域。

    一路上遇到的原肠动物全都被夏至所捕食。

    被诅咒的孩子们扩招后，一周五百份血肉产出对夏至而言不算多，却也不能坐吃山空。

    有一头倒霉的看起来像是锤头鲨与穿山甲融合起来的阶段4被夏至发现，他从天而降，拍出一掌。

    如同某天残脚，这只手掌的体积急速增大，长度在半空中超过了二十米。

    它就好像一座肉山压下，完全将这阶段4的原肠动物覆盖。

    夏至和新恒七星都是原肠动物，不会引起原肠动物的攻击。

    所以这家伙半点反应都没有，就被夏至拿下并吞噬。

    干掉一头倒霉的阶段4，夏至带着新恒七星在一头看起来像是甲虫，身上还有着九颗原点的阶段3原肠动物面前落地。

    夏至对新恒七星说道。

    “全力打它一拳。”

    “哦。”

    新恒七星今天穿的是宽领T恤和牛仔短裤的搭配，脚上踩着一双运动鞋。

    她来到并没有什么反应的大甲虫身旁，按照夏至的命令，先站稳身体，然后用力一拳锤在这大甲虫身上。

    吃我小拳拳！

    砰！

    新恒七星这一拳下去，大甲虫算是倒了血霉。

    它坚硬到宛若钢铁，能够抵挡普通手枪子弹的甲壳遭受了巨大的力量袭击，瞬间就被轰碎。

    而下一刻，整只甲虫都顺着新恒七星拳头打出的方向爆射而去，一路上翻滚着不知道撞翻了多少棵树木，发出轰然巨响。

    “追上去，打烂它。”

    夏至继续对着新恒七星下令。

    新恒七星右脚在地上一踩，质量上乘的运动鞋立刻啪的一声好像气球般爆碎，布片和橡胶四处飞散。

    在她冲刺的下一步，另一只鞋子也惨遭厄运。

    奔跑起来的新恒七星带起一阵狂风，一瞬间就消失在夏至的视野当中。

    她来到突然受到重创，但身体快速恢复的大甲虫面前，一阵拳打脚踢。

    这套王八拳毫无章法，但势大力沉！

    砰！砰！啪！

    倒霉的甲虫就好像是一团橡皮泥一样，被新恒七星不断的轰碎并缓慢恢复。

    身体，四肢，头……

    新恒七星谨遵夏至的吩咐，将这甲虫如同一只番茄般蹂躏，到处都是飞溅的血肉。

    即使以阶段3原肠动物的再生等级，失去大部分身体也是会死的。

    被连翻打成一团烂泥后，哀鸣的大甲虫不再恢复，猩红的双目也失去了光亮。

    不出夏至所料。

    新恒七星变成天蝎座时年纪本来就小，又因为长时间处于原肠动物的状态，连常识都不太清楚，智力也发育迟滞。

    在海洋中，她表示虽然有一些和它一样可怕的原肠动物，但大家井水不犯河水，也不会发生争斗。

    自然，夏至对她的输出能力也没什么指望。

    不过夏至也从中明白，世界上阶段5的原肠动物并非只有十一个。

    在宽广的，如今已经成为人类禁区的海洋中，存在的阶段5原肠动物不比地面上少。

    以后有空了可以去试着吃掉它们。

    自新恒七星和夏至达成血祭后，两人的关系就变得非常亲密。

    这不只是精神上的亲近，同时还有身体上的变化。

    “不要反抗。”

    抱住新恒七星，夏至的身体逐渐变成面团一样柔软，向她的身上缠去。

    就好像是一层血肉铠甲，夏至将新恒七星包裹，并获得了她的身体的操控权。

    他的脑袋也以一个很惊悚的方式被安置在新恒七星脑袋的旁边，对她说道。

    “七星，认真看，认真学。”

    现在只能控制自己头部的新恒七星用力点头。

    “是，大哥哥。”

    用着新恒七星的身体，夏至四处扫了扫。

    刚刚大甲虫的惨叫声吸引了几只原肠动物过来。

    他来到一头高度接近三米，上半身是螳螂，下半身却是蜘蛛的原肠动物面前，伸出了右手。

    “升龙拳！”

    天下武功出升龙！

    夏至的双腿往上轻轻一跃，增加冲击力的伤害，右拳直指螳螂的胸腹之间。

    砰！

    这只螳螂蜘蛛的整个上半身都被打爆，一声不吭的倒在地上，再生不能。

    随后他转过身，右脚在地面上重重一踏，踩出一个蛛网状裂痕。

    夏至再度出拳，拳头化作出膛的炮弹，化为一道拳影，锤在旁边一只看起来像是猫咪，但却有老虎这么大的原肠动物头上。

    “半步崩拳！”

    啪！

    这原肠动物的脑袋当场被打烂，身体一软倒在地上。

    紧接着，夏至的腰部收力。

    他跳着小碎步，就好像猿猴一样在树干之间飞窜，动作灵敏，速度也很快。

    找到一头阶段3原肠动物，夏至落地后一个翻滚，顺势挥拳。

    “进步搬拦捶！”

    他的手背敲在这头野猪形原肠动物厚实的皮肉上，将一股震荡的力量打入其中。

    这是类似于隔山打牛的技巧。

    力道震荡入体内，在野猪的内脏中炸开！

    噗噗噗！

    体长超过八米的野猪张开嘴，像是被打破的消防栓一样，从口中喷出大量鲜血和内脏碎片，奄奄一息的倒在地上。

    但夏至却再次一矮身，肩膀往它身上一撞。

    “铁山靠！”

    砰！

    又一股力量炸入野猪的体内，再次对它脆弱的内脏发起攻击。

    野猪形原肠动物又喷出一大口紫色的鲜血，原地抽搐两下，慢慢就不动了。

    它体内的大部分内脏都被夏至打爆，无法再生。

 第二十五章 对天童家动手

    以新恒七星的力量和速度没必要学习兵器。

    最主要的是以她的智力，估计没点时间还真学不会。

    所以夏至教她徒手搏杀技巧。

    到时候带上一对钬金属拳套，就是面对阶段4的原肠动物也能轻轻松松的按着打。

    自从新恒七星加入后，她就超过了正在竞争中的蜂蛇和螳螂，成为目前最强的被诅咒的孩子。

    不知道她真实身份的蜂蛇和螳螂，咬着牙加大了自己的训练量，试图从新恒七星手中夺取一番的位置。

    连头部的两人都在努力，其他萝莉凭什么咸鱼？

    于是引发了天择学校内的疯狂内卷。

    ……

    当齐武玄宗访问结束，天择学校也再度进入正常的教学状态。

    天童菊之丞回到东京，知道了圣天子和夏至之间的事情，却什么也没说，一点暗示也没提。

    一个月时间就这样过去。

    自蜂蛇和螳螂后，仓鼠、乌鸦、螃蟹、刺猬等一批被诅咒的孩子也进入了阶段3的状态。

    月考后，天择1班再次有数人进行更替。

    为了激励被诅咒的孩子们，天择1班拥有每个月向夏至请求一次指导，并提一个小要求的机会。

    包括但不限于摸头抱抱举高高。

    这大大鼓舞了萝莉们的学习状态，让司马重工的员工都为之一惊，再次见识到夏至在这些被诅咒的孩子们心中的地位。

    之前夏至给司马爹的道兵法门残篇，司马重工也试着让一些被诅咒的孩子们修行。

    结果她们的战力有所提升没错，但原肠动物病毒感染程度也上升不少，被视为禁忌的技术。

    ……

    司马未织也一直在关注着夏至这边。

    毕竟他可是用司马重工5%的股份才换来的顶尖人才。

    如今，司马重工已经基本放弃对可控性原肠动物化的掌握，打算将这5%的股份当作对夏至的投资和拉拢。

    尤其是当新恒七星出现，她还表示会带着“大哥哥”去找自己的姐姐“九星”的情况下。

    毕宿五出现在32号巨石碑上，并向其中注入钬金属溶解液的消息，司马未织知道后立刻就告诉了夏至。

    “圣天子希望你带着天择学校的孩子们加入对抗原肠动物的战争中，为新的钬金属巨石碑的建造争取三天时间。”

    “答应她。”

    夏至的眼神一瞬间凌厉起来。

    “时机已至，准备动手。”

    “唉？”

    司马未织吓了一跳。

    “这么快吗？”

    “让天择1班以小组为单位去解决和镇压天童家的其他人。七星带着天择2班到8班看守东京区域的各个要道。天童菊之丞交给木更。”

    夏至一边布置任务，一边给司马未织解释道。

    “面对马上要到来的“大灭绝”的威胁，天童家倒下所造成的影响会被降到最低。这些高层可不打算和一群被诅咒的孩子同归于尽。这就是最适合的时候。”

    “我明白了。”

    司马未织深吸一口气，同样表现出了女中豪杰的魄力

    “父亲说过，让我全力配合夏至先生您的行动。请吩咐吧！”

    ……

    没多久，许许多多司马重工的车辆就来到天择学校，将全副武装的天择1-8班带走。

    剩下两百余名被诅咒的孩子们负责守卫学校。

    车流从东京区域外周区离开后就散开，而夏至带着天择1班以及天童木更直往圣天子所在的圣居而去。

    车厢内，天童木更用布擦拭着【杀人刀·雪影】，腰间还佩戴着一把瞬影2型，用僵硬的微笑来忍耐心中已经快要抑制不住的杀意。

    “终于，终于到了这一天！”

    她横过手里的刀，用如同镜面般的刀身照亮自己仿佛要燃烧起来的猩红双眸。

    “父亲，母亲！我要为你们复仇了！”

    在圣居前，因为之前就得到夏至要来与圣天子会晤的消息，守卫经过简单的检查就让他们进去。

    这些守卫可没忘记，一个月前圣天子的护卫官是怎么消失的。

    如今，虽然这个编制还在，但却有一多半人离开岗位。

    其中就包括了当初煽动众人敌对情绪的副队长。

    更何况小道消息称，这位夏至先生和圣天子的关系很不一般，今后可能入主圣居之中。

    夏至一路来到会客厅，除圣天子外，天童菊之丞也在这里。

    但看着夏至居然带了天童木更一起，天童菊之丞皱起眉头，不悦道。

    “天童木更，你来做什么？”

    在夏至身后，章鱼拿出一台小型摄像机开启了直播。

    在司马重工雇佣的黑客手段下，一瞬间，所有电视都出现了直播画面。

    “天童菊之丞，你还想要继续隐瞒下去吗？”

    在夏至愤然开口的时候，天童菊之丞就有了不好预感。

    他挥手示意守卫将夏至等人拿下，但蜂蛇和千足出手，只两个人就把这些护卫打得七零八落。

    夏至则开始了他的表演。

    “在32号巨石碑即将坍塌的时候，你不仅不想办法亡羊补牢，甚至还打算向大众隐瞒此事，带着天童家以及大量东京区域的财富私自逃离！天童菊之丞，你简直就是人奸！”

    随着夏至的怒斥，在一众懵逼的普通人面前，电视机切换画面。

    32号巨石碑周围已经被螳螂带人攻下，拿着摄像机猛拍。

    从各个角度，人们能发现上巨石碑上出现了一道极为明显的缺口，缺口的位置还开始白化。

    这引起了东京区域所有人的恐慌。

    “巨石碑要倒了？原肠动物要来了！”

    “我们根本不知道这件事！”

    “到底发生了什么？”

    而画面立刻又切换回来。

    在天童菊之丞非常难看的神情中，夏至高声道。

    “负责督建32号巨石碑的是国土交通省副大臣，天童和光！正是他偷工减料，降低了巨石碑的钬金属含量，倒买倒卖，所以才导致32号巨石碑被毕宿五盯上！”

    “昨夜，毕宿五往巨石碑中注射了钬金属溶解液，32号巨石碑三日后就要倒塌！”

    夏至指着天童菊之丞的鼻子骂道。

    “而你，天童菊之丞！得知此事后不仅不想办法弥补，甚至罔顾东京区域数千万人的性命，打算带着天童家及东京区域的财富逃往安全的地方，继续享受高官厚禄，过着灯红酒绿的生活！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

 第二十六章 天童菊之丞的终末

    对于突然开启的全东京区域范围内的直播，一些有心人明白，这是夏至，或者说司马重工对天童家动手了。

    很多东京区域的高层都在观望。

    在他们看来，这是圣天子未来可能的丈夫，作为司马重工股东的夏至不甘心天童家掌握了东京区域的大部分权力，要打倒天童家，把这些权力握在自己手中。

    而天童和光那个白痴又搞坏了32号巨石碑，给了夏至机会。

    如果天童家赢了，他们一切照旧。

    如果夏至赢了，那他就会真的变成圣天子的丈夫。

    天童家一倒，那东京区域高层中可就多出好几个位置。

    在直播的同时，天童和光、天童日向、天童玄啄、天童熙敏四人身边，天择班同样突入，并与他们的护卫展开战斗！

    “以家族势力和金钱攻略，天童家挟圣天子以令东京区域，让许多天童家成员成为东京区域有名的大人物！”

    “如今，整个东京区域都要遭受原肠动物的灭顶之灾，又有天童木更揭露了天童家的无数黑暗，圣天子终于无法继续忍受下去！”

    夏至话音刚落，被他所控制的圣天子就三步做两步跑到天童木更身后，被保护起来。

    圣天子用极为警惕与愤怒的眼神看向天童菊之丞，开口道。

    “天童阁下，我是极为尊敬协助我治理东京区域的您的！些许小罪责，看在您的功劳苦劳上我便没有追究。”

    “但你千不该万不该，不该将东京区域的人民陷入大灭绝的危险之中！这种时候，即使是我也无法继续忍耐了！”

    天童菊之丞此时的神情中有愤怒，有恍然，也有不解。

    天童木更的复仇他能明白，但圣天子为什么会站在夏至那边？

    她分明不是个会玩弄权术的人！

    就因为夏至区区三天的护卫？

    是因为毕竟只是个少女，所以被所谓的爱情冲昏了头脑？

    这一场直播后，天童家必定为千夫所指，沦为东京区域的人们对于巨石碑被破坏而产生的恐惧与愤怒的发泄对象。

    原本按照天童菊之丞的计划，这个对象明明应该是被诅咒的孩子！

    “今日，我奉圣天子之命清君侧，讨伐天童家乱臣贼子！”

    义正言辞的说完最后的台词，夏至让章鱼切断了直播。

    接下来该由真正与天童菊之丞有深仇大恨的人上场。

    “天童菊之丞！”

    已经忍耐多时的天童木更，声音如同从地狱里爬回来的恶鬼！

    “天童拔刀术零形！”

    她倾下身体，左手扶着雪影，右手紧握刀柄，双眼死死盯着天童菊之丞的脖子。

    天童木更已经迫不及待看着鲜红的血液从那里喷出来了！

    同时，天童菊之丞也从自己宽大的白色袖袍里取出了一杆防身的黑灰色钬金属太刀。

    他摆出和天童木更极为相似的姿势。

    祖孙两人以同样的步伐向对方靠近，双腿在地面上重重一踏，两道刺目而雪亮的刀光近乎同时亮起。

    砰！

    两人错身而过，然后鲜血飞溅！

    噗嗤！

    一只胳膊高高飞起，最后啪嗒一声，连同手中的刀一起掉落在地。

    这并非天童菊之丞的手臂，而是天童木更的。

    此时，天童菊之丞形象大变。

    他身上的衣袍因为巨大的力量而崩碎，露出一身浓度极高的钬金属机械身躯，连同双眼也是机械义眼。

    没人能够想到作为圣天子辅佐官，堪称东京区域权势第一人的天童菊之丞，居然也接受过生还率极低的机械化士兵改造！

    “当初不仅仅是我的妻子死于原肠动物之手，老夫也身受重伤，不得已接受了机械化士兵改造。”

    他横过太刀，将目光看向夏至，重新摆出剑道的姿态。

    “这数年来，老夫一直生活在仇恨与痛苦中！想要拿走老夫的性命，那你就尽管来试试吧！”

    拔刀术是需要双臂才能使用出的技术，只有一只手会受到极大影响。

    但对于天童木更来说不算什么。

    “既然一把刀无法战胜你，那就用两把！”

    闻言，天童菊之丞疑惑的转过身，却正好看见天童木更的变化。

    “原肠动物化？！”

    这几个月来，接受了夏至大量精华，天童木更的原肠动物形态已经进入了阶段4。

    此时她激活了体内的原肠动物病毒，转化为四臂娜迦形态！

    天童木更双腿上的黑丝被撑裂，融合在一起，化为一条巨大的黑色蛇尾。

    细密的黑色鳞片包裹住她的身躯，有两只新的手从天童木更的肋下生出。

    随着身形的变化，天童木更被斩断的手臂也受到吸引，自动回到她的肩膀上。

    蠕动着蛇尾，天童木更的右侧双手抓着雪影和瞬影2型，急速向天童菊之丞冲去。

    “天童拔刀术·改·双瞬杀！”

    天童菊之丞神情一肃，身后的喷气口展开，就好像火箭推进器一样增强着自己的力量。

    他手中的太刀毫不留情，向天童木更的头颅斩落！

    再一次，祖孙两人的身形交错。

    乒乓！

    天童木更手里的雪影和瞬影二型同时折断，半截刀身掉落在地。

    而天童菊之丞的两只机械手臂被斩下，被斩断的部位还在冒着电火花。

    原肠动物化的天童木更要比之前强上五倍不止，实力差距非常明显。

    失去双臂天童菊之丞转过身看向天童木更。

    既然他们今天会针对自己，那没理由会放过其他人。

    “别忘了，你也姓天童，身体里流着天童家的血液。”

    “那种事情怎么样都好。”

    天童木更丢下手里断裂的雪影，似乎也是在和这段仇恨告别。

    她忽然笑了起来。

    “最重要的是，你已经死了。”

    “纳尼？”

    天童菊之丞一愣，随后一股剧痛从身体中传来！

    “啊！！！”

    在惨叫声中，他整个人一分为二，左右倒下。

    在刚刚错身的时候，天童木更的蛇尾处伸出了一截漆黑的刀锋，从背后将天童菊之丞从上到下斩为两段。

    她刚刚嘴里说着用双刀流，实际上是在迷惑天童菊之丞。

    她用的是三刀流！

    身为天童家叛逆的她为了复仇连人都不做了，更何况兵不厌诈？

 第二十七章 画大饼

    以司马重工的情报和夏至提供的武力，再加上有心算无心，天童家在这一波进攻中全灭。

    很快，直播再次开启。

    电视屏幕中，圣天子严斥了天童家的种种罪责，并当众宣布和夏至订立婚约，还交换了戒指。

    她向东京区域的人民呼吁道。

    “我绝对不会离开这里！绝对不会放弃东京区域！大家要相信卫生队，相信东京区域的力量！”

    “第一次原肠动物战争没有击败我们，第二次原肠动物战争也没有击败我们，接下来同样如此！”

    “我宣布，即刻起，东京区域进入战时状态！这一次东京区域保卫战，就是我们的第三次原肠动物战争！”

    等圣天子直播完毕，东京区域的其他高层也来到了圣居中。

    看着三个眼熟的卫生队将军，夏至不像之前的天童菊之丞那样，只是站在圣天子身后。

    他直接搬来一条凳子，坐在圣天子身边，发号施令。

    “对于这次防卫战争，卫生队要人给人，要钱给钱，目标只有一个——把原肠动物阻拦在巨石碑外至少三天，给32号巨石碑的重建争取时间！”

    夏至上来就给卫生队画了个大饼。

    “先是天蝎座，然后又是这次防御战。我想卫生队立下这么大功劳，那么明年的军费至少应该提升20%才行。”

    “为了从原肠动物手里保护民众，也许我们应该扩军，将军的位置也能再多一个。”

    这么大的好处放在面前，将军们眼前一亮，立刻向夏至效忠。

    什么，你问天童菊之丞？

    那是谁啊！

    “我们卫生队一定会将原肠动物拦在巨石碑外，保证完成圣天子的命令！”

    “就交给我们吧！”

    “君可敬请期待！”

    三名将军立刻点头，生怕夏至反悔。

    这就解决了一部分。

    接着，夏至开口道。

    “原肠动物被毕宿五召集而来，难免有漏网之鱼侵入东京区域。这几天我会向司马重工发布任务，让司马重工清理偷入东京区域的原肠动物。”

    他看向东京警视厅的位置。

    “柜间警视总监是天童家的同党，已经伏法。那暂时就由桐谷副警视总监领警视总监一职，为期一年。不知道桐谷总监对此有没有什么意见？”

    突然升职的桐谷副警视总监用力点头，看夏至的目光简直就是在看亲爹。

    “这是为了保护东京区域人民的安全，从大局考虑！这个提议很合理！我非常支持！”

    其他高层也心知肚明，这是夏至在借发布任务的借口，让司马重工吃一波钱。

    毕竟司马重工刚刚帮助夏至干掉了天童家，肯定是要求回报的。

    这是很正常的利益交换，他们都没有拒绝。

    然后夏至又把几个天童家的位置许诺出去。

    他和司马重工吃掉天童家一半多的肉，又将剩下的肉分出去后，东京区域的高层们都基本满意，暂时愿意服从夏至的领导。

    一场政变就此完成。

    等高层们有说有笑的离开，准备处理第三次原肠动物大战的事情后，夏至却露出冷笑。

    “一群被眼前利益冲昏头脑的家伙，毕宿五可不是那么好对付的。”

    卫生队想要得到钱和人，前提是需要打赢这场仗。

    伟人曾经说过，枪杆子里出政权。

    如果东京区域的枪杆子折了，接下来就该他夏至的枪杆子上！

    ……

    杀死了天童菊之丞，天童木更来到自己父母的坟前扫墓。

    里见莲太郎也出现在这里。

    他看向天童木更的双眼极为复杂。

    有后悔，有愧疚，也有愤怒。

    按捺住自己的心情，等天童木更祭祀完毕，里见莲太郎才过来对她质问道。

    “你找他们报仇也就算了，为什么连飒太和明乃都不放过？他们还只是个孩子啊！”

    天童木更冷冷的看了里见莲太郎一眼，那态度简直就好像是面对陌生人。

    “难道当初他们有打算放过我吗？”

    里见莲太郎不语，天童木更更是冷笑道。

    “怎么，你是要为他们报仇？那就开枪啊！”

    里见莲太郎低下了头。

    他看着天童木更从自己身边离去，心情极为复杂。

    “这种行为我绝不认可！”

    ……

    虽然东京区域的地下建立有避难所，但显然没办法将所有人都容纳进去。

    有钱人买断了飞机票，离开东京区域避难。

    而大部分人只能躲在地下室或者自己家里，期待巨石碑重建的三天能早日过去。

    卫生队已经在32号巨石碑附近布置了防线。

    同时，还有2000名民间警备被召集而来，作为有着7000人的卫生队的预备队。

    夏至陪着圣天子出席一个又一个新闻发布会，稳定东京区域的人心。

    但同时，也有人将对原肠动物的恐惧和愤怒，转移到被诅咒的孩子们身上。

    天择学校附近，这几天已经抓了好几个拿着自制易燃易爆物，想来进行袭击的家伙。

    这些人全都被以缇娜为首的在学校周围巡逻的萝莉们抓了起来。

    他们来之前恐怕根本想不到，这些萝莉发现闯入者后上来就是一拳或者一脚，先让他们失去反抗能力，抓回去再进行询问。

    同时，在东京区域内作为辅警巡逻的萝莉也受到了袭击。

    这些袭击者都被挂上袭警的罪名，丢进看守所内等待判决。

    当巨石碑倒塌的那一刻，夏至穿着一席黑色皮质风衣，站在天择1-8班的两百多个萝莉面前。

    萝莉们全都以崇敬的目光看着夏至，丝毫不在意要为他赴汤蹈火，与数以千计的原肠动物鏖战。

    “这次任务听起来很可怕，其实很简单。”

    夏至对自己培养了快半年的萝莉们很有信心。

    这些萝莉最弱也是阶段2，其中有四分之一进阶了阶段3，再生等级很高。

    在战争中她们受伤是必然的，丢掉性命的可能性却很小。

    “我会去杀死毕宿五，然后你们在七星的带领下拦住那些原肠动物，将它们驱逐出新32号巨石碑建立的范围，并联合民间警备守住三天。”

    “毕宿五死后，没有它的操控，其他原肠动物只是一盘散沙。大家有没有信心？”

    “有！”

    在夏至的动员下，萝莉们情绪高涨，完全不用担心士气问题。

 第二十八章 遭受重创的卫生队

    卫生队的防卫计划当然也给夏至和圣天子看过，如果是一般情况其实并没有什么问题。

    问题是他们不知道有毕宿五带领的原肠动物大军，和普通的原肠动物完全是两回事。

    在毕宿五的费洛蒙影响下，所有原肠动物都会悍不畏死的发起进攻，凶暴程度会上升一个等级。

    它们甚至还能像人类一样协同作战，陆空并进，并在毕宿五的指挥下施展一定的战术。

    毕宿五之前是金牛座的左右手。

    夏至奇怪，司马爹他们在和金牛座合作的时候，没有考虑过干掉这个类似于原肠动物指挥官的角色吗？

    ……

    在第三天的下午，随着秋冬季的到来，大量寒风吹拂到东京区域。

    席卷的寒风中，原本预计能坚持到明天凌晨时分的巨石碑轰然倒塌。

    冬天的白昼时间本来就少。

    这意味着很快大家就要进入夜战状态。

    幸运的是，卫生队的布置提前了一天完成。

    不幸的是，只是两个小时后，太阳落山没多久，卫生队的防线就崩溃了。

    作为原肠动物一方的指挥官，毕宿五藏了一个有着射水鱼因子的阶段4昂宿，能从5公里外喷射高压水银进行狙击，专门针对东京区域的战斗机。

    然后又藏了一支能够飞行的原肠动物别动队。

    等于是说，两军对阵的时候，敌方有一个炮兵阵地外加一支飞行部队没有被侦查到。

    那可不就完犊子了。

    卫生队崩溃后，由民间警备组成的预备队也是一片大乱。

    原本只是作为后备队存在，只需要在卫生队战事紧张的时候出去顶一顶的他们，突然变成了战斗的主要部队！

    七千人的卫生队都崩了，更何况他们！

    作为民间警备军团的团长，被称为“智勇兼备的英杰”的我堂长正本想鼓舞士气，却看见两百多名身穿司马重工战斗服的被诅咒的孩子们，在一名少女的带领下，主动朝原肠动物们冲了过去！

    “为了大哥哥！”

    “为了老师！”

    “干掉他们！”

    一群萝莉们嗷嗷叫着一马当先，很快与原肠动物军团撞在一起。

    我堂长正趁此机会怒吼道。

    “你们的尊严呢？我们这些大人难道还不如这些孩子吗？鼓起勇气！东京区域就在我们身后！”

    “为了各自的家人，为了我们的人类同胞，跟我冲！”

    穿着外骨骼铠甲，使用一把加重武士刀的他，带着自己的起始者壬生朝霞同样向原肠动物们冲去。

    但靠近后，我堂长正惊讶的发现，这两百多个孩子各个身手不凡！

    她们以五人小队为单位，热武器和冷兵器互相配合，以极快的速度绞杀着面前的原肠动物。

    即使遇到阶段三的原肠动物，这些有着原肠动物特征的萝莉却丝毫不惧，只需要两个小队一起发起攻击，很快就能将对方杀死。

    整个原肠动物大军前进的步伐都因为这两百余人而停滞。

    尤其是当头的少女。

    对方每一拳每一脚，都有一头体型巨大的原肠生物被打爆轰碎，表现得极为暴力。

    漫天都是原肠动物飞溅的血肉，甚至让人一时分不清哪边才是怪物。

    “这就是传说中司马重工正在研发的新技术吗？真是可怕啊！”

    我堂长正感慨着，大叔脸上却露出满意的笑容。

    “不过，时机正好！”

    ……

    当卫生队宣告全灭，三名没有在前线，而是位于后方的将军脸色一片惨白。

    虽然不是所有卫生队士兵都被送到前线，但这一下他们至少失去了70%的战士。

    达到目的的夏至瞟了他们一眼，开始出动。

    他让天童木更和缇娜保护圣天子，自己飞上半空，搜索毕宿五的踪迹。

    毕宿五依靠费洛蒙来控制原肠动物军团。

    巧合的是，夏至也是操控信息素的一把好手。

    如果不是为了展示天择学校的孩子们的实力，他完全可以凭借一己之力将这些原肠动物全都调离。

    顺着费洛蒙的气息，夏至很快就找到了被原肠动物包围的毕宿五。

    看了眼不远处正在战斗的萝莉们，夏至收拢身后翅膀，顺着自由落体的力量对准毕宿五飞快坠落。

    “你可曾听说过一招从天而降的掌法？”

    他的身上覆盖了一层硬质甲壳，就是核弹也无法击破这层防御，直接撞在毕宿五的背上。

    砰！

    “呜！！！”

    毕宿五哀鸣一声，背上被夏至撞出一个大洞。

    这种伤势对于阶段4的原肠动物不算什么。

    但随后，夏至体内的触手大量增殖，化为一个巨大的肉球，直接将毕宿五包裹并吞噬。

    只是半分钟，毕宿五就成为历史，消失在这个世界上。

    夏至继续升空，去找昂宿的麻烦，同时给司马未织发了个消息。

    “毕宿五已经被我打倒，对外就说是司马重工还没推出的新式武器的作用。”

    ……

    “喝！”

    螳螂两刀将一头阶段3原肠动物的脑袋切下，但它的身体却在快速恢复，要重新把脑袋长出来。

    旁边的螃蟹还有乌鸦一拥而上，不断使用手中武器将这头原肠动物的身体撕碎。

    当这头原肠动物彻底变成碎肉后，也就失去了再生能力。

    战争最难解决的其实是后勤问题。

    在激烈的战斗中，弹药的消耗很快，冷兵器也会因为长时间的使用变钝或者毁坏。

    夏至的萝莉们还好，民间警备部队遭遇了原肠动物大军，很快就开始出现伤亡。

    按照夏至之前的说法，这第三次关东原肠动物战争他们需要的不是杀敌，而是坚持到新的巨石碑建造完成。

    所以萝莉们看见有起始者遭遇危险，都会伸出援助之手。

    一时间，她们收到了不少感谢。

    民间警备军投入战斗半个多小时后，天色已经彻底暗了下来。

    一刀斩断一头阶段2的原肠动物的腿，让壬生朝霞解决它，已经冲到队伍最前线的我堂长正皱了皱眉，看向周围。

    “是我的错觉吗？原肠动物的数量好像变少了？”

    他看向天空，发现刚刚还经常出现在天空中，打爆不少战斗机的蓝色光束，已经二十分钟没有出现了。

 第二十九章 从保卫战到收复战

    吞噬了毕宿五，夏至马不停蹄的又干掉昂宿。

    昂宿是射水鱼类原肠动物，没办法在地面上行动，连进食都需要其他原肠动物辅助。

    为了保护它的安全，毕宿五安排了不少原肠动物作为护卫。

    只是看见夏至，它们都当他是同类，好像没看见一样。

    所以昂宿真的就如同砧板上的鱼，被夏至轻松吃掉。

    “算算时间，毕宿五的费洛蒙最多还有十五分钟就应该消散了。”

    夏至的背后伸出数根狂蟒之灾一样的触手，疯狂吞吃着周围的原肠动物，自己给司马未织打了个电话。

    “未织，可以向大家宣布。这一战我们不仅仅要建立新的巨石碑，还要将巨石碑向前移动一段距离，收复失地！”

    在七天内建造一个新的巨石碑这么庞大的计划，当然是由司马重工承包下来。

    所以，夏至让司马重工的研究员们在选址的时候，除了一个靠近里层的防御型地址外，还有一个靠外的扩张型地址。

    他不仅仅打算保卫东京区域，还有一套恢复部分失地的计划。

    这样一来，通过两相对比，东京区域的民众一下子就能明白。

    东京区域在天童菊之丞手上，不仅巨石碑被破坏，卫生队还垃圾的一批。不仅除了保胁卓人这样的蠢货，还因为战略失败被原肠动物干掉大半，差点导致东京区域大灭绝。

    夏至手里，不仅原肠动物大军被驱逐，甚至东京区域的疆土还往前增长了一部分。

    所以天童菊之丞（X）

    夏至（√）

    另一方面，七千名战士的死亡，这口锅肯定要扣在三个卫生队的将军头上，能剩下一个就不错啦。

    作为英雄，带着被诅咒的孩子们夺还了部分区域的夏至，也可以借此将自己的手伸进卫生队，完成对卫生队的掌控。

    从原肠动物大军手里保护了东京区域的被诅咒的孩子们，也将大大扭转东京区域内的民众对她们的观感。

    一箭三雕，射得雕都要绝种了。

    “是，我明白了。”

    听夏至这么说，司马未织松了口气。

    之前看见卫生队几乎全灭，她的心也是跟着揪了起来。

    如果东京区域沦陷，那司马重工的好多投资可就通通打水漂了！

    幸好后来天择学校的萝莉们发挥出色，带着民间警备部队挡住了原肠动物大军。

    很快，接到夏至通知的司马未织行动起来。

    由圣天子拿着稿子进行宣讲，辅以尤其凸显出天择学校的被诅咒的孩子们与原肠动物奋战的战场直播，圣天子开始鼓动人心。

    “现在，被诅咒的孩子们正在前线与想要破坏东京区域的原肠动物们血战！她们小小的肩膀上承载着艰巨的任务——将战线向前推进！”

    “由于卫生队的全灭，作为后备队的两千名民间警备以及被诅咒的孩子们不得不奔赴一线，为千万东京区域的民众拼死战斗！”

    听到圣天子这么说，旁边三个将军的脸色更加惨白。

    冷汗打湿了他们的衣服，甚至都能拧出水来。

    这是虾仁猪心啊！

    他们三个这次恐怕要被推出去当做典型处理了！

    电视机前，看着被诅咒的孩子们为了他们与原肠动物血战，时不时就会受伤的画面，一直以来讨厌着她们的民众也逐渐改变了自己的想法。

    “加油啊，被诅咒的孩子！别让原肠动物进来！”

    看着有被诅咒的孩子被原肠动物打伤，他们也会发出惊呼。

    “小心！”

    “她受伤了！救她！快救她！”

    在卫生队已经全灭的情况下，这些被诅咒的孩子们就是他们最后的救命稻草！

    当毕宿五死后，空气中的费洛蒙失去补充，逐渐消散。

    被费洛蒙汇聚的原肠动物大军，攻势也逐渐减缓下来。

    原本即使32号巨石碑倒塌，也不会有这么多的原肠动物往这边跑。

    大量钬金属堆积后产生的磁场对他们来说很不舒服。

    就好像人走在路上，左边是粪坑，右边是大马路。

    你会特意往粪坑走吗？

    也就是毕宿五释放出费洛蒙，吸引了这些原肠动物大军，并带队进攻东京区域，原肠动物们才会跟着毕宿五跑。

    现在费洛蒙消散，没有更多的原肠动物被吸引而来，等于说源源不断发起进攻的原肠动物大军失去补充。

    吞噬了毕宿五，夏至得到不少让毕宿五刻骨铭心的记忆。

    毕宿五是原肠动物病毒实验体，是第一批人造原肠动物。

    在某个海边小岛上发现原肠动物病毒后，有人进行了残酷而泯灭人性的生物武器实验。

    最终的结果是原肠动物病毒变异，能够将动物的基因和人类结合进化，变成可怕的怪物。

    经过残酷的折磨，变成现在这个鬼样子，毕宿五痛恨着人类，想要毁灭人类。

    很多大灭绝事件都是像他这样的原肠动物做的。

    金牛座之前也是实验体之一，和毕宿五是好友。

    但后来毁灭了好几个安全区域后，他们分道扬镳，一个决定跨海回国，一个决定继续将毁灭带给岛国的人类。

    值得一提的是，金牛座和毕宿五都是外国人，是来到海边小岛上旅游的游客。

    这大概也是他们会被选中，被抓去做人体实验的原因。

    ……

    “阎王三点手！”

    砰砰砰！

    三拳打爆一头阶段3原肠动物的脑袋，新恒七星一个人在原肠动物群中杀进杀出。

    周围的原肠动物根本不对她发起攻击，只有她攻击它们的份。

    她率先来到新32号巨石碑的选址地，一人镇守此地，颇有一夫当关，万夫莫开的气概。

    很快，其他天择学校的萝莉也跟了上来。

    两百多人组成一道防线，阻拦外围的原肠动物继续进入。

    没多久，夏至也赶到。

    他和萝莉们见了个面，将一些因为意外缺胳膊少腿，等级只有阶段2，无法自己再生的萝莉治好，回头去帮助民间警备部队。

    他救下不少人，提高自己在民间警备中的声望。

    终于，三天后，新的32号巨石碑建造完成。

    圣天子在直播中正式宣告，第三次关东原肠动物战争结束。

    人类再一次胜利了！

 第三十章 寻找天秤座

    战争结束后，夏至和圣天子做的第一件事就是将三个卫生队将军免职。

    葬送了7000人的部队，没让他们上军事法庭就够给面子的了。

    然后，原肠动物新法被正式实施。

    对被诅咒的孩子的犯罪行为三年起步，最高死刑。

    同时，在天择学校附近设立天择幼儿中心，接收家长不愿意抚养的，以及成为孤儿的被诅咒的孩子们。

    国际起始者监督机构的势力跑来抗议，表示这侵犯了他们的职能。

    然后夏至果断驱逐了国际起始者监督机构，设备和人员由司马重工接手。

    包括对成为起始者的被诅咒的孩子们的体检，以及原肠动物病毒抑制剂的发放，都被司马重工包办。

    原本在圣天子准备推出原肠动物新法时，有很多人，包括几名议员在内，都会走到大街上进行抗议。

    但现在，人家被诅咒的孩子们刚刚救了你，你现在要跑过来抵制他们？

    呸！祝你以后生出来的都是被诅咒的孩子！

    而且很多人注意到，夏至就是靠被诅咒的孩子们起家，手下最强大的力量也是天择学校的萝莉们。

    判断出他的政治倾向将靠近被诅咒的孩子们后，东京区域的高层们也跟着转变风向。

    现在是夏至的拳头和声势最大，他最有理。

    ……

    用半个月时间处理这些杂事，夏至安排已经贴身过几次的天童木更贴身保护圣天子，然后带上新恒七星出海，一路来到仙台区域附近。

    “就在这里吧。”

    夏至记得后来天秤座在仙台附近出现，几乎造成仙台地区的大灭绝。

    天秤座的防御力和杀伤力在黄道带中都是数一数二的强。

    它拥有能够抵挡核弹爆炸的外壳，同时体内含有能通过空气传播的数万种致死性病毒。

    可谓是走到哪里死到哪里，在原肠动物战争期间造成巨大杀伤。

    “嗯。”

    新恒七星对着夏至点了点头，松开抱住夏至的手。

    砰的一声，她以自由落地的形式落入海面，溅起巨大的水花。

    随后，新恒七星化出原型，变成天蝎座模样。

    “呜呜呜！！！”

    她仰起头，在海面上高声呼唤着姐姐，发出好像鲸鱼一样空灵而深远的呜鸣。

    半个小时后，新恒七星变回人形上岸，花了三天和夏至绕着仙台跑了一圈，期间不断变成天蝎座的模样发出呼唤。

    天秤座是陆生形原肠动物，而天蝎座是水生形。

    难怪姐妹两个找了对方十年也没找到。

    这种情况下找得到才怪！

    在夏至和新恒七星的努力下，离开东京区域的第六天，两人终于得到回应。

    “呜呜呜呜！！！”

    在新恒七星又一次的呼唤中，从很远的地方传来一道同样穿透力极强的激动叫声。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    新恒七星一愣，然后疯狂挪动着在陆地上十分不便的身体，一边跑一边继续叫。

    “呜呜呜！！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    对方的声音也同样在接近。

    很快，随着“砰砰砰”的巨大脚步声，夏至看见了天秤座。

    天秤座拥有山龟的动物基因。

    所以首先映入夏至眼帘的是小山一样高的背甲。

    然后是六条粗壮的腿，一张凶恶的血盆大口，以及一条好像蛇一样长长的甩在身后的尾巴。

    看见天秤座，新恒七星直接变回了人形。

    她一跃而起，跳到天秤座的脑袋上，一边紧紧抱着她，一边高兴的大声哭泣。

    “姐姐！我终于找到你了姐姐！”

    对于新恒七星竟然能变回人类这件事，天秤座吃了一惊。

    她也想和新恒七星紧紧拥抱，但这副身体实在做不到。

    “大哥哥，你帮帮姐姐吧！”

    新恒七星擦了把脸上的眼泪，直接糊在天秤座身上，对她说道。

    “姐姐，大哥哥能把你也变成人类！我就是这样变回来的！”

    天秤座转过头看向夏至。

    虽然是人类的模样，但确认过气味，对方其实也是原肠动物。

    “不要抵抗。”

    夏至变回超巨大深渊蠕虫般的原肠动物形态，再度使用血祭，连接天秤座的精神。

    对方并没有抵抗。

    很快，天秤座变成一个年纪二十左右，与新恒七星模样极为相似，同样拥有小麦肤色，但身材好出不止一个档次的女性。

    她看向夏至的眼神稍有些复杂。

    不比智商不高的新恒七星，天秤座，或者说新恒九星接受完信息后，发现自己居然成了眼前这个人的灵宠，生死自由都掌握于他之手。

    但对方既带着七星找到了自己，又能帮自己变成人类，这种情况下她也只能接受。

    “主人。”

    对着夏至低了低头，新恒九星紧紧和新恒七星拥抱在一起。

    “姐姐！我终于找到你了！我好想你啊！”

    “七星，姐姐也很想你。”

    摸着妹妹的小脑袋瓜子，新恒九星也想起刚刚妹妹的模样。

    那海狮的形态显然是个水生生物，而她作为乌龟是陆生的。

    如果不是主人，恐怕姐妹两个这辈子都难以再见。

    经过一番改造，夏至抑制住了新恒九星体内不断散发的致命病毒。

    他一手抱着一个，身后生出双翼，带着新恒姐妹飞回东京区域。

    这个过程中，两姐妹一直在叙旧，述说着这十年来的艰辛。

    ……

    回到东京区域，夏至将新恒姐妹安排在天择学校，回到圣天子旁边。

    作为夏至的秘书，天童木更将最近的文件整理一番，递给夏至。

    “不出所料。趁我们立足未稳，又刚刚经历了一场大战，五翔会果然动手了。”

    五翔会是企图统治世界的邪恶组织。

    他们认为世界上的钬金属矿是有限的，总有被采光的一天。然后为了争夺矿山，人类直接必然会发生战争。

    所以他们要抢占先机，先征服人类世界，扫平不愿意加入他们的人。

    简单说，就是一群野心家的组合。

    五翔会的干部身上有装饰着羽毛的五芒星纹身。

    羽毛数越多，干部等级越高，最高有五枚羽翼。

    大阪区域的统治者齐武玄宗，北海道区域的十造寺月彦，澳洲前机械化士兵计划最高负责人亚瑟·沙纳克，机械化士兵计划前总负责人阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德都是五翔会的最高干部之一。

    五翔会还疑似获得了制造出原肠生物病毒的实验室的部分资料，想要研究出能够免疫钬金属的原肠动物。

 第三十一章 夏至的反击

    “所以无论哪个世界都不会缺少这种想要统治世界的蠢货。”

    现在人类在原肠动物的包围下已经活得够艰难了，这些人还打算提高游戏难度？

    真就除非人类灭绝，否则人与人之间的战争就不会停止？

    “虽然我无法解决这个问题，但可以解决让这个问题出现的人！”

    你不是很厉害的样子吗？如果有阶段五在你身边出现，我看你还有没有心思打仗！

    之前夏至虽然以雷霆之势处理了天童家，紫垣仙一，柜间家，但东京区域内依然存在夏至所不知道的五翔会势力。

    这次五翔会派“黑暗潜行者”，机械化改造士兵巳继悠河，新世界改造计划试验品“蜂鸟”久留米莉佳，“剑尾鱼”鹿岳十五这两个经过机械化改造的被诅咒的孩子袭击天择学校，想要夺取可控性原肠动物化的成果。

    结果他们低估了夏至的萝莉们的再生等级，以为被捅穿心脏的她们会死亡，让萝莉们释放出警报。

    她们三个人当然不是几百个萝莉的对手，被当时在学校内的蜂蛇和螳螂俘虏。

    等夏至回来，一套费洛蒙信息素打下去，三人就什么都吐出来了。

    “按照这个情报，捣毁五翔会在东京区域内的据点，处决这些家伙。”

    夏至将一份名单交给天童木更，同时给新恒九星和新恒七星安排了任务。

    “接下来我有事要离开东京区域，你们负责保护圣天子。”

    如果只有新恒七星，夏至是不太放心的。

    但多了个新恒九星，那就没问题了。

    他本人飞到大阪区域附近，原地原肠动物化，同时释放出费洛蒙，吸引着周围的原肠动物。

    夏至本人就带着这么一大群原肠动物在大板区域外围闲逛，很快被人发现。

    ……

    日本目前有五大安全区域——东京、大阪、仙台、博多、北海道。

    除了东京区域圣天子垂拱而治外，其他四个区域已经宣布独立，建立了各自的首相与内阁。

    五翔会这个邪恶组织，其实就是一群统治者和疯狂科学家的利益联盟。

    正所谓太阳底下没有新鲜事，世界上哪来这么多秘密组织。

    大阪首相府，齐武玄宗的手下有些惊慌的敲开他的办公室。

    面对一脸严肃，似乎随时可能骂人的齐武玄宗，他将几张照片和资料递了过去，神情紧张的说道。

    “齐武大人！我们在巨石碑外围发现了疑似新的阶段5原肠动物的踪迹！是能率领原肠动物军队的特殊类型！”

    “纳尼？！”

    齐武玄宗吃了一惊，赶紧拿过报告。

    齐武玄宗感到很棘手！

    这家伙之前从未见过，看起来似乎是新发现的阶段5。

    可出现在哪里不好，偏偏要出现在他们大阪附近！

    随后他立刻就注意到，夏至那在阶段5原肠动物中也堪称异形的庞大身躯。

    齐武玄宗看着报告，双目圆瞪：新的阶段5体长在3.8-4.2公里之间，高度接近1公里！

    “怎么会这么大？！”

    齐武玄宗无法理解，还以为是手下标错了小数点！

    明明其他阶段5体长最多也就一两百米，这突然出现一头公里级别的原肠动物是什么情况？

    那些他以为是小黑点的东西，其实都是被聚集过来的大量原肠动物？

    简直荒谬！

    （夏至：血神子就是这么迪奥！）

    和属下确认小数点没标错后，齐武玄宗看完这篇报告，意识到一件事。

    他斩钉截铁的说道。

    “必须动用核弹，尽快消灭这头原肠动物！”

    齐武玄宗的手下吃了一惊。

    “可它距离大阪区域太近，释放核弹会影响到我们的！”

    齐武玄宗冷冷的看了这白痴手下一眼，一点轻重都不知道。

    “如果不杀了这头怪物，大阪区域就不是会被影响，而是会被毁灭！”

    他立刻通过五翔会的渠道联系上白头鹰爸爸，表示你的干崽脚盆鸡这里出了问题，需要核弹支援。

    白头鹰爸爸吃了一惊，拿过齐武玄宗的报告一看。

    崽啊，你确定不是在骗爸爸？

    这么大的玩意，你说是新的阶段5原肠动物？

    这特咩应该算是阶段6吧！

    然后经过白头鹰爸爸家里的专家讨论，夏至被正式命名为最新阶段6原肠生物，代号“地狱蠕虫”。

    这东西不应该是人间的玩意儿，他来自地狱啊！

    同时，齐武玄宗的报告也被告知全世界，尤其是司马爹所在的国家以及隔壁的国家。

    白头鹰爸爸表示，为了世界的核平，为了人类的未来，为了干崽脚盆鸡的殷切期盼，他们又要在干崽家里丢蘑菇蛋了！

    撒花！

    齐武玄宗载歌载舞欢迎蘑菇蛋，土下座表示爸爸才是永远的神！

    然后，这个消息被天童木更报告给了夏至。

    当白头鹰的蘑菇蛋被送到脚盆鸡，准备瞄准夏至时，他们惊讶的发现，阶段6的原肠动物消失了。

    他们找了好几天，都没发现对方的身影，只好做罢。

    但半个月后，夏至出现在了北海道周围。

    北海道慌了，联系上白头鹰爸爸，请求蘑菇蛋。

    爸爸又派人带着蘑菇蛋过来。

    结果夏至再次消失了。

    来回几次后，等夏至又出现在大阪区域周围，其他国家不干了。

    白头鹰你两次带着蘑菇蛋飞来飞去，你这不是想炸原肠生物，而是要炸我们吧？

    说，这个阶段6是不是假的？

    是你们白头鹰和脚盆鸡联合起来的骗局，其实是想要玩蘑菇蛋讹诈？

    现在的海洋中到处都是原肠动物，白头鹰的太平洋舰队只能停在自己的珍珠港里，也不再是世界警察，威风下降不少。

    面对来自国际环境的质疑和质问，齐武玄宗还有十造寺月彦头都大了。

    又因为巳继悠河的招供，五翔会在东京区域的势力被大力打击，暂时没时间作妖。

    东京区域内，天择学校最近又在扩招，目前计划招收五千个被诅咒的孩子。

    一年以后，有五千个阶段3和阶段4的被诅咒的孩子在手，夏至就可以开始施行推平日本，统一岛国的计划。

    这一年里，夏至多次出手，不仅将齐武玄宗和十造寺月彦杀死，还从两人的脑子里得到大量记忆，疯狂打击岛国上的五翔会势力，令除东京区域外的其他区域焦头烂额。

    一年后，他的征服计划当水到渠成。

 第一章 开局杀了大臣

    被夏至丢出的四个血神子中，有一个白手起家，掌控东京区域，打下偌大基业。

    也有一个开局就融合了一具新身体，获得理论上来说的世界最高权力。

    这具身体今天十四岁，但体格瘦弱，以至于看起来只有十二岁的模样。

    他有着一头绿色的短发，容貌偏中性可爱，小胳膊小腿的，看起来像是个女孩子。

    对着镜子打量了一番自己的新身体，夏至对一旁的宫女吩咐道。

    “去请布德大将军来，还有大臣。”

    宫女有些奇怪：这么晚了，陛下还叫布德大将军和大臣来做什么？

    是为了迎接明天得胜归来的艾斯德斯将军吗？

    但她什么都不敢问，也什么都不敢知道，卑微的对着夏至躬身退下。

    “是，陛下！”

    深更半夜，有着一头金发，发型好像牛角形状的布德大将军接到侍卫的禀告，说陛下召见。

    他不敢怠慢，穿起自己的帝具【雷神愤怒·亚得米勒】就赶到夏至所在的寝宫。

    作为护卫皇宫的近卫军统领，布德大将军就居住在皇宫的前宫，所以很快就来到夏至面前。

    “陛下。”

    布德大将军对着夏至单膝跪地，以示尊敬。

    夏至搜索着脑海中不多的记忆，有些头疼。

    这个小皇帝之前想当一个好皇帝，所以非常愿意听从臣子的谏言。

    但他被奥内斯特大臣蒙蔽，多次听从大臣的“谏言”，以至于朝堂中乌烟瘴气，帝国一片混乱。

    到处都是饥荒，到处无家可归的灾民，有王朝末期，日暮西山之感。

    最重要的是，他本人也不知道大臣到底往皇宫内安插了多少人。

    夏至揉着脑袋对宫女说道。

    “余与布德大将军有要事商谈，你出去吧。等大臣到了带他一起过来。”

    “是，陛下。”

    夏至挥退宫女，对面无表情，好像自己欠了他钱一样的布德大将军问道。

    “布德大将军，你知道余的皇宫里有多少人属于大臣吗？”

    听夏至这么说，布德大将军脸上本来公事公办，一片“老子是直臣，所以很冷漠”的神情，一下子变得激动起来。

    他为人虽然正直古板，是个“老顽固”，但一心一意为帝国服务。

    布德大将军虽然清楚大臣等人的腐败行为，只是出于“武将不得干政”的祖训，没有出手杀掉奥内斯特大臣，只是从他手下庇护良知派的官员们。

    他原本以为，自己总有一天会忍无可忍，无需再忍的干涉政事，亲手杀掉奥内斯特。

    但如今，年岁渐长的陛下似乎从大臣的蒙蔽中醒悟过来，准备拿回本属于自己的权力了！

    不过很快，布德大将军脸上的激动之色被压下，重新恢复古板严肃的表情。

    “陛下，末将掌管近卫军，对陛下、对帝国忠心耿耿。如果陛下觉得侍奉的宫女宦官不用心，大可更换。”

    布德大将军的意思是，我的近卫军肯定没问题，但宫里有多少人有问题他也不知道。

    如果夏至觉得他们有问题，那就换过一遍也不打紧。

    夏至想了想，觉得布德大将军说得对！

    我现在可是皇帝唉，那还不是想干什么就干什么！

    反正帝国都已经变成这个鬼样子，我再做什么也不可能更差了！

    “那等会儿奥内斯特大臣来的时候，大将军你就杀掉他吧。”

    夏至露出与小皇帝往常一样的天真笑容，似乎根本不是在发布杀戮的命令，而是在讨论明天要去哪里玩。

    “大臣手里有一件帝具，名为【伊雷斯顿】，能够破坏掉其他人的帝具。不要让他用出来。”

    布德大将军眼中精光一闪。

    “是，陛下。”

    看来陛下是真的要对大臣动手，整肃帝国了！

    这是陛下之幸，也是帝国之幸！

    布德大将军握紧了自己的拳头。

    奥内斯特，今晚就用你的生命宣告帝国的新生！

    ……

    此时，在乘坐马车前来皇宫的路上，死兆星高高升起的奥内斯特大臣对此还一无所知。

    他甚至还在和自己怀里的美人调笑。

    “哎呀真是的。陛下可能碰到什么好玩的东西，打算和我分享吧。”

    经过奥内斯特十年来的蛊惑，小皇帝对他几乎言听计从，做什么事都要问他一声。

    而但凡说奥内斯特贪赃枉法之类的事情，都会被小皇帝当做是对大臣的攻讦，根本不信。

    甚至有官员大半夜冒死觐见，如杜鹃泣血，道出大臣的种种罪名，希望小皇帝能幡然醒悟。

    但小皇帝反手就叫来大臣，送这官员全家升天。

    想到这里，奥内斯特大臣脸上露出一抹杀意。

    “希望这次不会又是哪个不知趣的家伙举报他吧。”

    他捏痛了怀里的美人，但对方根本不敢叫出声，反而要继续保持微笑，对大臣曲意逢迎。

    即使到了皇宫，大臣也没有走下马车。

    入宫不下车，是他向小皇帝“讨来”的恩典。

    来到宫殿门口，奥内斯特跟着宫女走进小皇帝的书房，眼睛却一直没有离开对方的身体。

    感受到后方充满侵略性的目光，宫女汗毛倒竖，却根本不敢对这位帝国第一权臣有什么意见，只能在心中祈祷他不会向皇帝要求自己侍奉。

    听说之前好多姐妹都被他要去，玩弄过后赐给手下，很快就死了。

    来到书房前，奥内斯特毫不在意的推开门，人没到，笑面虎一样的声音就先传来。

    “陛下，这么晚了叫老臣来……”

    噼啪！

    大臣刚刚打开门，迎面就射来一道金黄色的闪电！

    大臣年轻的时候虽然实力不弱，但常年沉迷酒色，已经让他的实力大大降低，根本躲不开这道闪电。

    金色的闪电将他劈了个正着，下一刻就散发出一股焦糊气味。

    布德大将军却生怕大臣不死，抬手又是两道闪电射去，进行鞭尸。

    负责保卫大臣安全的皇拳寺的四名高手，罗刹四鬼大吃一惊，转身就想逃跑。

    在他们身后，夏至的声音徐徐传来。

    “罗刹四鬼，你们想要造反吗？”

    罗刹四鬼顿时停住身形。

    他们互相对视一眼，对着被布德大将军护住，从书房内走出的夏至跪了下去。

    “微臣不敢！”

    罗刹四鬼也是有帝国护卫军正式编制的。

 第二章 艾斯德斯归来

    “大将军，召集近卫军，去杀掉大臣的党羽。明天余要看到一个崭新的朝堂。”

    布置完命令，夏至低头看向罗刹四鬼。

    “罗刹四鬼，如果你们能供出大臣的朋堂，率领近卫军将功赎罪，余便对你们以往的罪责便既往不咎。但从今以后，你们要听从余的命令，不能滥造杀戮。”

    罗刹四鬼闻言都松了口气。

    能活下来了！

    他们对着夏至叩首。

    “谢陛下！”

    布德大将军对于夏至的命令更是满意。

    罗刹四鬼是大臣的重要手下，帮他做过很多脏活，知道大臣不少秘密。

    但其实这四人只是工具罢了，换个主人就能继续使用。

    等利用完毕，废弃掉也无所谓。

    看着夏至井井有条的颁布着命令，布德大将军的思想开始迪化。

    看来陛下这段时间只是在隐忍，等时机一到就动如雷霆，一举铲除大臣势力！

    帝国未来有望！

    ……

    整整一个晚上，布德大将军都守卫在皇宫中。

    他担心大臣在皇宫内布置了作为死士的宦官和宫女，可能会来刺杀夏至。

    而帝都各地则血流成河。

    一个又一个大臣的朋党被杀死，无数销金窟被查处，到处都是喊杀声。

    整整一个晚上，帝都遍地鲜血，令很多人都惶恐不安，不知道到底发生了什么。

    时间很快来到第二天。

    刚刚讨伐了北方异民族的艾斯德斯率领大军回归，看着帝都遍地鲜血，到处都是血腥味。

    大量帝国士兵四处抄家封门，隔几步就能听见哭喊声，令她惊讶不已。

    “我不在的时候，大臣又做了什么吗？”

    结果觐见夏至的时候，艾斯德斯居然没在大殿上看见奥内斯特大臣的身影。

    同时，大殿内连大臣的同党都少了很多。

    这让她明白，大臣可能玩脱了，被处决了。

    坐在最高的皇位上，夏至握着代表皇帝位置的权杖，低头对艾斯德斯道。

    “艾斯德斯将军，你讨伐北方异民族回来有功，朕准备了一万黄金作为赏赐。”

    艾斯德斯脱下自己的帽子，对着夏至单膝跪下，微笑道。

    “非常感谢陛下的赏赐。这些黄金我会分给从北方归来的将士们，想必他们会感到非常高兴。”

    “是吗？既然艾斯德斯将军不喜欢黄金，那朕就赐予你别的赏赐。”

    夏至将权杖横着放在腿上，对艾斯德斯问道。

    “将军有什么想要的吗？”

    艾斯德斯非常愉快的笑了。

    “我希望能得到拷问大臣的权力，帮助陛下从他的嘴里问出更多的秘密。”

    “那恐怕要让将军失望了。”

    夏至并不意外艾斯德斯猜出大臣已经倒台，摇头道。

    “他已经被布德大将军杀死，尸体也被千刀万剐。”

    闻言，艾斯德斯有些可惜的说道。

    “是吗？大臣有一身肥肉，能让我尝试好几种新的刑罚。”

    “既然艾斯德斯将军这个愿望无法达成，那就以后再向朕禀告。”

    夏至直接略过此事，继续说道。

    “艾斯德斯将军，你刚刚结束与北方异民族的大战，朕本不应让你继续劳累。但你来的时候想必也看到了。大臣刚刚被处死，余现在很缺人手，还要艾斯德斯将军继续劳心劳力，抓捕大臣的余党。”

    “陛下，这是我应该做的。”

    对于这种事情，艾斯德斯可是非常乐意去做。

    “如果有拷问的需要，那就请您尽管交给我吧。”

    “好，那就交给艾斯德斯将军了。”

    夏至转过头，看向布德。

    “布德大将军，皇宫内的宝库中有许多帝具被奥内斯特前大臣拿走，要想办法追回。还有奥内斯特的儿子席拉，你亲自去追捕，余要看见他的脑袋和帝具【次元方阵·香格里拉】”

    “是，陛下。”

    布德大将军先是领命，随后又有些犹豫的对夏至说道。

    “可末将不在的时候，陛下的安全……”

    夏至摆了摆手。

    “这段时间还请艾斯德斯将军住在宫中，保卫我的安全。”

    艾斯德斯眉头微皱，先是点头应下，随后对夏至说道。

    “保卫陛下的安全自然责无旁贷，但我可不提供侍寝的工作。”

    夏至笑了。

    “艾斯德斯将军可是余的左膀右臂。将军的工作也要比侍寝重要得多。”

    ……

    在夏至接见艾斯德斯的时候，夜袭也得知大臣被皇帝趁夜招入宫中，随后被布德大将军杀死，帝国正在搜查追捕奥内斯特前大臣余党一事。

    “什么？大臣被小皇帝给杀掉了？”

    听娜洁希坦这么说，雷欧奈大吃一惊。

    “那个小皇帝不是对大臣言听计从吗？怎么会突然杀掉他？”

    “我也不知道具体情况。”

    夜袭的首领娜洁希坦双手抱胸，神情凝重。

    “大臣死后，不知道帝国会变成什么样子。”

    看着大家的表情都很严肃，塔兹米有些不解。

    “大臣不是超级大坏蛋吗？他死了应该更好吧？”

    “太天真了，塔兹米。”

    布兰德摇了摇头，为他解释道。

    “如果大臣死后小皇帝励精图治，启用优秀的文官，更改严苛的税率和法令，让帝国变得更好，我们和革命军的处境就非常尴尬了。”

    作为帝国人与西方异民族的混血儿，玛茵补充道。

    “革命军一开始本来就是召集了活不下去的人民进行反抗。如果帝国变好，大家都能活下去，就不会加入革命军。”

    “现在大臣倒下，如果帝国真的焕发生机，那革命军又该怎么办？是继续反抗帝国还是投降？”

    拉伯克也眯了眯眼睛，看向娜洁希坦。

    “我们之前杀死的都是贪官污吏和不法商人，夜袭在帝都民间的声誉很不错。但如果革命军选择继续和帝国对抗，接下来要暗杀的对象可就不一定了。”

    塔兹米没想到，明明是死了个大家都能拍手称快的坏人，却会牵扯到这么多事情。

    帝都太复杂，我要回农村！

    ……

    皇宫内，夏至召集所有的宦官和宫女，在艾斯德斯的保护下分辨他们属于哪方势力。

    凭借经验和血神子的身份，夏至能感知到普通人体内的血液流动速率，察觉到数千种微表情，比测谎仪还好使。

 第三章 皇宫大清洗

    结果非常有意思。

    经过审问，这里面有大臣的人，有其他文官的人，还有革命军的人。

    但没几个是他这个皇帝的人。

    甚至这些人还牵扯出不少布德大将军麾下的皇宫近卫军，让昨天才信誓旦旦向夏至表明近卫军忠诚的布德大丢脸面。

    给夏至都整笑了。

    之前的小皇帝看来是真被奥内斯特给忽悠傻了啊！

    “哈哈，让艾斯德斯将军见笑了。没想到朕的皇宫就像是筛子，谁都能漏一手进来。布德大将军你说得果然没错，这些宦官和宫女就应该全换了。

    “陛下，末将有罪。”

    布德的脸色一阵羞愤，对着夏至下跪请罪。

    这数百人中，有上百人已经完全背弃帝国，说是间谍也没问题，让超S将军艾斯德斯露出了迫不及待的神情。

    “陛下，不如将他们交给我。我必能获得让陛下满意的情报。”

    于是，在这一大群被艾斯德斯手下近卫军团团围住的宦官、宫女以及侍卫中，夏至选出了与大臣联系紧密的数十人，交给艾斯德斯。

    随后，他对昨天夜里为自己叫来布德和奥内斯特，其实已经投向革命军的宫女道。

    “朕不杀你。通过你的渠道去联系夜袭的首领。朕希望能在三日后的晚上见到娜洁希坦将军。”

    “娜洁希坦？”

    听夏至这么说，艾斯德斯和布德都愣了愣。

    “原来夜袭的首领竟然是帝国的前将军娜洁希坦？陛下又是怎么知道的？”

    “是，陛下！”

    还以为自己全家都要升天的宫女赶紧对着夏至磕头，颤颤巍巍的离开了。

    “夜袭也好，其他乱党也好。为了对抗帝具使，那就只能召集其他帝具使。这件事情就交给艾斯德斯将军吧。等人都召齐后带到朕面前。”

    夏至对一旁微笑着的艾斯德斯说道。

    “这支帝具使部队就叫做“狩人”，为朕狩猎胆敢反抗帝国的人。”

    艾斯德斯向夏至单膝跪地，非常乐意接受这份工作。

    “遵命，陛下。我定然不会让陛下失望。”

    ……

    这一夜，又是一轮新的大清洗展开。

    许多胆敢将手伸入宫中的官员被降罪解职，数百人被投进狱中，等待艾斯德斯的拷问。

    布德大将军在近卫军中大发雷霆，处置了不少人，连追捕席拉的工作都要推后。

    夏至的皇宫也一下变得空旷许多，只留下不到百名宫女与宦官，显得异常清冷。

    夜袭的暗中据点，娜洁希坦接到信鹰传讯后大吃一惊。

    “陛下知道我是夜袭的首领，想要见我？”

    看完信件，娜洁希坦心神震动，一时不能自已。

    这说明革命军高层里出了叛徒！

    她也是革命军高层之一，知道她过来负责领导夜袭暗杀小队的人，无一不在革命军中担任重要职位。

    不过这件事情可以先抛到一边。

    “所以我到底要不要去？”

    娜洁希坦陷入两难。

    一方面，她认为这可能是陷阱，是要让她自投罗网，送到护卫皇宫的艾斯德斯和布德大将军面前。

    但另一方面，如果能亲自见到皇帝，确认皇帝接下来的执政方针，对她接下来的选择至关重要。

    经过一段激烈的思想斗争，娜洁希坦终于做出决定。

    去！

    老实说，对于小皇帝突然动手处决了奥内斯特一事，给她带来的影响非常大。

    之前皇帝的年纪还小，朝政都由奥内斯特一手把持，弄得一团乌烟瘴气。

    但如今奥内斯特一死，小皇帝开始亲政，谁也不知道帝国接下来的走向。

    但必然有许多人都重振希望，对帝国的未来心生期待。

    如果帝国真的拨乱反正，开始变好，那他们夜袭，他们革命军又该何去何从？

    ……

    这三天时间，艾斯德斯在快乐的用新的拷问手段拷问犯人，夏至在数钱。

    以大臣为首的一大批官员被抄家问罪，大量金钱宝物和不动产被收归国有，国库一下子变得无比充盈。

    夏至当即下令，今年的苛捐杂税全免，接下来三年农税减半，同时要严查各地税收情况，杜绝乱收税，多收税的恶政，受到许多文官的拥护。

    至于财政大臣，财政大臣是奥内斯特一党，已经进去了。

    这道政令也是促使娜洁希坦下定决心的原因之一。

    ……

    三日后，没有通知其他人，娜洁希坦孤身来到皇宫当中。

    在皇宫门口，她见到了布德大将军。

    布德本来想叱骂这个自己之前明明很看好的前帝国将军，如今的帝国叛逆，但陛下好像对她另有安排，不得不憋下这口气，不咸不淡的对她说道。

    “好久不见，娜洁希坦。”

    “大将军。”

    娜洁希坦对自己曾经的上司一礼，有些受宠若惊。

    没想到竟然是布德大将军亲自来为她带路。

    走过宫门，娜洁希坦来到书房，见到了夏至。

    她当即单膝跪地，对夏至行礼。

    “娜洁希坦见过陛下。”

    “来了啊，娜洁希坦将军。”

    夏至笑着挥了挥手，两旁的宫女自觉离开。

    他看了像门神一样杵在旁边的布德一眼，开口道。

    “布德大将军也退下吧。”

    看着娜洁希坦，布德微微皱眉。

    “可是陛下……”

    看着布德犹豫的模样，夏至稍微加大了一些声音，面露不悦之色。

    “退下！”

    对此，布德只能低下头，躬身告退。

    “是，末将告退。”

    很快，书房内只剩下夏至和娜洁希坦两人。

    娜洁希坦对于夏至的信任十分感动：陛下是真不担心自己挟持他啊！

    信不信任夏至不知道。他就知道如果娜洁希坦真敢动手，那出事的肯定不会是他。

    走到娜洁希坦身边，夏至一手按住她的机械臂，轻轻用手指敲了敲，发出清脆的声音。

    他有些愧疚的说道。

    “娜洁希坦将军。余有罪。是余辜负了你，辜负了许多人。”

    娜洁希坦一惊，把头垂得更低了。

    “陛下，罪将不敢！”

    “娜洁希坦将军，抬起头来。”

    夏至知道娜洁希坦是个务实派。

    她不像艾斯德斯那样服从自己的征服欲，也不像布德大将军那样遵从皇命。

    想要打动既有主见又有勇气的娜洁希坦，那就一定要让她看见自己想要的，听见自己想听的。

 第四章 娜洁希坦的动摇

    所以夏至上来就丢出一个重磅消息，炸得娜洁希坦心神不宁，动摇不已。

    “这件事情余之前没有和任何人说过，只告诉娜洁希坦将军你——余与奥内斯特有着不共戴天之仇。余的父皇母后，以及其余皇室成员都死于奥内斯特之手。”

    首先，夏至告诉娜塔莉亚，我其实和你们一样，都是奥内斯特大臣的受害者。

    果然，娜洁希坦闻言虎躯狂震。

    她抬起头，不可置信的看向夏至。

    她刚刚听见了什么？

    之前大家都以为太上皇与皇后是意外死亡，结果现在陛下说，他们是被大臣杀的？

    他们还是低估了大臣的胆量与野心！

    否则光凭弑君这一行为，布德大将军与当时许多人绝不会容忍！

    “陛下！”

    皇帝告诉自己这个做什么？

    娜洁希坦心里有些疑惑，也有些猜测。

    夏至毫无形象的坐在娜洁希坦面前，就好像一个普通的孩子一样与她对视。

    “余尽管年幼，但并非没有拼死一搏的勇气。可余是这个国家最后的皇室血脉，是千年帝国传承所在。余至今没有留下子嗣。所以余还不能死。”

    夏至握紧自己的小拳头，露出悲伤与愤怒的神情。

    他这是要让娜洁希坦看见自己的隐忍与难处。

    他一个十岁的孩子，尽管是帝国的皇帝，却一直被有着深仇大恨，权势滔天的大臣控制。

    不仅皇宫不能出，连生死都只在大臣一念之间，过了好几年备受煎熬的生活。

    随后，夏至脸上又露出得以与快意的表情。

    “用了好几年时间，余终于得到帝具【血肉衍生·不死天魔】的认可，自保无虞，不必担心皇室血脉断绝，才会对大臣动手。”

    如今，他终于苦尽甘来，除掉了奥内斯特，为父皇母后报仇，为帝国除一大害。

    卧薪尝胆不过如此。

    果然，娜洁希坦看向夏至的眼神软化很多。

    他虽然是皇帝，但还只是一个孩子啊！

    更遑论自由都不由人。

    娜洁希坦愤怒道：一切都是把持朝政的大臣的错！

    不过【血肉衍生·不死天魔】是什么帝具？竟然让得到了它的皇帝认为，自己能够借此从奥内斯特手下自保？

    难道这就是传说中帝国的最高帝具吗？

    多管齐下后，夏至又开始打起感情牌，施恩于娜洁希坦。

    “娜洁希坦将军，是余负了你。还有许许多多其他被大臣残害的将军与文官们。但好在今日余能为你挽回一二。”

    夏至身体前倾，将左手按在娜洁希坦右侧的臂膀上，带着戒指的右手捂住她失去了眼睛的眼眶。

    这个姿势娜洁希坦只要想，就能轻松扭断他的脖子。

    很快，夏至使用起血神子的力量，为娜洁希坦治疗身体。

    “唔！”

    娜洁希坦忽然感觉自己的右臂和右眼处一阵剧痛。

    她没有立刻对夏至动手，而是转过头看向自己的右臂。

    她发现原本安装了一条机械臂的肩膀上，机械臂当啷一声掉在地上。

    同时，随着一阵阵血肉蠕动，她的右臂竟然重新长了出来！

    “这么说，我的眼睛也！”

    在夏至松手后，娜洁希坦摘掉了右眼的黑色眼罩。

    一颗完好无损的眼球在眼眶中转动，能看清楚大殿内的一切。

    “多谢陛下！”

    娜洁希坦再次对着夏至一礼，心情非常复杂。

    她现在可是背叛了帝国的前将军，是帝国的敌人，却得到了帝国皇帝的治疗。

    这明明是个好孩子啊！

    “尽管如今的帝国风雨飘渺，百姓生活困苦不安，但余已经下令。帝国养士一千年，余不认为自己会成为帝国的最后一个皇帝。”

    夏至站了起来，怕拍自己身上的灰。

    “余毕竟太年轻，身边可用的人不多。艾斯德斯杀心太重，布德刚愎自用、顽固不化。余希望你能回来帮余整肃这个帝国，对于夜袭之前所作所为，余也能既往不咎。”

    夏至在暗示娜洁希坦，你回来之后会在武将中担任重要角色，与艾斯德斯和布德大将军分庭抗礼。

    毕竟三角形最稳定。

    经过夏至一番言论，一个忍辱负重，卧薪尝胆，心向百姓的好皇帝形象跃然纸上。

    同时，小皇帝只有十四岁，看起来更是才十二岁左右，还是个孩子啊！

    一个孩子能做到这个程度，现在又扫平了帝国最大的奸逆，你们还想怎么样？

    娜洁希坦其实已经非常倾向于夏至了。

    她很想直接答应下来，但她要对夜袭负责，对革命军的同胞负责。

    “请陛下恕罪。我需要想一想。”

    夏至一抬手。

    “无妨，余愿意给你时间。娜洁希坦将军回去吧。”

    “多谢陛下。”

    娜洁希坦带着复杂的心情来，然后带着更加复杂的心情离开。

    布德大将军走进书房，本想和夏至说些什么，结果夏至立刻就给他布置任务。

    “布德大将军，这次你率领皇室近卫军出动，除了追捕席拉外，还要明察暗访，看看各地官员在任上做得到底如何。”

    夏至将一枚金牌交给布德，神情肃穆。

    “朕赐你金牌一枚，如朕亲临，有见机行事，先斩后奏之权。希望你不要让朕失望，还帝国一个海清河晏！”

    布德大将军这下哪里还顾得上娜洁希坦，立刻跪着接过这枚金牌，非常感动。

    “是，陛下！末将定染不负陛下所托！”

    他之前还以为一直以来拱卫皇宫的自己被派去追捕席拉，是因为近卫军出了叛徒，让夏至怀疑起来。

    现在一看，陛下对他满满都是信任啊！

    ……

    帝国之前被奥内斯特霍霍的不轻。就夏至的眼光来看，简直是个到处漏风的破房子。

    想要一点点修补是不太可能了，必须大刀阔斧的进行改革。

    不过大臣一倒，朝堂上的官员们一下子去了三成多。

    好在布德大将军之前庇护了不少良知派文官，这个时候都被拉出来做事。

    因为年纪太大而退休的前大臣更是被火速召集而来，再次坐上大臣的位置。

    尽管过程艰难了一些，但帝都内的军队都被夏至握在手中，并没出太大的乱子。

 第五章 夜袭的抉择

    另一边，回到夜袭的驻地后，娜洁希坦的新形象引来了众人的惊呼。

    “BOSS，你的身体恢复了？”

    “BOSS，这是怎么回事？”

    一群人围到娜洁希坦身边，都为她的身体复原而高兴。

    娜洁希坦却笑不出来。

    除了新加入的塔兹米外，夜袭杀手团的全员都已经有觉悟。

    说起来他们是在除暴安良，其实只是一群见不得光的杀手，早已将生死置之度外。

    可以说，夜袭的每一个人都有豁出性命的决心。

    前几天希尔在和帝国帝具使的战斗中倒下了。

    然后呢？

    今天她跑过来，问大家要不要加入帝国？

    此时的娜洁希坦备受良心上的谴责和煎熬。

    但另一边，皇帝确实表现出要破釜沉舟，重整帝国的决心。

    前几天发出的减税令也不是假的。

    如果要推翻帝国，先不说赢面如何，这期间将造成巨大的伤亡。

    这么多人的死伤算谁的？

    娜洁希坦心里非常矛盾。

    看出她的脸色不太对，其他人都不知道发生了什么，只是默默等待。

    过了一会儿，娜洁希坦与众人来到会议大厅，沉声道。

    “是陛下。我昨天晚上去见了帝国的皇帝陛下，手臂和眼睛都是被陛下治好的。”

    雷欧奈吓了一跳。

    “唉？BOSS你去找了皇帝？皇宫守卫这么松的吗？”

    拉伯克也是瞪大了自己的眼睛。

    “太危险了！BOSS你怎么可以一个人去做这种事情！”

    但赤瞳和布兰德都没说话。

    看娜洁希坦的样子，她已经做出选择。

    既然决定和盘托出，那娜洁希坦这个女中豪杰也没有再拖拖沓沓，直接宣布自己的决定。

    “我和陛下谈了很久，了解了陛下的苦衷，也更清楚奥内斯特那个家伙到底是个多大的毒瘤，大略明白陛下接下来的执政方针。”

    “最后我被陛下说服了，决定回到帝国，帮助陛下建立帝国新秩序。”

    她活动着自己失而复得的右臂，感觉比起机械臂，果然还是自己的手更好用。

    “陛下答应我，对夜袭之前的犯罪行为可以既往不咎。”

    她抓着头发，有些烦躁的看向夜袭的其他人。

    “所以你们的选择呢。是跟着我去帝国做事，还是返回革命军？”

    其他人还没说话，但最近才加入的塔兹米反应非常大。

    “加入帝国？希尔才刚刚被帝国的护卫军给杀掉了啊！”

    他对着娜洁希坦喊道。

    “我们不是要给他报仇吗？怎么突然就要加入帝国了啊！”

    “塔兹米！”

    看着自己的小弟居然没大没小的对着娜洁希坦怒吼，布兰德一巴掌打在他的后脑上，怒斥道。

    “这种时候不要带入个人情绪！我们和希尔相处的时间更久，内心的痛苦不会比你弱！夜袭的成立从来都不是为了仇恨！”

    雷欧奈冷静的分析道。

    “既然BOSS决定回到帝国，那必然是陛下展现出了让BOSS为之倾倒的一面。现在看来，奥内斯特大臣倒下后，帝国确实是要重新焕发生机了。”

    “不管你们怎么选择，反正BOSS到哪里我就到哪里。”

    拉伯克第一个表示跟着娜洁希坦。

    他是娜洁希坦的舔狗，本身加入革命军就是为了她，做出这个选择大家都不奇怪。

    “算我一个。”

    雷欧奈是帝都贫民窟出身，最近从朋友那里打听到不少消息。

    大家都表示邪恶的大臣倒下了，陛下还颁布了宽松的法令，整改吏治，日子有盼头了！

    赤瞳的表情很茫然。

    “我想见一见陛下。”

    她本身就是从帝国暗杀部队中叛逃的顶级杀手。

    “我不想再杀死正义的官员了，也不想杀死同伴。我想要问一问陛下，接下来到底怎么做才是正确的。”

    “那我也回去吧。”

    布兰德一甩自己的飞机头，爽朗的笑道。

    “不知道当初的朋友看见我之后会露出多么惊讶的表情。”

    “我也想见一见陛下后再做决定。”

    玛茵是之前希尔的搭档，也是西方异民族的混血儿。

    她在南方革命军与西方异民族结盟之后加入夜袭，目的是为了像她这样的孩子以后能不受帝国歧视。

    “大家都要见一见陛下吗？”

    塔兹米有些失魂落魄。

    “那我也去见一见吧。”

    这个结果让娜洁希坦很头疼。

    你们以为与帝国的统治者见面是一件很简单的事情？

    他们这里四个帝具使，陛下真的会见吗？

    不过她又想了想，以陛下单独召见她，并且让所有护卫退避的气魄，并不是没可能接受这个请求。

    ……

    见到娜洁希坦传来的信，夏至笑了笑。

    “这可是能一次性获得六名人才的大好时机，我为什么要拒绝？”

    一旁布德大将军谏言道。

    “对方毕竟是拥有四名帝具使的杀手集团，还请陛下容末将护卫左右！”

    他生怕夏至又一时兴起，单独和夜袭见面。

    对方可不比娜洁希坦，完全是杀手组织，太危险了！

    向夏至汇报“狩人”建立进度的艾斯德斯，冰蓝色的双眼眨了眨，对夏至请求道。

    “陛下，我对夜袭也很感兴趣。狩人已经集结了数名成员，还请陛下能让他们作为护卫。”

    夏至看了眼两人，轻轻点头。

    “准。”

    ……

    傍晚时分，夜袭一行人从小门进入皇宫。

    夏至邀请他们前来与自己一同用餐。

    塔兹米一开始还很冷静，真的进了皇宫后腿都感觉有点抖。

    玛茵和雷欧奈的表情也很奇怪。

    “真没想到，我们居然还有被邀请进入皇宫的一天。”

    他们一直以为等他们进入皇宫的时候，就是革命军推翻帝国的时候。

    想不到居然会被邀请进来用餐！

    这次用餐的地点被夏至放在一处花园当中。

    当夜袭到来时，狩人的成员已经被艾斯德斯提前带到，给夏至过目。

    “陛下，这些就是我召集来的帝具使！”

    狩人的成员对着夏至单膝跪地，抚胸行礼。

    “见过陛下！”

    夜袭众人也跟着对夏至下跪行礼。

    “见过陛下！”

    狩人的成员没什么变化，只有现在待在监狱里的赛琉被排除在外，同时还有三兽士加入其中。

    夏至的目光在夜袭与狩人身上一一扫过，最后停留在原帝国焚烧部队的波鲁斯身上。

    “你就是焚烧部队的波鲁斯对吗？朕听说过你的名字。到朕面前来。”

 第六章 敞开心扉

    “是，陛下。”

    波鲁斯受宠若惊，来到夏至面前继续跪下。

    夏至伸手抓住他脸上的防毒面具，准备脱下。

    波鲁斯不敢躲避，慌忙道。

    “陛下，我的脸十分丑陋，恐怕有碍观瞻。”

    “只是小问题罢了。”

    摘下面罩，夏至将自己的右手按在波鲁斯的脸上。

    下一刻，波鲁斯感觉自己脸上的肌肉一阵蠕动，麻痒非常。

    没一会儿，夏至松开手。

    “好了。拿镜子来。”

    时尚博士从怀里拿出一面小镜子，由布德大将军递给夏至。

    夏至拿着镜子对波鲁斯照了照，让他下意识摸着自己的脸。

    波鲁斯脸上因为烧伤而造成的狰狞伤疤，此刻都已经消失了。

    他十分激动的对夏至五体投地，用力磕头。

    “多谢陛下！多谢陛下！”

    帝国的统治者亲自出手为你恢复容貌，这是多大的看重与恩典！

    夏至将镜子丢换给时尚博士，朝众人说道。

    “波鲁斯在帝国焚烧部队任职多年，于帝国有功！如果尔等也能立下功劳，朕并不吝啬赏赐！”

    有波鲁斯在前，狩人其他成员的神情也十分振奋。

    “谢陛下！”

    接着，夏至再次对着狩人招手。

    “黑瞳，上前来。”

    听见妹妹的名字，赤瞳抬起头，神情非常复杂。

    “黑瞳……”

    黑瞳来到夏至面前，有些不知所措。

    “陛下，我……”

    她从没想过作为工具，一旦没用就会被废弃的自己，竟然还有被邀请参加陛下的宴会的一天！

    “之前戈兹齐把控帝国暗杀部队，做了很多错事，其中也有朕不能及时察觉的过错。”

    明明自己的年龄还没有黑瞳大，夏至却摸着她的脑袋微笑道。

    “黑瞳是个好孩子，波鲁斯你也是。一切无辜者的罪过，就由朕这个皇帝来背负吧。”

    夏至展现出来的气魄一瞬间就折服了许多人。

    雷欧奈，赤瞳，布兰度，甚至塔兹米都心服口服，开始畅想在夏至的治理下，帝国必然会拥有一个美好的未来。

    但同样作为护卫的罗刹四鬼中，马头扑通一声跪倒在地，向夏至求情。

    “陛下，臣有罪。”

    她就是戈兹齐的女儿，原名梅兹。

    “起来吧。”

    夏至转身看了她一眼，微微摇头。

    “那是戈兹齐的罪过，与你又有什么关系？而且我之前就说过赦免你的罪行。”

    “谢陛下。”

    马头一身冷汗的从地面上爬起。

    伴君如伴虎，这可比做大臣的护卫要可怕多了！

    夏至继续说道。

    “帝国的黑暗已经持续太久太久。朕不否认有光明就有黑暗，帝国也需要黑暗的存在，但这绝不是放任黑暗壮大，甚至反过来吞噬光明的借口！”

    他的声音不大，但却振聋发聩。

    夏至对着夜袭和狩人们伸出自己的手，微笑道。

    “现在正值用人之际，大臣的残党中也有数名帝具使逃脱在外。朕希望你们都能来帮朕，建立一个能让所有人都吃饱穿暖的新帝国。”

    布德大将军闻言是热血沸腾，同样对着夏至跪下。

    “愿为陛下效死！”

    其余人也连忙跟着说道。

    “愿为陛下效死！”

    “黑瞳的身体问题朕饭后便为你解决，现在回到你姐姐身边去。你们姐妹数年未见，应该有很多话要说。”

    夏至拍了拍黑瞳的脑袋，用眼神示意一旁的宫女准备上菜。

    “大家都入席吧。就当在自己家里一样，不用拘束。”

    他这么说，其他人也不敢真的这么做。

    没看见布德大将军瞪着个牛眼在旁边看着。

    别说从乡下和海边小镇来的塔兹米以及威尔，就连平时大大咧咧的雷欧奈动作都变得小心起来。

    用餐的时候，看着狩人成员们，艾斯德斯对夏至说道。

    “陛下，赛琉真的是一名非常不错的孩子。只要稍加打磨，定然能成为一名出色的帝具使。”

    她看重的就是赛琉骨子里的那股疯狂劲，非常合她的胃口。

    而且艾斯德斯很不喜欢当初能够从她手里逃走的娜洁希坦。

    她知道赛琉前段时间杀死了夜袭的一名帝具使，这是在故意挑拨。

    果然，提起赛琉的时候，夜袭好多人脸色都变了。

    “艾斯德斯将军，你说的是赛琉·尤比基塔斯？”

    夏至还记得自己对对方的处置。

    毕竟那可是一名帝具使，属于稀有人才。

    艾斯德斯之前想让她将功赎罪，加入狩人，却被夏至给否了。

    “那也是个可怜人。但她的正义已经扭曲到悲哀的程度。因为身为帝国护卫军却多次触犯帝国法律，滥用私刑，我剥夺了她帝具使的身份，打入大牢。等待她的将是十年以上的苦役。”

    赛琉的生物型帝具小可也被送到夏至面前，被他吞噬，用以增强自己的力量。

    居然是罪有应得了吗？

    对于这个结果，夜袭众人都没想到，但却能接受。

    因为作为杀手，寻求正义本来就是一个十分可笑的事情。

    这个结局也足以告慰希尔的在天之灵。

    “陛下当时说的没错。”

    与艾斯德斯进行了一波眼神交锋，已经进入角色的娜洁希坦一边用餐一边想到。

    “艾斯德斯和布德大将军都有着各自的缺陷，决不能将帝国的军队完全交到他们手中！”

    看场面一时清冷下来，夏至对娜洁希坦问道。

    “娜洁希坦将军，听说夜袭的几位都想问我一些问题。现在便可以畅所欲言。就从“百人斩”布兰德开始吧。”

    “陛下，真是万分失礼。”

    娜洁希坦对着夏至躬身，头几乎要点到桌子上。

    “是，陛下。”

    布兰德站了起来。

    他先是对着夏至深深鞠躬，看向旁边坐在艾斯德斯下首的利瓦将军，表情略显激动。

    “在这里见到利瓦将军我已经感到十分开心。能承蒙陛下赦免我的罪过，重新回到帝国行列。今后我必然不会让陛下失望！”

    利瓦对着布兰德点了点头。

    “布兰德，能再次与你见面我也很高兴。”

    然后是赤瞳。

    她拉着黑瞳对夏至深深的鞠躬。

    “感谢陛下能让我们姐妹相见。今后我将是陛下的剑，任凭陛下驱使！”

 第七章 收服与愿望

    接着是雷欧奈。

    一向大大咧咧的她表情忽然认真起来，对夏至说道。

    “我是在帝都的贫民窟里长大的，看见贵族们骑马将孩童当做玩具，踩踏致死却只是赔几个钱而已，所以才杀掉了他们，然后成为杀手。我只是不想再让这种事情发生，让贫民窟的孩子也能通过认真工作出人头地！”

    这种行为毫无疑问，是个有良知的人就看不过去。

    “孩子是帝国的未来与期望。朕也是个孩子。”

    闻言，夏至神情一肃。

    “朕之后会颁布新的法律，名为未成年人保护法，专门保护孩子，决不能放任这种事情继续发生。”

    “多谢陛下！”

    雷欧奈感激的对着夏至行礼，夏至挥了挥手。

    “这不是为了你，而是为了千千万万个孩子，为了帝国的未来！”

    顿时，夏至再次收到了几束崇拜的目光。

    布德大将军更是心生感慨。

    虽然陛下的年纪还小，但已经有了一方大帝的胸襟和气魄。

    就是始皇帝复生也不过如此吧！

    接着是玛茵。

    她对着夏至一礼，指了指自己粉色的头发和眼睛。

    “我是帝国人和西方异民族的混血儿。自十多年前帝国和西方异民族的战争后，在边境有很多像我这样混血儿出现。他们被家人抛弃，四处流浪，还会受到歧视。我想要改变这一现状。”

    “这样啊。”

    夏至上下打量了一番居然能够驾驭死亡芭比粉的少女，开口道。

    “那成为我的妃子如何？”

    别说玛茵，所有人包括艾斯德斯都被吓了一跳。

    “唉唉唉？！！”

    娜洁希坦声音都变了。

    “陛下，这……”

    夏至向玛茵走近，注视在她身上的目光让她的脸色越来越红，心脏越跳越快。

    “我和你年纪相近，并没有什么不合适的。如果朕的一名皇妃就是西方异民族混血，我想帝国百姓对于混血儿的歧视也会相应的减少很多。”

    玛茵想了想，这说的还真没错！

    但突然就提到结婚什么的，未免也太突然了吧！

    玛茵脸色一片通红，低着头一句话也不敢说。

    夏至打量了玛茵一会儿，回到位置上。

    “除掉奥内斯特大臣后，朕要考虑的便是血脉延续的事情。但朕并不太想从民间选妃，劳民伤财。玛茵如果你同意的话，也算解决了朕一个大问题。”

    场内许多人的脸色都略有变化。

    如娜洁希坦，布德大将军和艾斯德斯等人想得更深。

    陛下是不是打算用和玛茵的结合来加强他和夜袭之间的联系？

    但很快，夏至就对塔兹米受到。

    “不说这个了。这名少年，你又是为了什么来见朕。”

    塔兹米挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “我来帝都只是想参军成为大人物，然后让我的村子富裕起来而已。但没想到一进帝都就遇到杀人贵族，我的同伴莎悠和伊耶亚斯也……”

    说着，他脸色一暗。

    “非常朴实的愿望，少年。”

    夏至对着塔兹米点了点头。

    “我已经颁布了新的法令，减免苛捐杂税，降低农税，并准备令布德大将军负责巡查。你也可以加入其中。”

    “想必接下来几年农民们的日子会好过一些。朕保证，村民们的生活只会越来越好。”

    “谢陛下！”

    塔兹米学着之前其他人的样子对夏至一礼。

    他的心情很激动：伊耶亚斯，莎悠。

    虽然你们已经看不到了，但以后不仅仅是我们的村子，大家的村子都一定会富裕起来的！

    最后是拉伯克。

    他还没开口，夏至就点出了他的愿望。

    “掌握帝具【千变万化·交叉之尾】的拉伯克。如果你能追求到娜洁希坦将军，朕就亲自为你们赐婚。”

    拉伯克眼前一亮，脱口而出道。

    “陛下你说真的？”

    “放肆！”

    布德大将军亮眼一瞪，就好像一头愤怒的雄羊一样。

    “陛下金口玉言，岂容你……”

    “好了布德大将军，这只是他欢喜之下的无心之言。”

    夏至制止了布德，对拉伯克和娜洁希坦暧昧的笑道。

    “朕一言九鼎，自然没问题。只是想让娜洁希坦将军倾心可没这么容易。”

    夜袭众人说完之后，夏至也对其他人说道。

    “狩人的诸位，还有艾斯德斯将军和布德大将军也是一样，大可大大方方的说出自己的想法或者期望。布德大将军先来吧。”

    布德躬身一礼，一板一眼的对夏至说道。

    “陛下，末将只希望帝国能千年万年的继续昌盛下去！别无他求。”

    夏至莞尔一笑。

    “真是符合大将军性格的愿望。这就要靠我们大家的努力了。”

    他现在越来越进入角色，真的把自己当做小皇帝。

    毕竟玩多了RPG角色扮演游戏，玩一玩经营建设游戏也挺不错的。

    接下来是艾斯德斯。

    “之前才和北方异民族战斗过，坑杀了四十万人，这段时间拷问的也很满足。”

    抖S将军仔细想了想，说出个令大家大跌眼镜的答案。

    “如果说真的还缺什么，那大概就是恋爱吧。”

    下一刻，所有人都倒吸一口凉气，令整个花园内的温度都上升了。

    艾斯德斯轻笑道。

    “不过对于恋人我会自己寻找和征服，就不劳烦陛下了。”

    “征服吗？朕可真是为将军将来的恋人捏一把汗。”

    喝了口果汁，夏至对威尔示意。

    他的愿望很朴实。

    “我想当将军！”

    然后是波鲁斯。

    “我没什么愿望，只希望帝国能变得越来越好。”

    接着，兰笑着说道。

    “我的愿望和波鲁斯一样。”

    三兽士也分别表达了自己的愿望。

    利瓦：“我的愿望就是希望艾斯德斯将军能尽快找到喜欢的人！”

    达伊达斯：“经验！我要获取更多的经验，变得更强！”

    妮乌的愿望是收藏世界上最好看的美人的脸，但实在不敢在夏至面前说出来，只能表示自己的愿望是娶一个大美人。

    到了黑瞳，她看着赤瞳，姐妹俩紧紧对视。

    “我想永远和姐姐在一起。”

    最后是时尚博士。

    这名在西方王国颇有名气的科学家笑道。

    “我要研究出究极的时尚！”

    夏至意味深长的看了他一眼，嘱咐道。

    “朕并不反对人体试验，但对象只限于罪无可恕的死囚。”

    时尚明白夏至的底线，对他深深的鞠躬。

    “那是当然的，陛下。”

    这一场宴会可以说是宾主尽欢，除了被当做不存在的罗刹四鬼。

    工具人不配拥有愿望。

 第八章 席拉的计划

    晚宴之后，夏至按照夜袭众人各自的意愿安排工作。

    娜洁希坦重新恢复将军职位，统揽帝都护卫军。

    布兰德和拉伯克，还有塔兹米依旧在娜洁希坦手下工作。

    赤瞳和黑瞳被调到夏至身边，负责他的护卫。

    雷欧奈进入狩人，归艾斯德斯统辖。

    “玛茵的话，也先来做朕的护卫吧。宦官这个职位太不人道，朕打算将其取消，增加宫女的数量。”

    在夏至的目光注视下，玛茵想起他刚刚的话，脸色蓬的一声就红了。

    孤儿出身的她，可从来没想过会成为帝国的皇妃啊！

    ……

    宴会后，众人各自散去。

    赤瞳，黑瞳，玛茵三人跟着夏至进入后宫，来到他的寝宫中。

    宫内除了夏至的大床外，还用屏风隔了两张小床，原本是半夜侍候他的宫女与宦官睡的地方。

    “等会儿让人加一张床，你们作为我的护卫就睡在这里。我会让人来教你们一些规矩。”

    夏至对黑瞳说道。

    “你的身体因为药物透支的厉害，死者行军八房也是会大量消耗生命力的帝具，要换一把武器使用。”

    黑瞳露出小猫一样十分不舍的神情，将八房交了出来。

    帝国暗杀部队中，没有用的工具会被销毁，不听从命令的工具也会被销毁。

    接过八房，夏至将它放在一边，让人拿了个大木桶来，里面打满了温水。

    他让黑瞳脱掉衣服坐进木桶中，露出娇小却有着不少伤痕的百战之躯。

    夏至伸手抓住黑瞳的肩膀。

    “接下来可能会有些疼，你要忍住。”

    说完，夏至就将自己的血肉触须通过双手刺入黑瞳体内，探查和恢复着她的身体。

    “啊啊啊！”

    这个过程给黑瞳带来的异物感和痛楚都非常强烈，让她的身体立刻紧绷起来，痛呼出声。

    冷汗一瞬间浸透了黑瞳的衣衫，令她恨不得痛得晕死过去。

    夏至对赤瞳说道。

    “打晕她。”

    “黑瞳……”

    赤瞳的双眼中露出担忧的神情，一掌拍在黑瞳的身上，将她打晕过去。

    很快，大量黑红色的，一看就不是什么好东西的血块从黑瞳身上凝结而出，将清水染成浑浊的颜色。

    同时，黑瞳身上的伤疤也在快速褪去。

    她的皮肤就好像蛇一样褪下一层，新的肌肤如同珍珠般白得晃眼。

    十多分钟后，夏至收回双手。

    “换桶水帮黑瞳再洗一洗，明天早上醒来就没事了。”

    仅仅吃了个小可，夏至的实力增加的不多，连治疗黑瞳都要十多分钟才能完成。

    “可以让艾斯德斯带着狩人狩猎帝都周围的危险种带来给我吞噬。没有香格里拉确实很不方便。”

    ……

    几日后，在帝都周围的一座城市中，席拉带着自己从世界各国收集到的手下，满脸的愤怒与不甘之色。

    “老爹那个蠢货，怎么突然就被小皇帝给杀了？真是丢我的脸！你死了不要紧，但这下我想要当皇帝可就艰难很多了啊！”

    真是孝死人的场面。

    因为奥内斯特的死，他的手下有几个立刻鼓动起来。

    看起来是个萝莉，其实年纪能做席拉奶奶的多特雅老气横秋的说道。

    “席拉，我可是听说你的老爹是大臣，能让我随便吸血才跟过来的。现在大臣死了，如果你没有其他理由那我可就要离开了。”

    穿着好像舞会一样的华丽裙装，如同耀眼明星般华丽，实际上喜欢玩弄男性的科斯米娅也开口道。

    “没错没错！既然已经逃出西方王国，那我在帝国又能重新开始狩猎了。”

    其他人也是一样，用怀疑的目光看向席拉。

    如果他无法给出一个令他们满意的答案，这些来自黑暗世界的人立刻就会散伙。

    看着手下都要造反，席拉的内心更加烦躁。

    “哼，事到如今，我也只能干票大的了！”

    恼羞成怒之下，他干脆一不做二不休。

    “你们想不想在全世界范围出名？和我一起去刺杀帝国的皇帝怎么样？”

    “刺杀帝国皇帝？”

    想要用鲜血对自己的爱刀“江雪”进行血祭，虽然不是帝具使，战力却不输的以藏蠢蠢欲动，但很快又迟疑道。

    “即使是我也听说过坑杀了四十万北方异民族的艾斯德斯将军，还有能掌握雷霆之力的布德大将军。虽然我们人数很多，但皇宫内必定戒备森严。想要刺杀皇帝不太容易吧？”

    “我的香格里拉记录了好几个皇宫中的地点，绝对能带着你们直接传送到皇宫当中，干掉弱鸡一样的小皇帝！”

    得到情报的席拉解释道。

    “而且布德大将军带着皇宫近卫队离开了帝都巡查四方，艾斯德斯也带着几名帝具使清理帝都周围的危险种，皇宫内的戒备十分空虚！”

    “小皇帝一死，我就去联系我爹的部下发动起义！革命军也肯定不会放过这个机会！”

    说到这里，席拉露出一个残忍的表情，对手下们做出承诺。

    “等帝国陷入大乱，我会打下一大片领地。到时候你们在我的地盘上随便怎么玩都没人追究！”

    没多久，这几个手下就被席拉的计划说服了。

    多特雅舔了舔嘴唇。

    “皇帝的血我还没吸过呢！”

    “帝国的皇帝只有十四岁吧？还只是个孩子啊！”

    科斯米娅的双眼闪闪发亮。

    “我一定不要放过他！”

    以藏握着爱刀的刀柄，神情振奋。

    “如果是皇帝的血，一定能让江雪变得更强！”

    海盗炎心和针对孩子的连环小丑杀手尚普也没有意见。

    面对席拉的计划，大家都很兴奋。

    刺杀帝国的皇帝，这可真是太棒了！

    ……

    帝具是使用传说中的超级危险种作为材料，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术制作出的强大武器。

    只有与帝具性情相符，被帝具认同的人才能使用它，否则就会被大量吸收体力和生命力。

    一些帝具被使用时还需要付出不小的代价。

    对常人来说，使用一件帝具就需要消耗很大精力，所以一般情况下没人能够使用两件帝具。

    但夏至显然不属于常人这个范畴。

 第九章 失算的席拉

    他一手拿着赤瞳的村雨，一手抓着八房，两件帝具都乖乖听话，没有反抗他的意思。

    “陛下好厉害啊！”

    赤瞳、黑瞳和玛茵在旁边惊叹着鼓掌。

    ⊙?⊙、⊙０⊙、⊙▽⊙

    “加上陛下的【血肉衍生·不死天魔】，这等于是操控了三件帝具。历史上从没听说过有人能同时使用三件帝具！”

    夏至笑了笑。

    “艾斯德斯将军应该也能做到。”

    将村雨还给赤瞳，面对黑瞳看向八房的渴望眼神，夏至上去就是一个脑瓜崩。

    “哎呀！”

    黑瞳：(&gt;_&lt;)

    她捂着自己的脑袋蹲下，像只小猫一样可怜巴巴的看着夏至，但依然被他拒绝。

    “不行。八房是一件一旦使用就会吸收主人生命力的帝具。余虽然治好了你，但你的寿命已经大大减少，只能选择其他帝具或者臣具使用。”

    看夏至拒绝，黑瞳转过脑袋，将目光投向玛茵。

    玛茵瞬间炸毛。

    “才不给你呢！南瓜炮台可是BOSS，不，是娜洁希坦将军送给我的！”

    经过几天的相处，少女们发现夏至很平等的对待她们，宫里的规矩也没有想象中这么多，渐渐恢复活泼的性子，不再一板一眼，生怕哪里出了问题。

    而在宫女与宦官们看来，夏至的另眼相待显然意味着什么别的意思，也不敢触这三位的霉头。

    大臣死后，夏至又大刀阔斧的进行改革，每天都有很多事情处理，难得抽出点时间在皇宫内游玩。

    一名宦官走了过来，对夏至恭敬道。

    “陛下，雷欧奈少校带着危险种来了。”

    前几天夏至在军中推行了军衔制。

    狩人中除艾斯德斯被授衔大将外，其他人全都是少校军衔。

    夏至轻轻点头。

    “让雷欧奈少校过来吧。”

    很快，雷欧奈与推着板车的护卫们走了过来。

    板车上全是这几天狩人小队在帝都周围狩猎到的危险种尸体。

    “雷欧奈见过陛下！”

    雷欧奈先对夏至一礼，起身后，她笑着和赤瞳还有玛茵紧紧拥抱。

    “赤瞳，玛茵！”

    “雷欧奈！”

    几人闲聊的时候，夏至来到板车面前，将手按在危险种的尸体上。

    很快，这些尸体被夏至吸收，强化他的肉身。

    随后，夏至向雷欧奈询问了一番狩人的进度。

    她表示帝都周围的危险种已经基本肃清，帝都周围百姓的生命安全有了保障。

    夏至轻轻点头，满意道。

    “辛苦雷欧奈少校了。那就请艾斯德斯将军进宫一趟，我有新的任务给你们。”

    ……

    没多久，艾斯德斯进入皇宫。

    夏至在书房召见了她。

    “艾斯德斯将军，这些天辛苦你了。”

    “这都是为了帝国服务。”

    艾斯德斯对着夏至微微低头，嘴角带着一丝有趣的笑意。

    “而且狩猎危险种对我来说也是一件很有意思的娱乐活动，平时没事的时候我也很喜欢去打猎。”

    “这次请将军入宫是有新的任务要交给你。”

    几句话，夏至就进入正题。

    他将一束卷宗递给艾斯德斯，将双手背在身后说道。

    “之前大臣在安宁道安插了人手，职务是安宁道教主的助手，并深受其信赖。但大臣死后，他已经十多天没有送来关于安宁道的情报了。艾斯德斯将军带着狩人去一趟。”

    夏至的眼中浮现出一抹冷光。

    “如果他背叛了帝国那就杀掉他，然后请安宁道教主来与我见面。安宁道已经越做越大，成了帝国的不安定因素。希望这名教主能给我一个满意的答案。”

    艾斯德斯看着卷宗，领命道。

    “遵命，陛下。”

    ……

    当夜，夏至在寝宫内就寝。

    赤瞳、黑瞳和玛茵睡在旁边的小隔间里。

    凌晨1点多，从夏至的床边忽然冒出了紫红色的光。

    这光形成一道法阵，很快就有数道人影从中出现。

    在这光出现的一瞬间，夏至就被惊醒。

    但他不露声色，只是从被绿色头发遮挡的脖子上凝聚出一颗眼睛，看向寝宫内。

    然后夏至一眼就看到了为首的席拉。

    “居然自动送上门？是打算取我性命，为大臣报仇吗？”

    虽然席拉等人的动作很轻，但赤瞳和黑瞳还是被立刻惊醒。

    两人都是杀手，精通暗杀和防暗杀，对外界的气息变换非常敏感。

    砰！

    两人一脚踹翻了木质屏风，拔刀冲入夏至的房间，看见居然有这么多人站在熟睡的夏至身边，顿时瞳孔一缩。

    “糟糕！”

    “陛下！”

    就在这时，席拉眼疾手快，一把抓着夏至的脖子，将他拖到自己面前。

    “别动！”

    他打量着面露杀意的两姐妹，眼中满满的淫靡之色。

    “哼哼哼，这不是赤瞳和黑瞳吗？想不到还有意外收获！”

    席拉握紧自己的右手，想用夏至争取时间。

    “你们再动一下，我就——”

    噗嗤！

    鲜血从席拉的身上源源不断的流下。

    夏至抓住席拉手里的香格里拉，背后伸出十数根血肉触手将其贯穿。

    “蠢货。”

    此刻，席拉的手下们和夏至的心情出奇一致。

    “席拉这个白痴！”

    “该死！”

    “快跑！”

    席拉用自己的生命证明，小皇帝并非他口中的毫无战斗力。

    这里是皇宫中心，对方是四个帝具使，一时半会儿肯定拿不下。

    继续纠缠下去，难道是想被围攻吗？

    可听见里面的动静，隔壁房间的罗刹四鬼也冲了过来，拦住几人的去路。

    “有刺客！”

    “竟然敢打扰陛下休息？你们简直是自寻死路！”

    科斯米娅举起手里的【大地鸣动·重压力】。

    这是话筒形状的帝具，能释放出威力惊人的超音波！

    “啊啊啊！！！”

    她一声尖叫，数十道音波向四面八方席卷，包括夏至都被囊括在攻击范围内。

    夏至抬起自己的右手，手臂化为一面坚硬的漆黑盾牌，挡住了超音波。

    赤瞳护住玛茵，黑瞳和罗刹四鬼也各展身手，并没有受伤。

    但发起攻击的并非科斯米娅一人，

    尚普将【快投乱麻·大投手】的六颗宝玉全都投了出去。

    风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉在夏至的寝宫内制造了风暴、火焰与爆炸，将墙壁炸出一个大洞，让几人从中逃窜。

 第十章 艾斯德斯的心跳

    这六颗玉球在飞出后能够自动飞回，然而夏至身后六根触手伸出，化为血肉网袋，紧紧将这六颗玉球拽住。

    它们左冲右突，想要突破网袋，却反而被缠绕的更紧了。

    看着帝具没有回到手中，小丑尚普心痛的惊呼道。

    “我的帝具！”

    “别管帝具了，逃命要紧！”

    以藏拉着尚普从墙壁上的大洞中跳了过去，继续逃窜。

    可玛茵举起旁边的南瓜炮台，抬手就是一炮！

    砰！

    金色的光束炮从南瓜炮台中射出，海盗炎心握着【月光丽舞·风刃剑】的右手一挥，斩出一连串的真空之刃，与这光束炮撞在一起。

    轰！

    真空之刃与光束炮直接的碰撞产生了爆炸，溅起大量烟尘。

    同时，连续两道爆炸声也让皇宫内的近卫军，特别是统领他们的艾斯德斯苏醒过来。

    “刺客？”

    艾斯德斯嘴角一翘，一层天蓝色的寒冰铠甲将她只穿着轻薄睡裙的姣好身躯包裹。

    抓起一旁的军刀，艾斯德斯赤脚化作幻影冲出房间，一眼就看见在皇宫内逃窜的数人。

    这些人知道聚在一起会被围歼，所以分散逃窜。

    艾斯德斯看着手握风刃剑的炎心，决定先干掉这个看起来很有意思的家伙。

    失去帝具，速度并不快的尚普也很快被罗刹四鬼的铃鹿追上。

    “你跑不掉了！”

    铃鹿的指甲能够伸长，就好像爪子一样，本身又是敏捷型选手。

    很快，失去帝具的尚普身上就被他留下不少伤痕，血流满地，被铃鹿制服。

    赤瞳和玛茵一个远攻，一个近战，围着科斯米娅发起攻击。

    科斯米娅并不擅长近身战斗，也不知道村雨的厉害，被赤瞳轻轻划伤了手臂。

    她以为这只是小伤，但很快，村雨的咒毒蔓延到科斯米娅的全身，让预感到死亡来临的她惨叫着痛苦死去。

    多特雅被罗刹四鬼的朱天和棘缠住，也是不得脱身。

    她擅长的是和时尚博士一样的肉体改造，而不是战斗。

    黑瞳这边本来想保护夏至，结果夏至抓过她手里的八房，将大投手的六颗玉球递给黑瞳保管，主动跑到和马头纠缠的以藏面前。

    来到以藏面前，夏至对马头吩咐道。

    “梅兹，你退下。”

    马头吃了一惊，真的退下那是万万不敢的。

    “啊？可是陛下……”

    夏至没有再说话，而是抓着八房向以藏发起进攻。

    尽管以藏不是帝具使，但却拥有极为高超的剑术。

    他的妖刀江雪经过大量血祭，锋利程度和坚硬程度不比帝具差。

    看夏至主动冲了过来，清楚刚刚席拉就是因为自大而死的以藏不敢怠慢，全神贯注的进行应对。

    但夏至的剑术远远超过他的想象。

    他横过八房，先是竖劈一刀，然后在这一瞬间打破了空间的间隔，一左一右再度斩出两刀。

    “秘剑——”

    以藏是个识货的。

    在刀刃临身的一瞬间，他双手紧握刀柄，斩出了江雪。

    以藏用如同疾风般的剑技挥出两刀，刀锋冷的就好像冻结了江河的冰雪，与夏至错身而过。

    “居然是燕返。”

    见识到了这传说中的绝技，以藏的眼神各位明亮。

    “可惜，我只勉强挡住了两刀而已。”

    噗嗤！

    他的胸口上有一道极深的伤痕，几乎可以看见里面的骨头，但致命伤却在脖子。

    鲜血好像喷泉一样从他的大动脉里射出，神仙难救。

    同时，轻松冰封了炎心的艾斯德斯回过头，正好看见夏至挥刀血振。

    他的脸上露出一个极为阳光的笑容，将八房上的鲜血甩到草地上。

    噗通，噗通。

    这一刻，艾斯德斯的心脏突然猛烈跳动起来。

    这是什么感觉？

    她捂着自己的左胸，有些不明所以。

    “我是被暗算了吗？”

    不过很快，看着夏至依然保持着微笑，将八房递给小声埋怨着抱剑侍女黑瞳，旁边又有马头下跪请罪。

    艾斯德斯突然意识到，其实夏至非常符合自己的恋爱观。

    “这就是爱情到来的感觉？”

    艾斯德斯的恋爱观有五条。

    1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。

    陛下已经是帝国的皇帝了，说得上是帝国最为出色的人物，完美符合。

    2、有胆量。就算是空手也能够和我一起去捕猎危险种的人。

    能够以皇帝的身份，在这么多人的保护下依然孤身与刺客对决，胆量绝对不差。

    3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。

    这条有点问题，但问题不大。虽然在帝都长大，但陛下几乎没有出过皇宫。

    4、年纪比我小，因为这样好被我支配。

    陛下的年纪确实比我小不少。

    5、最好是拥有纯洁笑容的人。

    刚刚陛下那个杀完人后毫不在意的阳光纯洁笑容，正是我想要的！

    想到这里，艾斯德斯心中又冒出一个疑问。

    “我能够征服陛下吗？”

    但很快，拥有大将军衔，刚刚结束一场几乎是灭国之战，权势进无可进的她脸上露出一抹兴奋的笑意。

    “有一个难以征服的目标，那不是更有趣吗！”

    ……

    今天晚上虽然自己的寝宫被破坏，但也算是有惊无险，将席拉和他的手下全部干掉。

    还收获了5件帝具。

    送宝童子也不过如此。

    香格里拉这件能够无视距离进行空间移动的帝具居然被席拉用成这个样子，也是真够可以的。

    夏至把被活捉的尚普和多特雅交给艾斯德斯，希望能得到一些情报。

    寝宫被破坏，需要进行维修。

    半夜爬起来的宦官和宫女们把原本皇后住的宫殿清理出来，给夏至居住。

    ……

    早朝的时候，官员们基本都知道了昨天晚上夏至被袭击的事情。

    “这次袭击朕的是奥内斯特前大臣的儿子席拉，已经被当场击毙，众卿不必担忧。”

    随意提了一句，夏至开始处理其他事情。

    北方异民族被艾斯德斯坑杀四十万人，没有动静。

    帝国的东方是一望无际的海洋。

    南方革命军和西方异民族勾结，但因为奥内斯特前大臣的死亡和新政令的颁布，许多人都重新开始观望小皇帝的后续动作。

    今日艾斯德斯就会出发，处理安宁道的问题。

 第十一章 艾斯德斯的告白

    艾斯德斯的工作效率非常高。

    不过一周时间，她就把安宁道的教主带到了夏至面前。

    按照惯例，夏至在书房召见对方。

    “见过陛下。”

    在对着夏至行礼后，这个混血种和人类生下的禁忌之子表现得很恭敬。

    夏至把玩着手里的戒指，对他说道。

    “朕听说你有预知未来的能力？”

    “是，我偶尔能看见一些未来，但都只是碎片罢了。”

    安宁道教主对着夏至低头，实话实说。

    “我看见未来的帝国百姓在陛下治下过得越来越好，看见了金黄色的饱满麦田，教室里的朗朗读书声，还有孩子们脸上的笑容。”

    “是吗？”

    夏至倒是不置可否，对着这位教主问道。

    “那你为什么没有看见伯克利呢？”

    “因为他确实帮助了我很多。我也不认为武装起义是一件对的事情。”

    安宁道教主的性情很平和，即使夏至这样说也没有露出什么负面情绪。

    “伯克利虽然贪财好色，但并没有强迫教众做事。如果没有他，安宁道将多出许多事端。”

    “安宁道的势力过于庞大，为了避免有人拿它做什么文章，朕必须有所限制。”

    夏至将一颗自己的血肉小球递给安宁道教主。

    今天他无论说了什么，做了什么都必须将其吃下，接受夏至的控制。

    “是，陛下。”

    安宁道教主没有反抗，很顺从的吃下这颗一看就不太对劲的肉丸子。

    很快，夏至就感觉到自己和安宁道教主之间建立起了联系。

    他满意的点头，让对方离去。

    “去吧。你之前做得还不错，以后也不要让朕失望。”

    ……

    自从将安宁道教主带回来之后，夏至发现，艾斯德斯经常出现在自己身边。

    他问起情况，艾斯德斯表示之前有席拉胆敢刺杀陛下，在布德大将军回来之前，她要好好保护夏至。

    这把赤瞳、黑瞳和玛茵气得够呛。

    她的意思不就是说她们三个保护不好陛下吗？

    同样作为护卫的罗刹四鬼一言不发，看天花板的看天花板，数蚂蚁的数蚂蚁，研究鲜花的研究鲜花。

    两边无论哪边他们都惹不起啊！

    这一日，夏至正在批阅奏折，艾斯德斯忽然对他发起邀请。

    “陛下，下午请问您有时间吗？我想和陛下两人单独去狩猎危险种。”

    ！！！

    闻言，赤瞳、黑瞳和玛茵都震惊的看向艾斯德斯。

    让帝国的皇帝陛下和你一起去冒着可能的生命危险狩猎危险种？

    这什么脑回路啊！

    夏至动作一顿，抬头看向艾斯德斯，也感觉有些好笑。

    “这难道是将军提出的约会邀请？”

    艾斯德斯倒是一点不害羞的承认了。

    “也算是吧！”

    赤瞳三人：(；￣Д￣）

    夭寿啦！艾斯德斯居然向陛下告白啦！

    夏至惊了。

    什么情况？

    他这也没撩对方啊！

    夏至放下奏折，有些疑惑的对艾斯德斯说道。

    “将军之前不是还说会拒绝余的侍寝要求吗？怎么忽然改变了主意？”

    “因为之前大臣的蒙蔽让我最近才意识到陛下的魅力。”

    艾斯德斯露出有些可惜的神情。

    “如果早知陛下的实际情况，我一定会先杀了奥内斯特，将陛下夺过来！”

    “感谢将军对余的魅力的肯定。余也很喜欢将军，但只是出于美色上的喜欢。”

    夏至笑了笑，继续批阅奏折。

    作为一个勤政的皇帝，他每天至少要批复三四十份奏折，同时处理水利，干旱，经济，战争等等大小事件。

    这感觉还挺新奇的！

    “现在帝国百废待兴，余暂时没有时间处理情爱小事。”

    他非常直白的说道。

    “而且艾斯德斯将军你和娜洁希坦将军，还有布德大将军，你们三位在军队中各自有着自己的位置，本就是朕特意所为，要你们互相制衡。如果艾斯德斯将军成为皇妃甚至皇后，那就要交出军权才行。”

    突然听见这么劲爆的消息，罗刹四鬼都要哭了。

    陛下，我们还想多活几年啊！

    这种消息麻烦您能不能私下说啊！

    他们四个身形一闪，消失在周围，不敢继续听下去，生怕又听到什么不该听见的话。

    艾斯德斯看着夏至竟然没有直接拒绝，那就是有戏！

    “我喜欢的只是在战场上征服敌人的快乐，并非权力。只要能让我出征打仗，平时放弃军权也没关系。”

    她来到夏至面前直视他的双目，丝毫不掩盖自己冰蓝色双眼中的占有欲和征服欲。

    “前提是陛下要征服我才行。”

    “那就算了，余并没有这个时间。”

    夏至推开艾斯德斯挡住奏折的脸。

    “虽然将军正处于妙龄，但余的身体似乎还有成长的余地，恐怕要让将军久等了。”

    “只是几年时间而已，我完全等得起！”

    艾斯德斯来到夏至身后，轻轻在他的耳朵旁吹了口气。

    这举动完全可以称得上是放肆了。

    “这几年正好把什么异民族、革命军全部处理完，好让我专心追逐陛下。”

    赤瞳、黑瞳和玛茵目不转睛的看向艾斯德斯和夏至。

    这就是艾斯德斯将军的魄力吗？

    果然好大胆！

    同时，玛茵还想起了自己，有些扭捏。

    实话说，让她一个狙击手作为护卫是非常搞笑的事情。

    夏至把她放在身边，显然不只是护卫这么简单。

    虽然其中也有他打算稳定西方异民族的考虑在，但被帝国的最高掌控者看中并追求，依然让玛茵心里笑开了花。

    等艾斯德斯心满意足的离开后，夏至突然叹了口气。

    “陛下？”

    看着夏至皱起的眉头，赤瞳低声道。

    “可有不妥之处？”

    夏至轻轻摇头，低头看向自己的某个部位。

    “并无。只是余也到了这个年纪吗？虽然说要为皇室延续血脉，但是不是还太早了一些？”

    顺着夏至的目光，三人都看到了某处，脸色忽然就红了，不敢说话。

    夏至扫了三人一眼，知道好事多磨，还不到这个时候，继续处理政事。

    同时，艾斯德斯回到房间，难得兴致好的打开一瓶酒。

    她遥遥敬向夏至所在，将杯中的红酒一口喝干。

    “陛下，你一定会是我的！”

 第十二章 革命军的动向

    另一边，自夏至发出减税令后，革命军就开始动摇。

    罪魁祸首的大臣死了，好多犯下累累血债的官员与贵族被砍头下狱，许多在民众中有着良好声名的文官上位。

    大家的生活似乎又有了期盼。

    如果不是真的活不下去，谁又想造反呢？

    之前他们革命军和西方异民族联系上了，对方愿意和他们一起出手掀翻帝国。

    虽然要付出一些帝国疆域，但这些地方原本就是西方异民族的土地，是被帝国攻打后侵占的。

    等大家的日子变好，也就没人会太在意疆土的损失。

    但很快，皇宫里传出话，说皇帝要娶一个西方异民族的混血儿作为皇妃，改善和西方异民族之间的关系。

    再加上之前北方异民族起兵反抗帝国，结果被坑杀四十万的惨状，令对方忽然犹豫起来。

    同样的，原本能够争取的安宁道势力，最近那位教主也说预言到了帝国的昌盛，说那是一个人人有饭吃，人人有衣穿的世界，降低了很多人的反抗情绪。

    他们革命军的力量被一而再、再而三的削弱，现在实在没有多少胜算！

    “最重要的是娜洁希坦的背叛！”

    革命军中，有一名高层怒斥着这种叛徒行为。

    “她之前也是革命军高层，知道我们太多太多的消息了！”

    但有人讨厌她，也有人愿意为她说话。

    “既然娜洁希坦已经重新成为帝国将军而我们还没被抓，就证明她并没有出卖我们。”

    另一名革命军高层看了众人一眼，开口道。

    “娜洁希坦原本就是帝国的将军，受够了帝国的黑暗才背叛帝国，甚至失去了一条手臂和一只眼睛。现在娜洁希坦既然选择回去，那肯定是认为大臣死后的帝国值得拯救！”

    “但她还带走了夜袭！”

    一开始说话的革命军高层恼怒道。

    “夜袭可是全员拥有帝具的暗杀小队，加入帝国后我们的力量被大大损失了！如果夜袭被拿来刺杀我们该怎么办？！”

    这才是他真正担忧的地方。

    “可是到如今难道你就有办法吗？”

    支持娜洁希坦的革命军高层摊了摊手。

    “大臣一死，小皇帝的新政颁布后，许多和我们之前有联系的被贬边境官员都推脱起来。”

    “布德大将军率领近卫军四处巡视，许多贪赃枉法的太守城主被拿下，引得百姓一片欢呼。帝国的民心正在恢复！”

    “所以为今之计，只有刺杀小皇帝！”

    又有一个革命军高层眯了眯眼睛，充满杀意的说道。

    “小皇帝一死，皇室血脉断绝，帝国群龙无首，我们的机会也会大大增加。”

    “你疯了？”

    支持娜洁希坦的革命军高层怒斥道。

    “我们创建革命军是为了百姓，而不是为了自己的荣华富贵！”

    被他怒斥的革命军高层一拍桌子，也跟着吼道。

    “我也不是为了荣华富贵！但如果革命失败，我们就死定了！难道你以为小皇帝会放过我们这些革命军？等帝国彻底安定下来，他第一个要杀的就是我们！”

    支持娜洁希坦的革命军高层坐了下来，失魂落魄道。

    “如果刺杀小皇帝失败，那我们就真的没有退路了！”

    旁边人拍了拍他的肩膀，叹息道。

    “丢掉侥幸心理吧。我们杀了那么多帝国的官员，本来就没有退路可言。”

    经过一番讨论，他们最终决定派出切尔茜潜入皇宫，刺杀小皇帝。

    ……

    接到这个命令后，切尔茜目光一闪，很快就答应下来。

    她拥有帝具【变身自在·盖亚粉底】，能够根据自身意愿变身成任何东西。

    她之前只是个太守的侍女，后来见识到了帝国的黑暗，利用帝具毒杀了太守并加入革命军。

    大臣的死和新政令的发布，以及最近正在整肃各地官员的布德大将军这些事她都听说过。

    所以切尔茜决定近距离接触帝国的皇帝，仔细观察他。

    如果他真的是个好皇帝，那就放弃这次任务，隐姓埋名，坐看帝国慢慢变好。

    如果他已经被大臣带坏，变成惨无人道的残暴昏君，那就把他杀掉！

    不过首先，切尔茜发现，想要进入皇宫真的非常不容易。

    因为之前许多官员往皇宫里伸手的关系，宫女不再对外招募，而是选取身世清白的平民女子，以邀请和雇工的形式进入皇宫工作。

    与其说是宫女，不如说是女仆。

    娜洁希坦重回帝国后，革命军在帝都的布置全被推倒重来，根本无法给切尔茜提供什么帮助。

    光是用正常手段进入皇宫，切尔茜就用了半个月。

    但这半个月，她确确实实看见帝都的环境在变化。

    没有敢在大街上肆意跑马的贵族，也没有吃饭不给钱，随便拿人家水果的巡逻士兵。

    更没有在大街小巷里流窜的流氓混混。

    即使贵族富商打扮的人在街上看见乞丐也不会驱逐，孩子们高兴的跑跑跳跳，每个人脸上都带着对未来美好生活的期待。

    就是巡逻的士兵数量有些多，几乎每一条街上都有人驻守。

    不过这些驻守的士兵与切尔茜往常见到的也不一样。

    有时候她能看见一些外地来的商人对着士兵询问些什么，对方好言好语的告知，并为其指路。

    商人给的感谢费是万万不能收的。

    遇到一些行动不方便的老人士兵们也会上前搀扶。

    切尔茜后来得知，这些士兵来自“帝都护卫军城市管理大队”，简称城管大队。

    负责管理街容街貌，维持街道正常秩序。

    这些士兵和周围商户居民的关系很不错，平日也会说笑。

    而即使有人主动送水果和食物给他们，士兵们也一定会给钱，不然说什么都不收。

    看着这一幕，切尔茜觉得，恐怕革命军的士兵都做不到这一点！

    混进皇宫后，切尔茜的行动轨迹和皇帝几乎是绝缘的。

    她只是个负责洗衣服的宫女，没资格见到皇帝。

    在皇宫大清洗后，贿赂的手段也行不通。

    切尔茜只能几次利用帝具进行变身，熟悉皇宫内的情况。

    最后，她伪造出侍奉夏至的宫女母亲病危的消息，将回家探望的她打晕，替代了这宫女的身份。

 第十三章 自寻死路

    虽说是侍奉夏至的宫女，但能够靠近夏至的工作都被赤瞳、黑瞳和玛茵做了。

    即使端着茶点送过来，到了门口就会被三人中的一人接过，经过赤瞳和黑瞳的验毒后再送到夏至面前。

    切尔茜只能站在门外等候夏至的吩咐，用自己的耳力听到一些事情。

    书房内，夏至看着布德大将军的奏报倒也不怎么意外。

    “真是触目惊心。布德大将军所过之处，发现许多太守和城主贪赃枉法，草菅人命。经过审讯能留下一半官员的城市都算不错了。”

    “还有官员连夜出逃。布德大将军一开始还会抓捕，但后来数量太多，只能发出通缉令进行悬赏。”

    他看着布德列出一连串的名单，甚至都能想到他被气到真·暴跳如雷的画面，叹息道。

    “余的帝国真是满目疮痍。早知如此，余应该拼上性命也要杀掉大臣。如果余和大臣一起死掉，想必会有许多人拍手称快吧。”

    “陛下！”

    “不是的陛下！”

    赤瞳、黑瞳和玛茵三人大惊失色，安慰夏至道。

    “那些人只是不知道真相！如果他们知道陛下也是忍辱负重，定然会理解陛下的苦心！”

    最近听了超级多类似秘闻，觉得自己四人已经死定了的罗刹四鬼都不想说话了。

    累了，毁灭吧！

    “哼，真是软弱的想法！”

    艾斯德斯一把揽住夏至的肩膀，距离拉近到能互相感受到对方吐息的程度进行对视。

    “如果是我那就把他们全部杀掉！不听话的杀掉，胆敢违抗命令的杀掉，有所不满的也杀掉！反抗帝国的人一个不留！”

    艾斯德斯这杀性超重的说法，让门外切尔茜吓得汗毛都竖起来了。

    不愧是坑杀了四十万人的将军，做事未免也太简单粗暴了！

    陛下你绝对不能听她的啊！

    “你是不是又去向时尚博士进行恋爱咨询了？虽然他提出的建议都还不错，但为什么到了你这里就完全变了个样子？”

    夏至一手按住艾斯德斯的脸，将两人的距离拉开。

    “艾斯德斯将军，说出这种话你在我心里好感度-10哦。”

    “这样不行吗？”

    艾斯德斯摸着自己的下巴陷入思考。

    “唔，我没谈过恋爱，但时尚说遇到这种情况就应该坚定不移的站在自己喜欢的人这边。是哪里出问题了吗？”

    门外切尔茜听得人都傻了。

    这杀杀杀杀杀的，居然是为了追求陛下才说出的话？

    话说那个艾斯德斯竟然在追求陛下？

    这个世界到底有没有搞错啊！

    切尔茜整个人凌乱了。

    看着一脸迷惑却努力思考的艾斯德斯，夏至笑了笑。

    “顺便一提，现在这个表情好感度+5。”

    他将布德大将军的奏折放到一边，继续看其他奏折。

    “嗯，新的大臣做的不错。受到灾害的地方就以工代赈，将那些黑暗贵族被收缴的田亩用较低的年租租给活不下去的百姓，给年纪超过七十岁的老人送食物和一些资金补助。都是老成持重的谏言，余批准了。”

    “财政大臣是头猪吗？余把你提拔上来是让你更好的在百姓身上花钱，而不是为了省钱！把金币堆在国库里而不是放出去流通，那就和废铁没有区别！”

    “天风城出现狼类群居危险种——这种事情你赶紧派人去讨伐啊，和余说做什么？——已经被路过的布德大将军讨伐了啊。这还差不多。”

    罗刹四鬼：(?_?)

    自家陛下什么都好，就是能不能不要把心里想的话说出来？

    他们每天游走在被灭口的边缘，心理压力很大的好不好！

    批阅了半个多小时的奏折，夏至对门口的切尔茜喊道。

    “丽娜，进来给朕按一按肩膀！”

    机会来了！

    “是，陛下。”

    切尔茜心中暗喜。

    她走进书房对着夏至一礼，来到他身后伸手为夏至按摩肩膀。

    再次翻过一封奏折，夏至面色如常的进行批阅。

    十多分钟后，他开口道。

    “你叫什么名字？”

    “嗯？”

    一瞬间，艾斯德斯、赤瞳、黑瞳、玛茵还有罗刹四鬼，八人神情一凝，齐齐将目光放在切尔茜身上。

    她只要稍有异动，立刻就被会三十二等分。

    赤瞳、黑瞳和玛茵的神情很复杂。

    终于还是和曾经革命军的同伴走到对立面了吗？

    切尔茜呼吸一滞，连心跳都仿佛停止了。

    但本身执行过多次暗杀任务，演技绝对是影后水准的切尔茜露出一名宫女应该有的害怕的神情，企图蒙混过关的小声道。

    “丽娜·因巴斯！”

    “不对哦。”

    夏至的眼睛没有离开奏折，口中说道。

    “虽然面貌和身形一致，但你的气味和丽娜不一样，一些小动作也不同。”

    将这封奏折批改完毕，夏至才站了起来。

    他转过身看向切尔茜，淡漠的双眼似乎能直视切尔茜的内心，给她带来沉重的压力。

    “丽娜她没事吧？”

    切尔茜语气干涩的说道。

    “她没事。我只是把她打晕了，一天后就会醒来。”

    “嗯。既然如此，朕便赦免你的死罪。”

    夏至好奇的伸出手捏了捏切尔茜的脸，感觉都能和他的变身相比。

    “这种能变得和其他人几乎一模一样的能力，你是切尔茜？革命军派你来刺杀我的？”

    完蛋了，我今天就要死在这里了吗？

    “是，陛下。”

    被八个强者堵住，切尔茜已经不抱生还的希望了。

    “但我没有从你身上感受到杀意。”

    夏至在切尔茜身上摸索了一会儿，将盖亚粉底拿走。

    立刻，切尔茜变回了原本的模样。

    而夏至使用盖亚粉底，先后在他人惊奇的眼神中变成艾斯德斯，赤瞳，黑瞳还有玛茵的模样，最后又变成大臣，把所有人都吓了一跳。

    “革命军，朕看在娜洁希坦将军的份上不找你们的麻烦，你们却来捋朕的虎须。真是自寻死路！”

    变回原样后，夏至把盖亚粉底放到一旁，对切尔茜道。

    “也算你运气好。如果你露出杀意，赤瞳，黑瞳和艾斯德斯第一时间就把你干掉了。为什么不想杀朕？你要违抗革命军的命令吗？”

 第十四章 娜洁希坦的觉悟

    “因为陛下是好皇帝。”

    切尔茜发现情况不对，自己好像不一定会死，求生欲爆表，赶紧说道。

    “比起革命军，我觉得还是陛下更能给百姓们带来幸福！”

    “好皇帝？”

    夏至嗤笑一声，用力扯了扯切尔茜的脸蛋。

    “如果余真的是个好皇帝，帝国也不会是现在这个样子。”

    他重新坐回位置上，继续批阅奏章。

    “竟然你想要做宫女，那朕就成全你。以后你是宫中的洗脚婢，负责倒余的洗脸水、洗澡水和洗脚水。对了。”

    他看了切尔茜一眼，着重叮嘱道。

    “虽然余是皇帝，但这些水你也不能喝哦。”

    谁会喝啊！

    切尔茜很想这么说，但小命被攥在夏至手里，旁边几个人的眼睛好像刀子一样要把她大卸八块，实在不敢放肆。

    她噗通一声对着夏至跪下，还要“心甘情愿”的接受洗脚婢的职位，对夏至感谢道。

    “多谢陛下！”

    ……

    切尔茜夏至能很大气的放过，但革命军却不行。

    让赤瞳跟着切尔茜去把丽娜带回来，夏至召见了娜洁希坦。

    “娜洁希坦将军，革命军刚刚派遣杀手前来，想要取朕的性命。”

    这个消息将娜洁希坦狠狠一震，立刻跪下向夏至请罪。

    “陛下，末将罪该万死！”

    她心里一沉，苦笑道：革命军最终还是进行了最坏的选择。

    但娜洁希坦并不意外。

    革命军中的一些人享受到了权力的芬芳，定然不会轻易放手。

    “朕并没有怪罪将军的意思，只是觉得，有些人把朕的好心当成了驴肝肺，把朕的宽容当成了软弱。”

    “这让朕很不高兴！”

    “朕虽然年幼，但并非可欺！”

    夏至从旁边的桌子上取了一枚虎符，下令道。

    “艾斯德斯，娜洁希坦听令！”

    艾斯德斯来到娜洁希坦身边，在夏至面前单膝跪下。

    “令雷欧奈少校从狩人转入帝都城管大队，担任副队长一职。命你带狩人并罗刹四鬼，以娜洁希坦为副将，率领二十万大军前往南方平定革命军。”

    “主谋一个都不能放过，但也不要杀戮太过。只要退出革命军，他们依然是朕的子民。”

    “谨遵陛下之命！”

    艾斯德斯接过虎符，扭头看向娜洁希坦，满脸取笑之意。

    兜兜转转，娜洁希坦又成了她的副将。

    而且这次还是去对付革命军！

    真是有够好笑的呢！

    娜洁希坦叹息一声。

    之前她已经写了劝降信，而且陛下也大度的愿意暂时不理会革命军的事情，先处理帝国内部事务，等革命军回心转意。

    奈何他们自寻死路，看着帝国有枯木逢春的迹象后，竟然不仅不归顺，甚至还派人刺杀陛下。

    她虽然知道革命军高层中有些罪不至死的人，但这下怕也是不行了。

    在此，娜洁希坦只能和革命军的前同僚们说一声抱歉。

    “陛下年纪尚小，从奥内斯特大臣手下出淤泥而不染已然不易，决不能让艾斯德斯这种泯灭人性的人将陛下带歪！”

    “此战必定要和革命军彻底划分界限，将他们歼灭！”

    ……

    这个世界并不是非黑即白。

    即使是欧卡那样的人渣，在正劳动改造的赛琉看来也是对她无比关爱的师傅。

    而对于小偷小摸也会痛下杀手的赛琉，也不止一次从强盗流氓的手中保护过帝都的百姓。

    革命军虽然在夏至看来也有可取之处，但谁让他取代的是小皇帝。

    如果他替代的是某个革命军高层，那就是另一个故事了。

    在听闻夏至在朝堂上令艾斯德斯和娜洁希坦率大军剿灭革命军后，革命军就知道自己的刺杀行动失败了。

    不过已经提前准备好，无论刺杀失败或者成功都打算行动的他们率先起义。

    这一次，革命军再次联系被从帝都贬到边境的官员们，以及西方异民族。

    自奥内斯特大臣被杀已经一个月过去，这些官员都知道帝国现在的政令与之前完全不同，看见帝国再起的希望，并没有响应革命军的号召。

    而那些原本革命军的敌人，鱼肉百姓的太守城主们，看着布德大将军又是杀又是抓，反而响应起革命军的起义，打起“推翻黑暗帝国”的口号。

    简直就是黑色幽默。

    偏偏为了最后的胜利，革命军接纳了这些人，并表示这是“革命的阵痛”。

    一切都为了美好的未来。

    同时，革命军表示推翻帝国后，能给与西方异民族更多的土地。

    其中甚至包括一些帝国自古以来的疆域，都是物产丰富的好地方。

    所以西方异民族也向帝国发起进攻。

    一时间，帝国烽火四起。

    夏至直接命令布德大将军原地征兵平叛，派遣皇拳寺高手前去助力，抵抗西方异民族的侵略。

    但朝堂上的官员们却还能接受。

    大部分人都认为，等这一把火烧完之后，奥内斯特大臣的余毒就会被拔除的七七八八，帝国也能重新焕发生机。

    皇宫内，最近玛茵的情绪不高。

    西方异民族起兵，之后肯定会多出许多像她这样的混血战争孤儿。

    帝国人讨厌，西方异民族也不接受。

    她本想向夏至请愿奔赴前线，结果夏至不仅拒绝了她，还把她的南瓜炮台给了娜洁希坦。

    一时间，玛茵沦为和切尔茜一样的宫女角色，令她闷闷不乐。

    黑瞳的八房被夏至拿走，但却得到了风刃剑的认可，最近正拿着新帝具进行磨合。

    看着玛茵的模样，正在花园中赏玩的夏至忽然转身抱住了她。

    “呀！”

    玛茵发出一声很可爱的尖叫，脸色刷的一下就红了。

    “陛下！”

    夏至折下一朵价值不菲的鲜花，轻轻插在玛茵的耳朵上。

    他拉着玛茵在一条长凳上坐下，抱着玛茵让她坐在自己的怀里。

    “玛茵还在苦恼西方异民族起兵造反的事情吗？”

    这么亲密的姿势让玛茵羞涩无比，什么战争，什么异民族都被丢到一边。

    “也没有那么苦恼啦。”

    赤瞳和黑瞳：（?▽?）

    她们就这样看着玛茵，也不说话，羞得玛茵使劲低头，不敢去看两人的眼睛。

    结果夏至双手一扯，拉着赤瞳和黑瞳也进入自己的怀抱。

    四人靠在一起不发一言，任凭时间缓缓流逝。

    帝都外，一片碧绿的树叶被风吹下，落在奉旨出征的艾斯德斯的脑袋上。

 第十五章 与艾斯德斯的战斗

    为了成功推翻帝国，革命军还联系上了南方诸岛的海盗。

    他们承诺一旦帝国被推翻，会将这些岛屿全都送给他们。

    所以，海盗们也加入了革命军的部队。

    “这不就是说所有牛鬼蛇神都跑出来了吗？”

    夏至看着作为斥候的狩人发来的奏报，感觉这一波之后确实能好好安静下来治理帝国。

    “不看不知道，一看吓一跳。朕的帝国里居然有这么多蛀虫和害虫。”

    他突然有一个能激发军队战斗力的主意，嘴角一扯。

    “好像挺有意思的，那就这么做吧。”

    于是，正在前线与海盗对峙，等待水军的艾斯德斯忽然接到一封八百里加急。

    “嗯？”

    她打开一看，里面是夏至写给她的话。

    “艾斯德斯将军，余似乎真的到春心萌动的年纪。如果再不快一点平叛，等将军回到帝都，黑瞳、赤瞳和玛茵可能就要怀孕了。”

    艾斯德斯：？？？

    老娘在前方平叛，结果后宫起火？

    岂有此理！

    明明是深夜，从艾斯德斯身上却爆发出了冲天的杀意！

    狩人的各位和娜洁希坦，布兰德，拉伯克等人全都被惊醒。

    他们立刻跑出营帐，看着艾斯德斯对着面前的大河一声怒吼。

    “冰岚大将军！”

    浩浩荡荡的寒气从艾斯德斯身上爆发，化为无数人马皆备，兵甲俱在的寒冰骑兵！

    这些骑兵迈步直接从地面上踩入水中，寒冰之气四溢，所过之处无不冻结。

    无数冰骑兵向着河中的海盗们发起冲击，将整条河都被冻上了！

    (っ°Д°;)っ

    “杀！”

    骑兵群中，艾斯德斯一马当先的冲进海盗群中。

    十多米长的冰枪不断被她射出，扎穿了一条有一条海盗船，把这些海盗船变得像是刺猬一样。

    随后骑兵冲上去，硬生生将这被冻结在海面上的海盗船撞碎，屠杀着里面的海盗，比起战斗更像是发泄。

    偶尔有些海盗能反击，艾斯德斯上手就是一个直径二十米的大冰球砸过去，球到人亡。

    遇到暴怒的艾斯德斯，这群海盗真是倒了血霉了。

    捡起艾斯德斯丢在地上的信，娜洁希坦快速浏览一遍，无语扶额。

    “我的陛下啊！”

    当晚，海盗联军被艾斯德斯一个人绞杀殆尽，令革命军和西方异民族震怖。

    ……

    艾斯德斯一个人就可比二十万的军队，派她平叛夏至并不担心会失败，胜利只是时间问题。

    明明北方异民族四十万人的例子就在那里，却依然有人利欲熏心，觉得自己可以。

    更有娜洁希坦熟知革命军的军队与战术，甚至走到一半就有革命军叛变过来作为带路党。

    不过三个月，革命军掀起的叛乱就被平息。

    同时，西方异民族虽然还在和布德大将军纠缠，但革命军都倒了，他们自然成了秋后的蚂蚱。

    夏至略施小计，引发西方异民族的内部叛乱，将他们做主的人换了一遍。

    代价是玛茵确定要成为他的皇妃，并开放和西方异民族之间的通商。

    至于领土问题，西方异民族没敢提，生怕夏至派艾斯德斯来他们这里逛一圈。

    等艾斯德斯凯旋，已经赏无可赏，封无可封。

    夏至重赏了娜洁希坦和平叛的士兵们，独独在朝会后将艾斯德斯留下。

    对于夏至要娶玛茵这件事，艾斯德斯倒是没什么看法。

    她知道不只是玛茵，黑瞳和赤瞳他也不会放过。

    但是，夏至征服了她们三个，自己却要征服夏至！

    朝会后，夏至和艾斯德斯两人单独离开，来到帝都附近的一座深山中。

    这里原本是夜袭的秘密基地，后来娜洁希坦归附也就荒废了。

    夏至这一个多月时间，除了批阅奏折外也不是什么都没做。

    帝国的至高帝具名为护国机神，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点。

    它的主体是龙——就是那个用一根胡须就制作出【千变万化·交叉之尾】的东方云海苍龙！

    夏至都想不明白，一千年前的始皇帝是怎么把这个位于此方低魔世界顶点的元婴期杂血蛟龙给干掉的。

    他严重怀疑这条蛟龙是因为这个世界灵气枯竭，无法支撑它的日常吞吐所需，被活活饿死在这个世界。

    始皇帝只是捡到了它的尸体而已。

    但不妨碍夏至将这用龙躯制作的高达吃掉。

    他每天啃一点，每天啃一点，花了一个月时间终于啃掉了这具护国机神，身体强度激增。

    “艾斯德斯将军。”

    夏至脱掉身上的外套，露出一身雪白的蚕丝内衬，向艾斯德斯勾了勾手指。

    “你不是一直说要征服我吗？那就来吧。”

    “所以最后还是要用实力来决定一切吗？”

    面对夏至充满勇气的邀战，艾斯德斯大喜过望。

    “正合我意！”

    看我先把陛下您按在地上摩擦，然后按在身下摩擦！

    艾斯德斯一张手，一把冰刀被她凝聚而出。

    她踩着高跟鞋的双脚往地面上一踏，飞快向夏至靠近。

    艾斯德斯知道夏至的实力并不弱，毕竟见过他一刀干掉以藏。

    但陛下的年纪毕竟不大，也不太可能有太多时间修行。

    想要和从小与危险种厮杀长大的她比，恐怕还差一些！

    夏至从腰间抽出八房，一刀递出，却有三道刀光闪现。

    “秘剑——燕返！”

    虽然这是传说中佐佐木小次郎的绝技，但在精研空间之道的夏至看来，在一定的空间内，将这一刀化为三刀并不是很难。

    尽管结果一致，可过程原理却大有不同。

    艾斯德斯之前见过这一招，并不认为这三道刀光是幻术，其中一道真，两道假。

    这三道刀光每一道都能轻松将人毙杀！

    千钧一发之际，从艾斯德斯脚下忽然升起一道巨大的冰柱，将她的身体拔高。

    同时，夏至的三刀只是斩在冰柱之上，并没有伤到她。

    借着冰柱之力，高高在上的艾斯德斯右手一伸，冰刀前方立刻凝聚出三颗数米直径的巨大冰球。

    艾斯德斯一挥手，三颗冰球同时对着下方的夏至坠落！

    艾斯德斯本以为夏至会用刀将冰球砍碎，自己在冰球遮蔽夏至的视野后跟在冰球后方，准备发起突袭。

    结果夏至张开嘴，一道赤红光炮从他口中喷出，瞬间将冰球吞没！

 第十六章 大婚

    轰！

    被红色光炮命中，冰球化为碎屑炸开！

    “什么？”

    躲在冰球后的艾斯德斯一时不察，虽然及时躲避开来，但依旧被爆炸擦伤了左臂。

    她脚步轻巧地落地，雪白的肌肤上鲜血直流，却并没有因为受伤而不满。

    正好相反。面对能打伤自己的夏至，艾斯德斯的表情更加兴奋了！

    “不错嘛陛下，这样才更有征服的价值。”

    但下一刻，夏至就开启嘴炮模式。

    他张开嘴对着艾斯德斯一阵狂轰滥炸，赤红色的光炮几乎要将整个山头掀翻，即使帝都内都看得见滚滚烟尘。

    有了警惕之后，只要躲开夏至的嘴对着的直线，艾斯德斯就能轻松避开这光炮攻击。

    她还有空看向帝都方向，发现已经有军队发现这里的不妥，向此处靠近。

    “看来需要尽快解决战斗呢。”

    再次闪过一道光炮，艾斯德斯来到夏至面前，右手中的军刀高举。

    乓！

    夏至将八房一横，挡住她的挥砍，然后双手发力，将刀锋向前扫去。

    因为身材关系，艾斯德斯用一个幅度不小的铁板桥躲过这一刀。

    同时，她的右脚就好像弹簧一样向上一抬，踢向夏至的下巴。

    如果被这一脚踢实，夏至可能会进入一两秒的眩晕状态。

    在高手对决中，战斗也就能宣告结束了。

    但从夏至的肋下忽然长出一对手臂，向艾斯德斯的双腿抱去。

    艾斯德斯的眼角余光见了，展现出极好的身体控制能力，立刻将踢出的右腿收回。

    可同时，夏至肋下的双臂如同两条出洞巨蟒，紧紧顺着艾斯德斯离开的方向缠绕过去。

    他双手握着八房，一记斜劈，再次使用燕返！

    上有三道刀光临身，下有两条如蟒双臂，艾斯德斯本人又处于一个体操姿势，几乎避无可避。

    “没办法了——摩珂钵特摩！”

    艾斯德斯将体内【魔神显现·恶魔之粹】催发到极致，天蓝色的寒冰之气爆发，冻结了周围的时空！

    夏至的燕返，双臂包括整个身躯都不得动弹。

    用着令人艳羡不已的腰力，艾斯德斯双腿落地，将自己的上半身重新挺直。

    “这可是专门为了陛下开发出的能够冻结一切的招式，没想到这么快就用上了。”

    她摸着夏至一动不动的脸，一剑刺入他的肩膀当中。

    “这次是我赢了！”

    随后，艾斯德斯解开了摩珂钵特摩。

    夏至这边，只是一眨眼的功夫，刚刚还大好的局势一下子就坏了起来。

    不仅燕返无功而返，肩膀上插了把剑。

    艾斯德斯脸上还露出得意的笑容，抓着一把冰刀架在他的脖子上。

    夏至放开八房，将它插回腰间。

    艾斯德斯还以为夏至决定放弃，却听他说道。

    “艾斯德斯将军知道，为什么余说得到【血肉衍生·不死天魔】这件帝具后，就能从奥内斯特前大臣手中自保了吗？”

    在艾斯德斯好奇的注视下，夏志伸出左手抓住了自己的脑袋。

    “其实当时余并不知道艾斯德斯将军会站在哪一边，所以是将奥内斯特前大臣和艾斯德斯将军放在一起进行衡量的。”

    夏至一用力，在艾斯德斯惊讶的神情中，竟然将自己的脑袋从脖子上拔了下来。

    然后，他拔出肩膀上的军刀，右手直接插进自己的左胸，把不断跳动的心脏抓了出来。

    艾斯德斯：(;°ロ°)

    “居然是不死之身？！”

    她意识到自己使用摩珂钵特摩时应该将夏至冰封才对，而不仅仅是砍伤他的肩膀。

    艾斯德斯皱眉道。

    “这样一来，如果陛下不愿意屈服我，那我不是拿陛下没办法？”

    “如若不然，余怎么会突然对奥内斯特动手呢？”

    夏至将心脏和脑袋按回身体，伤势一瞬间就恢复过来。

    他拉过艾斯德斯，狠狠亲在她的嘴上，随后开口道。

    “余会将皇后的位置留着。直到你屈服或者余屈服的那天。”

    “那可一言为定！”

    艾斯德斯低下头，嘴角露出一抹微笑，同样强吻了夏至。

    即使是这方面她也不会服软。

    ……

    奥内斯特大臣死后半年，帝国执行了各项新式法令。

    虽然还有各种各样的问题，比如新任官员太多很多事情处理的不是那么完美，一些通缉犯尚未抓捕归案，还有一些官员有了权力后变坏被下狱，但风气与半年前截然不同，一切都欣欣向荣。

    这个时候，为了延续皇室血脉，也为了展示帝国已经进入新时代，夏至在官员们的强烈要求下举办了婚礼。

    主角是夏至、艾斯德斯还有玛茵。

    一方是帝国凶威赫赫的冰将军，另一方是和西方异民族谈好的混血儿。

    又过了半年，赤瞳和黑瞳也被拿下。

    再过了几个月，雷欧奈突然被从城管大队调入皇宫近卫军，担任近卫队长一职。

    艾斯德斯嫁给夏至后，军权被娜洁希坦和布德大将军两人分走。

    还有一部分落到狩人的威尔头上。

    布德大将军是帝国老牌将门，本身早已娶妻生子。

    娜洁希坦作为新的将门领袖之一，不仅未婚，人又年轻漂亮，找上门的媒婆几乎踏破将军府的门槛。

    但娜洁希坦本身知道自己不能和地位太高的文官联姻，否则会打破朝堂的潜规则，而且又有背叛帝国的先例，

    最后干脆半推半就，和拉伯克在一起。

    得偿所愿的绿毛拿着夏至赐婚的圣旨，激动地欣喜若狂，辞掉军中的职位当起全职主夫。

    也算是舔到最后应有尽有。

    结婚后，夏至依然经常和艾斯德斯交手，有时候赤瞳黑瞳也会加入其中。

    几人打着打着，衣服就莫名其妙的越变越少，甚至波及到玛茵和切尔茜。

    雷欧奈也是在一次对决中被夏至击败，然后发生了各种各样的事情。

    之后过了数年，帝国的各项法令作用显现，帝国百姓的生活也越来越好。

    一些在平叛中逃走的革命军被归心的百姓揭发，按照帝国新法典该坐牢坐牢，该砍头砍头。

    又是十年，帝国面貌简直焕然一新。

    安宁道教主也看见了自己预言中“人人有饭吃，人人有衣穿”的美好世界。

    夏至在民间被称为“圣天子”，受到无数官员将士百姓敬仰和爱戴。

 第十七章 弑杀齐天大圣

    弑神者世界，时间是夏至刚刚分出血神子的第二天。

    夏至本体闭关修行，不恢复渡劫期修为不出关。

    他的一个血神子带着赤光剑，跟随罗濠来到岛国日光山的西天宫内。

    此时，原本作为九法冢家大本营的西天宫，却只剩下寥寥数人。

    连九法冢家家主都没资格在这里。

    “欢迎罗濠冕下与夏至冕下来到岛国。”

    须佐之男出现在西天宫内迎接二人。

    “这是我的弟子清秋院惠那。”

    他旁边跪坐着一名巫女打扮的黑发少女，对夏至和罗濠行五体投地大礼。

    “清秋院惠那拜见两位冕下！”

    罗濠一副理所应当的模样，对须佐之男说道。

    “三个条件都准备好了吗？今日我便让弟弟送齐天大圣回归神话，也算还掉你的人情。”

    “多谢罗濠冕下与夏至冕下相助，我已经准备好了。”

    须佐之男从怀里取出一条虚弱的龙蛇。

    虽然只是神兽级别，却足够用来破除咒法。

    想要解开弼马温的咒法需要达成三个条件。

    第一，龙蛇的神格显现。

    第二，附有削弱术式的宝刀。

    第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力破除术式。

    如今，这三个条件都被须佐之男准备好。

    媛巫女就是清秋院惠那，宝刀就是须佐之男的草薙剑。

    这都是为年轻时候的疯狂所付出的代价啊！

    可以说，现在的须佐之男是求着两人送齐天大圣回归神话。

    之前他太年轻，心高气傲，以为齐天大圣没什么了不起，故意设计他从齐天大圣堕为猿猴神君，甚至还特意用“弼马温”的法咒。

    现在成熟了才发现，这样虽然博得一些名声，但却大大恶了这位齐天大圣，斗战胜佛！

    尽管齐天大圣愿赌服输，甘愿被困于西天宫，但须佐之男却连幽世都不敢离开，生怕来到现世，被找到借口的齐天大圣敲上一记闷棍。

    虽然不会死，但至少一两千年内估计是醒不过来了。

    所以送齐天大圣回归神话，就要接下他和须佐之男之间的因果，等于是帮须佐之男求情。

    但齐天大圣是何等人物？

    如果他不愿意回归神话，普通的弑神者怎么可能是他的对手！

    而且即使要回归神话，他也必然会选择同族的弑神者。

    为了不像坐牢一样待在幽世，须佐之男先是去求了罗濠，但罗濠不答应。

    她是截教三代弟子，许多师门长辈都和齐天大圣有交情，凭什么要为了你一个番邦小神出头。

    只是如今，萌新一样的夏至收了须佐之男的神性，罗濠这才愿意来到西天宫，让夏至还掉这个人情。

    一行人来到西天宫的马厩中，见到齐天大圣。

    被弼马温的咒法束缚后，他就好像一只普通的金丝猴一般，睡在马厩内的草堆上。

    见到须佐之男，齐天大圣脸上露出一抹冷笑，看到后来的罗濠和夏至脸色才好看起来。

    “又一个后辈吗？”

    他盯着被夏至背在身后的赤光剑，双眼中金光一闪。

    “嘿嘿，这把剑倒是有点意思，魔气和煞气简直冲天！用来破俺老孙的金刚不坏之身倒是不差。”

    “前辈。”

    “大圣！”

    看见身高还不到一米的金毛猴子，罗濠和夏至都对他恭敬的抱拳。

    瞪着须佐之男，齐天大圣吐掉嘴里的一根狗尾巴花，一脸不耐的说道。

    “哼，亏你还真能找到关系。也罢。既然是好友的后辈，那俺老孙不得不给一个面子。”

    他从草堆上坐起身，懒散的朝清秋院惠那招了招手。

    “那巫女，来吧。”

    “是，神君大人。”

    清秋院惠那拿起草薙剑，在马厩内跳起解除弼马温咒法的巫女舞蹈。

    须佐之男的表情很激动：终于能把这个煞星送走了！

    清秋院惠那一边跳舞一边吟唱着咒文。

    “朝雾朦胧明石浦、岛隐舟行思故人！”

    虽然夏至也不知道这个咒文是怎么回事，但随着舞蹈的进行，齐天大圣的身体开始一节一节的变成石头。

    他原本就是从石头里蹦出的石猴，如今为了解除咒法，便是以“重生”为意喻将其释放。

    当清秋院惠那吟唱到终点，她手握着草薙剑，一剑斩在全身都变成石头的齐天大圣身上。

    咔嚓，咔嚓！

    一片又一片的碎石从齐天大圣身上落下，有璀璨的金光从中爆射，直冲牛斗。

    清秋院惠那体内的咒力消耗过大，噗通一声倒在地上喘息。

    但现在没人理会美丽的少女，而是齐齐将目光放在金光上。

    等金光散落，身高几乎翻了一倍，比兵长还要高一些的齐天大圣露出身形。

    如果说之前还是猴子，那现在就像是浑身长满了毛的人。

    他不耐烦的抓住夏至的手，将赤光剑捅入自己的心脏，不耐烦的说道。

    “男子汉大丈夫，怎么动作婆婆妈妈的。留个钢之权能金刚不坏之身给你，俺老孙去也！”

    夏至：……

    如此轻易的走后门弑神成功，让那些打生打死，九死一生才成功弑神的魔王们情何以堪！

    看着齐天大圣回归神话，须佐之男真是大大松了口气。

    请神容易送神难。

    这尊佛门天神，如今他是终于把对方送走了！

    同时，因为弑神者仪式的启动，夏至的灵魂也被潘多拉拉到幽世。

    “大圣终于回归神话，须佐之男也能松一口气。”

    潘多拉全程都在旁观，以十分完美的服务性微笑对夏至问道。

    “夏至冕下，大圣将金刚不坏之身留下。您是打算和罗濠冕下一样，以弑神者的身份进行磨砺吗？”

    夏至笑着点头。

    “对。麻烦潘多拉你了。”

    “职责所在，哪里有什么麻不麻烦呢。”

    潘多拉启动愚者的仪式，将钢之权能送入夏至的身体。

    从幽世回归肉体后，夏至能感觉到自己体内突然多出了一大截咒力。

    同时，这具血神子的身躯也被提高到寻常弑神者的程度。

    他稍稍感应，对金刚不坏之身的权能也有所了解。

    这是孙悟空偷吃无数蟠桃和各种仙丹练就而成的神躯，使用后不仅力大无穷，还能大大增加防御能力。

    有了这个防御权能再加上赤光剑，再度弑神对夏至而言就并非难事。

 第一章 天师府的小师弟

    “太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包？”

    “我去炸学校，师傅不知道。一拉弦，赶快跑，轰隆一声学校炸没了！”

    奉师傅，也就是龙虎山第六十五代老天师，天通道人张之维之命下山买菜的荣山，听着旁边夏至唱得歌那是一脸黑线。

    “我说小师弟，你这又是从哪里听来的歌？今天是你毕业的日子，怎么还想着炸学校呢？”

    “你懂什么？”

    夏至对旁边的荣山翻了个白眼。

    “这是情怀！老古董。”

    “老古董？”

    今年才堪堪二十岁的荣山张大了嘴。

    (*゜ロ゜)

    “我这就老古董了？现在的小孩脑子里都在想些什么东西啊！”

    看着夏至蹦蹦跳跳离开的身影，荣山摸了摸自己的脑袋。

    “这难道就是小师弟说的代沟？”

    下山后，夏至乘坐着第一班班车，直奔龙虎山中心小学。

    走进班级，许多相熟的同学和他打招呼。

    “道长来了！道长早上好！”

    夏至朝他们回道。

    “早上好！”

    “道长你今天毕业之后是不是就出家了啊？”

    夏至点了点头。

    “应该是吧。”

    现在是1991年，九年制义务教育连个影子都没有。

    就这龙虎山中心小学，都有很多人只上一两年学然后就回家干起农活，十七八岁结婚生子的多了去。

    说好的，等夏至小学毕业，张之维就会赐予他道号，正式将他收入门墙。

    这个年代交通还很不方便，能就读龙虎山中心小学的都是附近的人。

    大家抬头不见低头见，所以即使毕业了也没什么伤心的。

    住在山上的夏至都算离得远的了。

    毕业后，拿着一本红彤彤的毕业证，夏至没有继续等班车，而是啪啪啪的用双腿跑回龙虎山。

    虽然他今年才十一岁模样，但这具身体的真相可是血神子，身体素质压倒什么兵王拳王。

    加上四年前夏至就开始修行龙虎山金光咒，天资让老天师都为之惊叹，赶点路完全不在话下。

    踏入山门，夏至就大声喊道。

    “师傅我回来了！”

    听见他充满活力的声音，龙虎山天师府内的其他人脸上都露出一抹会心的笑意。

    能在龙虎山大呼小叫的，除了老天师和田晋中，也就只有作为老天师最小弟子的夏至了。

    很快，荣山脸上憋着笑，对夏至招了招手。

    “小师弟，师傅正在招待客人，让你过来。”

    看着荣山脸上的笑容，夏至一下子就警惕起来。

    自从他上山后，这个师兄没少和他逗乐。

    每次露出这个笑容都代表不怀好意。

    走进天师府会客的正厅，除了师傅外，夏至还看到了两个人。

    一个是身穿黑袍的中年男子，脸色阴沉的就好像别人欠了他几百万不还，或者抢了他女朋友一样。

    另一个是一身白袍，雪白的头发胡子连在一起，戴着半月形眼镜的老人。

    “师傅，我回来了。”

    夏至先是对张之维一礼，等他介绍两人。

    “夏至回来了。”

    张之维点头，为他介绍道。

    “这两位是英国霍格沃茨魔法学校的邓布利多校长，还有斯内普教授。”

    邓布利多和斯内普？

    夏至一看到两人就有所猜测。

    毕竟十多年后的罗天大醮上，这两位可是老天师的老朋友。

    夏至稳稳当当的向两人行礼，也不知道他们是来干什么的。

    “邓布利多校长，斯内普教授。”

    用着有些别扭但还算熟练的中文，邓布利多对夏至说道。

    “嗯，你好夏至先生。这次来龙虎山，我是想邀请你到我们霍格沃茨学校学习魔法，也对比一下魔法和炁的相同之处与不同之处。”

    “学习魔法？”

    夏至一愣，随后立刻有所猜测。

    但他没说出口，而是看向旁边的张之维，开口道。

    “师傅，为什么是我？我只学会了金光咒，道行也很浅。如果是交流学习，相对来说其他师兄应该更合适吧？”

    夏至还以为这里面有什么深意，结果张之维挤了挤眼睛，对夏至促狭道。

    “因为整个龙虎山就你的英文最好啊。你不是经常说什么图样图森破，no作no代吗？”

    夏至：……

    英语好也有错喽？

    “而且我们龙虎山只有你的年纪刚好合适。总不能让你荣山师兄去和一群孩子学习魔法吧？”

    听师傅这么说，夏至眼前一亮，点头道。

    “这个可以有。”

    荣山一听，居然要自己和一群十一二岁的孩子一起上学，那是疯狂摇头，一溜烟的跑出门。

    “师傅，小师弟，这个真不行！我去练功了！”

    “呵呵。”

    张之维和夏至两人对视一笑，都知道这是在故意打趣荣山。

    很快，张之维就说起让夏至去霍格沃茨学习魔法的真正原因。

    “实际上，在十一年前，英国一家拍卖行拍卖张鲁天师的画，我正好没事，就前往参加拍卖。”

    闻言，夏至眨了眨眼睛。

    “师傅，画呢？”

    他在天师府耍了十年，连后山祭拜各位祖师的地方都去过，不记得天师府里有张鲁天师的画啊？

    张之维脸色平淡的看了夏至一眼。

    “你师傅我没钱买不起，被其他来自国内的买家买走了。”

    夏至：(*￣︶￣)

    知道师傅有点小心眼的他顿时不敢说话了。

    “也是在英国，我捡到被抛弃在机场附近的你，然后看包在你身上的襁褓上写有“夏至”二字，猜测你是我华夏衣冠，便把你带了回来收为弟子。”

    “而邓布利多校长说，你体内拥有魔力，也就是我们所说的先天异人。因为出生在英国的关系，你一到十一岁，名字和家庭住址就在他们的新生名册上。”

    “他一看位置居然在我们龙虎山天师府，所以才大老远的跑过来，亲自邀请你入学。”

    旁边邓布利多校长微笑点头，表示事情就是老天师说的这样。

    张之维喝了口茶，继续说道。

    “虽然夏至你学了炁，但再学学魔法也不是不行。”

    夏至这个时候再次问道。

    “炁和魔法是互通的吗？所以荣山师兄也可以去学魔法？”

    但张之维却轻轻摇头。

    “我刚刚和邓布利多校长探讨了一下，发现炁和魔法是两回事。”

    夏至：→_→

    虽然没说话，但他脸上的表情完全就是“那师傅你还让我去学魔法”的疑惑模样。

    张之维却笑呵呵的说道。

    “其他人不行，但你可以。”

 第二章 教授雷法

    “你是传说中的万法之体，理论上说，无论什么法门绝技都能学会。旁人不能将炁与魔力混为一谈，你却能够做到。”

    张之维先是这么说，然后又道。

    “要是实在不行再回来。人家邓布利多校长和斯内普教授大老远的跑过来，我们也不能让他们两手空空的回去。”

    张之维都这么说了，夏至只好点头。

    “好吧师傅，我知道了。”

    其实夏至也知道炁和魔力是两回事，两者不能通用。

    但在他体内运转的既不是炁也不是魔力，而是更高级的法力。

    作为一个血神子，夏至被本体丢过来的时候就是以婴儿状态出现。

    他原本的目标就是先去霍格沃茨混个七年，拿了毕业证再转到国内异人界混。

    谁料居然被老天师给遇上，直接带到龙虎山。

    如今，夏至学的可是正儿八经的道门《黄庭道经》，又拜师龙虎山，这辈子是妥妥的正道修士！

    实现梦想了有没有啊！

    邓布利多亲自将霍格沃茨的录取通知书交给夏至，又和斯内普在龙虎山待了几天，让老天师一尽地主之谊，随后才用飞天扫帚离去。

    幻影移形没办法移动这么远的距离，不仅魔力跟不上，身体也吃不消。

    很快，整个天师府都知道夏至要离开龙虎山，去英国留学七年，交流学习外国的异人手段。

    “这就是很多人说的中西结合吧？小师叔你要加油啊！别被外面的孩子比下去了！”

    “小师弟，到了外面不要随便惹事，但也不要怕事！有我们龙虎山给你撑腰！”

    “小师叔，其他都能忘，回来的时候记得带点英国特产！”

    夏至一脸黑线。

    现在才六月中旬。霍格沃茨九月一号开学，他要八月底才会启程前往英国伦敦。

    为了英国特产，这些师兄师侄是恨不得他立刻就走啊！

    ……

    夏至已经小学毕业，张之维找了个时间焚香祭告祖师，在田晋中的见证下正式将他收入门墙，道号“灵法”。

    从今以后，别人可以称夏至为灵法真人。

    不过对内的话天师府比较随意，老天师也没有硬性要求，自己都依然夏至夏至的喊。

    确定夏至要去霍格沃茨学习后，张之维把他叫到平日里弟子们练习武艺的地方。

    “来，让我看看你的金光咒掌握的怎么样了。”

    “是，师傅。”

    夏至对着张之维抱拳，随后使出龙虎山最广为流传的看家本领。

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”

    瞬间，一层金光均匀的将夏至的身躯覆盖。

    尽管还是白天，但夏至身上散发的金光依然极为显眼，厚度超过三寸。

    旁边荣山看着自己身上也是三寸的金光咒，突然感到非常羞耻，决定奋发图强，努力修炼。

    “师傅，得罪了！”

    夏至告罪一声，举起双掌攻向老天师。

    “哼，想要得罪我你还早着呢！”

    同样的，从张之维身上也泛起一片金光。

    但比起夏至，张之维身上的金光厚度达到了一尺，是夏至的三倍。

    这还是张之维特意降低了功率。不然几米厚的金光放出去，站在那里让夏至打都打不破。

    夏至冲到一半，在张之维面前突然变掌为剑。

    他以食指和中指化为剑指，其余地方的金光减弱，降低了一些防御性。

    但这剑指上的金光却暴涨到一尺，就好像一把短剑般刺向张之维。

    “已经能够让金光咒产生变化了吗？”

    张之维脸上带着微笑，露出一丝满意的神情。

    看着夏至居然掌握了金光咒的基础变化，旁边好几个师兄都吃了一惊。

    即使天资出众的弟子也要七八年才能做到这一步，夏至直接将时间缩短了一半！

    不过这点小技巧在张之维面前还不够看。

    他轻轻侧身，躲过夏至的攻击，同时一掌劈向夏至的右臂。

    夏至右臂一缩，同时左腿抬起，踢向张之维的胸口。

    张之维的右掌顺势劈下，啪的一声挡住夏至的左腿。

    两股金光咒发生碰撞，夏至感受到一股极大的力量传来，退后了好几步才站稳。

    夏至知道自己和张之维之间，金光咒无论是质量上还是力量上都有所不如。

    他干脆开始对金光咒进行压缩，降低它的厚度，但却提高了金光咒的质量。

    至少要能打破这层防御吧？

    慢慢的，夏至身上手电筒一样散射的光芒开始凝聚起来，化为火焰一般，缠绕在他的体表。

    如赵焕金，梁富国这样的张之维亲传弟子再次吃了一惊。

    “这是——高功？”

    赵焕金擦了擦自己的眼睛，下巴都要惊掉了。

    “虽然取了巧，不能算是正经的高功弟子，但这天资闻所未闻！小师弟才十一岁啊！”

    张之维也笑了。

    “这样才正好。”

    在龙虎山，只有将金光咒修炼到炉火纯青的高功弟子，才能得传天师府真正压箱底的绝技——雷法！

    而将原本散射的金光咒凝聚成类似火焰的模样，就是高功最为显著的特征。

    夏至本来还想继续和张之维交手，却见他散去身周的金光，对夏至轻轻点头。

    “可以了，随我来。”

    夏至也收起金光咒，跟着张之维来到天师平日静坐练功的地方。

    “我本来以为你要十五岁才能成为高功，没想到这么快就领悟了金光咒的真正用法。”

    张之维对夏至的表现很满意，摸着白花花的胡子笑道。

    “去了国外没有一两手绝招怎么行？今日我就传你天师府雷法！”

    在夏至期待的目光中，张之维开始向他讲述雷法。

    “咱们天师府的雷法叫做五雷正法。名为五雷，实为五炁。分为阳五雷和阴五雷。我要传你的便是阳五雷。”

    夏至眨了眨眼睛，装作什么都不知道的天真可爱模样，对老天师问道。

    “那阴五雷呢？我不能学吗？”

    “阴五雷是大人学的雷法，对你来说还太早了。你现在只能学阳五雷。”

    张之维面不改色的糊弄小孩子。

    “真正的五雷正法只有成为天师后才能修行。想要学完整，等你什么时候能继承我的位置再说吧。”

    “哦。”

    夏至点了点头，继续听张之维将雷法一点一点的掰开了，嚼碎了讲。

 第三章 飞天马车

    一转眼，距离夏至学习雷法就有两个月过去。

    练武场上，夏至和荣山身上泛着金光，正在对战。

    “掌心雷！”

    夏至右手一抬，一道雷光越过数米距离，几乎是夏至一抬手就命中了荣山。

    这种情况下，荣山根本避无可避，只能依靠金光咒硬抗。

    噼里啪啦！

    刺目的蓝白色雷光与璀璨的金光碰撞在一起，金光几乎节节败退，溃不成军。

    原本雷法就是金光咒的升级版，所以要高功弟子，将金光咒的基础打实了才能学习。

    夏至目前虽然释放不出几道雷法，却已经够荣山喝一壶的了。

    在夏至的压力下，荣山放弃身后的防御，全力将金光咒对着身前释放，想要挡住这道掌心雷。

    但夏至的掌心雷只是被金光咒削弱了一半，随后就打在了容山身上。

    砰！

    “啊！”

    荣山惨叫一声，整个身体都在微微颤抖，被电麻了。

    同时，他的的头发受到电流的刺激根根竖起，变成了爆炸头！

    学会雷法后，夏至经常用掌心雷欺负荣山和其他师侄。

    弄得他们一天天掰着手指头数，夏至到底什么时候离开龙虎山。

    这简直就是龙虎山一霸啊！

    看着一堆徒子徒孙被夏至电得好像青蛙一样两条腿直跳，张之维不仅不阻止，还和田晋中一起看戏。

    “夏至才十一岁，修行炁不过四年多。你们这些大小伙子连他都打不过，还好意思向我诉苦？”

    于是，凡是被夏至点过的龙虎山弟子，全都开始更加努力的修行。

    被雷法击败不算什么，但被劈成爆炸头可就实在太丢脸了！

    龙虎山目前还无法接受这么新潮的发型，会被张之维吊起来打。

    又过去数日，夏至把自己的衣服鞋子打了个包，向师傅师叔，还有师兄师侄们告辞。

    这十一年来，许多人都是看着夏至长大的。

    见他要远去国外留学，此时都有几分不舍。

    夏至对着张之维一礼，希望十几年后还能下山剿灭全性，一巴掌打翻十佬陆瑾的他保重。

    “师傅，弟子这一去要明年六月份才会回来，您和师叔要保重身体，不要老是惹师叔生气。”

    张之维：？？？

    他还以为夏至要说些什么煽情的，都准备好流泪了，结果居然是这个，被气得当场吹胡子瞪眼。

    田晋中更是被逗得哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！师兄你听见没有？还是夏至明白啊！”

    其他人也全都乐了，只是实在不好意思在师傅师爷面前笑出声，却也冲淡了离别的悲伤与不舍。

    91年的时候坐飞机非常麻烦，更别提让夏至一个十一岁的孩子单独去英国。

    所以斯内普会亲自过来一趟，带夏至入学。

    按照夏至的理解，魔力和炁最大的不同就是魔力通过对外界的改变造成影响，而炁更倾向于对内挖掘自身潜力。

    最重要的是，魔力是无法通过后天学会的，巫师在国内通常被称为先天异人。

    这像是吕家的明魂术，通过血脉来进行传承。

    炁却可以通过后期学习领悟。

    而在夏至看来，魔力和炁其实都只是法力的退化产物。

    只是这个世界的灵气浓度越发凋零，仙神不显，精灵苦活，法力难修，所以才会变成如今的模样。

    ……

    斯内普是坐着一辆由两只鹰头马身有翼兽拉着的马车来到龙虎山的。

    这辆马车被施展了魔法，能够在空中进行飞行。

    马车的速度当然没有飞天扫帚快，但飞天扫帚体积太小，不好带人。

    看着会飞的精致马车和两只异兽，龙虎山许多弟子都露出惊奇的神情。

    现在还不是后来的网络时代，即使是龙虎山天师府的异人也只是土包子。

    更别提鹰头马身有翼兽还是欧洲魔法界独有的神奇生物，即使老天师都没见过。

    抬头看着天空，肚皮圆滚滚的赵焕金吸溜了一口口水。

    “这么大的鸟，它好吃吗？”

    天空中，两头鹰头马身有翼兽忽然感到一阵恶寒，连忙降落。

    “老天师。”

    落地后，斯内普和老天师见礼。

    张之维很和蔼的对他说道。

    “小伙子吃了吗？要不要尝尝咱们龙虎山的烧饼？”

    “多谢老天师，我已经吃过了。”

    斯内普一看就不是会寒暄的样子，直接说起正事。

    “老天师还有什么要说的吗？我会先把夏至先生带到旅馆休息，第二天让一名高年纪学生带他去买开学时需要的东西。”

    “这个当然还是有一些的。”

    老天师摸了把胡子，对斯内普问道。

    “你们巫师界也用英镑？”

    斯内普微微摇头，解释道。

    “我们用的是金加隆，银西可还有铜纳特。1加隆=17西可，1西可=29纳特。”

    “作为新生，夏至先生每个学年都能获得一百金加隆的免息贷款，足够他在霍格沃茨用的了。”

    “哦，这样啊。免息贷款倒是不错。”

    老天师点了点头，再次问道。

    “那我想换些这什么金加隆给他该怎么做？”

    “巫师的银行名为古灵阁，在那里无论是黄金或者宝石都能兑换成加隆。”

    作为一名魔药学大师，斯内普好不容易公费出了趟国，除了夏至还想带些其他东西回去。

    “实际上，一些产自中国的草药非常稀有，我愿意出高价购买。”

    “那好办。”

    老天师微微一笑，对自己的两个弟子吩咐道。

    “焕金，荣山。你们陪斯内普教授去后山转转。”

    两人笑着点头道。

    “好嘞！”

    “是，师傅！”

    ……

    因为一不小心采了太久的药，斯内普晚上直接在天师府住下了。

    不少龙虎山弟子都跑来围观鹰头马身有翼兽，让它们的情绪不是很平静。

    然后夏至出现在两头异兽周围，默默看了它们一眼。

    立刻，鹰头马身有翼兽属于野兽的直觉感受到了强烈的威胁！

    它们乖乖的趴在原地，就好像鹌鹑一样，直接就被吓得屎尿齐流，令斯内普感觉颜面大失。

    第二天，夏至带着斯内普给的五百多金加隆和他一起登上马车，向天师府众人告别。

    斯内普显然对这次的收获非常满意，连那张冰块脸都变得柔和起来。

 第四章 对角巷，买魔杖

    也许是想要早日摆脱夏至的原因，两只鹰头马身有翼兽飞得特别卖力。

    原本斯内普用了两天半才从霍格沃茨来到龙虎山，结果回去的时候只花了两天。

    马车在霍格沃茨的林场降落，两头鹰头马身有翼兽脱了缰，立刻头也不会的飞入禁林当中。

    本来斯内普是打算叫个学生带夏至去买东西算了。

    但他从龙虎山弄到不少珍贵草药，又考虑到夏至千里迢迢从中国来到霍格沃茨，干脆自己带着他去买东西。

    至于开学需要处理的事情——交给邓布利多好了。

    “录取通知书带了吗？明天就是霍格沃茨开学的日子。今天我们要抓紧时间，把你需要的所有东西买齐。”

    旁边听斯内普这么说，看着鹰头马身有翼兽惊慌的模样，过来整理马车，准备问一问斯内普发生了什么事的海格一脸活见鬼的表情。

    斯内普看了海格一眼，眼神很冷漠。

    “夏至先生的行礼就在里面，先让家养小精灵带到城堡里。”

    海格反而松了口气。

    这才是我认识的斯内普教授！

    “我带了。”

    夏至拿出当初邓布利多给的录取通知书，看着斯内普一挥披风，好像一只大蝙蝠一样往前大步走去。

    “跟我来。”

    两人来到一处壁炉前，斯内普从壁炉旁的一小盒粉末里抓了一些拿在手上，对夏至说道。

    “这是飞路粉，能带人在壁炉网络里穿行。跟我喊：对角巷。”

    斯内普将飞路粉抛出。随着一阵绿色火焰，他的身形消失在夏至面前。

    随后，夏至也抓了把飞路粉，走进壁炉照做。

    “对角巷！”

    使用飞路粉给夏至的感觉就好像是速度超快的电梯，在短暂的失重后就会到达目的地。

    “第一次用会觉得有些不舒服，后面习惯了就好。”

    斯内普接过夏至的录取通知书，带着他从丽痕书店开始，一个店铺一个店铺的扫货。

    而看着斯内普居然会带新生买东西，对角巷内的许多店铺老板都惊呆了。

    也幸好明天就开学，没有学生直到这个时候才来对角巷买东西，不然他们一定会为斯内普教授的情况大吃一惊。

    看着店铺老板们的惊讶，斯内普才觉得自己带夏至来买东西的行为有些草率了。

    不过来都来了，他也不可能丢下夏至转身就走。

    买了不少东西后，斯内普带着夏至到古灵阁开了个户，让他将四百枚金加隆存了进去。

    “霍格沃茨是学校，用不到这么多钱。带几十枚加隆备用足够了。”

    因为斯内普的关系，买坩埚还有天平的时候，坩埚店老板还给夏至打了八折。

    不愧是魔药大师，很有牌面。

    在路过宠物店的时候，斯内普对夏至问道。

    “霍格沃茨允许带猫头鹰，渡鸦，隼，蟾蜍，老鼠，猫咪之类的小型宠物。你要不要买一只？”

    夏至摇了摇头。

    “不用，斯内普教授。”

    需要宠物的话他自己回去禁林里抓。

    传说中的圣兽独角兽就很不错。

    圣兽加上正道修士，一听就是绝配！

    在整整一个上午的购物体验后，夏至最后来到奥利凡德魔杖商店。

    这家店看起来又小又破，连招牌上的金漆都已经剥落。

    上面写着：奥利凡德，从公元前382年制杖。

    斯内普带着夏至走进商店内，感应到有客人前来，店里发出一阵好听的铃铛声。

    满头白发，看起来似乎正在整理东西的奥利凡德从店内走了过来，对斯内普笑道。

    “哦，斯内普教授，我记得你的魔杖。桦木，杖芯为蛇的神经，十三又二分之一英寸长，精准且凶狠。”

    斯内普却完全没有和他打招呼的意思。

    奥利凡德也不生气，而是看向夏至，露出一抹意外的神情。

    “是霍格沃茨的新生吗？请问你叫什么名字？这个时候才来买魔杖可真少见。”

    夏至扫了眼店内堆积的密密麻麻的魔杖盒，回答道。

    “夏至。或者按照你们的说法，至·夏。”

    “好吧，夏先生。”

    奥利凡德从衣袋里掏出一副有银色刻度的卷尺，对夏至问道。

    “你习惯使用哪只手？”

    “右手。”

    夏至伸出自己的右手。

    但奥利凡德不止量了他的右手，而是量了很多地方，一边测量一边对夏至说道。

    “每一根奥利凡德制作的魔杖都非常精良，有着各自的精髓所在。我们一般使用独角兽毛，凤凰尾羽和火龙的心脏神经作为材料。绝对没有一根魔杖是一模一样的，正如没有两只完全相同的独角兽，凤凰或者火龙。”

    “在奥利凡德，是魔杖选择巫师，而不是巫师选择魔杖。”

    他收起银色卷尺，从旁边拽出一个魔杖盒，拿出一根棕红色的魔杖。

    “试试这根。桃木，十一英寸，中国火球龙的心脏神经制作。也许适合你。”

    拿出这根魔杖的时候，奥利凡德自己都有些吃惊，但随后笑道。

    “看来我遇到了一位有些挑剔的小巫师。不过没关系，每一名巫师都能在奥利凡德找到最适合他的魔杖。”

    夏至接过魔杖，随意一挥。

    一道火焰立刻从魔杖前喷出，打破了奥利凡德商店的玻璃，发出乓的一声。

    奥利凡德和周围的路人都被吓了一跳。

    斯内普拔出魔杖一挥，破碎的窗户就自动修复过来。

    “哦！这根魔杖可能有些过于粗暴了，不太适合你。”

    明明是自家玻璃被打破，奥利凡德的眼睛却亮了。

    他最喜欢“挑剔”的顾客。

    奥利凡德拿过夏至手里的魔杖放到一边，再次取出一根漆黑色的魔杖。

    “试试这根。黑胡桃木，十四英寸，独角兽毛。”

    其实使用哪种魔杖对于夏至而言是无所谓的。

    只要弄明白魔咒的原理，无杖施法对他而言并不是什么难事。

    再者，用法力操控魔杖根本就是霸王硬上弓。

    普通魔杖无论是哪一根，在夏至手里都能发挥出95%以上的威力，剩余的5%并不值得重视。

    拿到新魔杖，夏至再次一挥。

    因为刚刚的意外，斯内普和奥利凡德都集中了注意力，将目光放在夏至手里的魔杖上。

    紧接着，一道极为强烈的光芒从魔杖顶端出现，差点没闪瞎斯内普和奥利凡德的眼睛。

 第五章 长白山千年白狐

    “哦梅林啊！”

    奥利凡德惨叫一声，拿起魔杖对着自己通红通红，不断流泪的眼睛连续释放了两个治愈咒。

    “快快复苏，快快复苏！”

    斯内普虽然没说话，但使用无声施法的他做的也是一样的事情。

    等视线恢复，奥利凡德赶紧将这根魔杖从满脸无辜的夏至手里拿了过来。

    “这个也不行，试试这根。白橡木，十五英寸，蛇的神经。”

    这一次，奥利凡德用手遮住了自己的眼睛，只露出一条缝看着夏至。

    “我去买点其他东西。”

    斯内普更是丢下一句话转身就走。

    夏至挥舞着魔杖，一股黑色浓烟从中弥漫。

    就好像雾霾召唤术，不过眨眼的功夫，整个奥利凡德店都被这股浓烟包裹。

    抓着夏至的手，不停咳嗽的奥利凡德拉着他走出商店。

    “咳咳！咳咳！”

    老头咳嗽了好几次，终于喘过气来，将店里的浓烟驱散。

    之后夏至又换了几根魔杖，不是发出爆鸣声，就是冒出一股旋风将店内的所有魔杖盒搅得乱七八糟，让奥利凡德的额头上青筋直跳。

    奥利凡德都要神经衰落了。

    他双眼泛着血丝，在散落的魔杖盒堆里找了老半天，终于又翻出一根漆黑的魔杖。

    “这个也许适合你，非常挑剔的夏先生。”

    拿着这根魔杖，奥利凡德面露回忆之色。

    “这是四百多年前中国还是明朝的时候，我一位先祖从东方旅游回来后的作品。小叶紫檀，十英寸，长白山千年白狐的尾毛。”

    长白山千年白狐？

    夏至一愣。

    那不是十佬之一，东北出马仙关石花的地盘吗？

    搞不好这毛的主人都还活着唉！

    他拿过这根魔杖，轻轻挥舞。

    这一次，夏至特意减缓了出力。

    这都试半个小时了，他也有点烦躁，干脆结束吧。

    于是，一股和煦的清风从魔杖中吹出，让满身热汗的奥利凡德感到清风拂面，十分舒爽。

    “哈哈，就是这根。”

    他满是皱纹的苍老脸庞上露出一抹笑意，对夏至说道。

    “二十三加隆，承蒙惠顾。”

    夏至：？？？

    他没记错的话，哈利波特那根魔杖才7加隆吧？

    怎么他这里就翻了三倍还多？

    宰客啊你这是！

    看出夏至的疑惑，奥利凡德解释道。

    “千年白狐的尾毛是非常珍贵的材料，就连奥利凡德也只有这一根魔杖使用了千年白狐的尾毛。这个价格并不贵。”

    付出二十三个金光闪闪的小钱钱，夏至带着奥利凡德给的有四百年历史的山楂木魔杖盒离开商店。

    这么一看倒也确实不贵奥！

    斯内普就在奥利凡德魔杖店的周围。

    看见夏至，斯内普带着他回到壁炉，用和来时同样的方法返回霍格沃茨学校。

    因为在奥利凡德商店耽误的时间，夏至成功错过了午餐。

    不过很快，斯内普就叫来家养小精灵，给夏至上了一份烤羊排外加一大份杏仁冰激凌。

    也给自己叫了一份黑胡椒烤牛排。

    两人在斯内普堆满魔药和标本的阴暗办公室吃完午餐，斯内普又将夏至带到八楼的邓布利多的办公室，这才离开。

    因为夏至的肤色，他几乎不可能被分到斯莱特林学院。

    就没听说过纯血家族中还有华裔的。

    斯内普能做到这一点，足可见他在龙虎山挖到的草药有多么令他感到满意。

    “欢迎，夏至先生。你的英文水平怎么样？”

    校长办公室内，邓布利多一开始还用的是中文，后来就换做英文。

    夏至也同样用英文回答道。

    “想当外交官可能还差一点，邓布利多教授。”

    他打量着周围。

    这里是一个很宽敞的圆形房间，里面堆满了书，还摆放着许多正在工作的魔法物品。

    其中有正在跳舞的巴掌大雕像，有自信旋转的太阳系模型，有不断自动翻滚的十六格魔方，也有偶尔喷出一小股烟雾的铜壶。

    墙壁上挂着各任校长的画像，画框上还有着关于他们的标注。

    看见夏至走进办公室，许多校长都将目光投在夏至身上。

    听着孤身一人来到千里之外的夏至还能开玩笑，邓布利多也笑了。

    不愧是龙虎山天师符的高徒。

    “虽然夏至先生你已经来到霍格沃茨，但我觉得你也许应该像其他小巫师一样，从坐火车开始自己的霍格沃茨生涯。说不定你还能在火车上交到新朋友。”

    他打开办公桌的抽屉，从里面拿出一盒滋滋蜂蜜糖送给夏至，随后轻轻在校长办公室内一个狮鹫模样的雕像脑袋上连续敲了三下。

    “Gawu！”

    狮鹫有些不满的叫了一声。随后，两个柜子咔嚓一声左右分开，露出一个二十平方左右的房间。

    房间里有着一张书桌，一把椅子，以及一张柔软的天鹅绒大床。

    这床是真的很大，即使睡上三个人也不会觉得狭小。

    “今天晚上夏至先生你就住在这里，明天一早我会让猎场看守海格带你去坐霍格沃茨特快，希望你今天能早点睡觉。”

    邓布利多朝夏至眨了眨眼睛。

    “我平时也会在这里小睡一会儿，你可千万别告诉其他人。”

    夏至却没有回答，而是将目光看向站在鸟架上的福克斯。

    这只凤凰已经非常老了，快要走到生命的尽头进行涅槃。

    凤凰的涅槃并非什么都不消耗，可以无限重生。

    需要消耗的是它的血脉之力。

    每次涅槃，凤凰都有一部分血脉之力被消耗，上限被大大降低。

    不过正是因为血脉之力的不断消耗，让不再需要吞吐大量灵气的它反而能适应如今灵气浓度降低的越发厉害的世界，尽量保留智慧的生存了下来。

    而其他神奇生物，比蒙变成巨怪，独角兽失去魔法，巨龙丧失智慧，巨人数量大减，东北出马仙必须要靠人类的信仰存活……

    末法时代，一切超凡生物都要苟延残喘。

    凤凰和夏至对视了一会儿，轻轻叫了一声。

    它低下头，啄了一根自己身上的羽毛送给夏至，让邓布利多露出一抹意外的神情。

    “它的名字是福克斯，看来它很喜欢你。”

    “谢谢。”

    夏至对着福克斯轻轻点头，接过这根羽毛，转身对邓布利多问道。

    “我能先在城堡里逛一逛吗？”

    邓布利多笑了笑。

    “当然可以，夏至先生。我在这里要补充一句：欢迎来到霍格沃茨！”

 请假一天

看无错小说，请记住 https://！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第六章 皮皮鬼

    夏至离开校长室后，戴丽丝·德文特的画像开口道。

    “邓布利多，这就是从东方来的留学生吗？你说的那个东方最强巫师的弟子？”

    邓布利多再次拍打青铜狮鹫的脑袋三下，它不悦的叫了一声，将卧室的门关闭。

    “他们那里不叫巫师，叫异人。而且异人的“炁”和我们的魔力是并不相通的。”

    死了好几百年的埃弗拉校长画像说道。

    “魔力并不能增加巫师的身体素质。所以我曾经也想学习炁，试着魔武双修，结果差点魔力暴走没了小命。他一个小巫师能做到吗？”

    “我们都必须承认，世界上是存在特殊的天才的。”

    邓布利多打开校长办公桌的抽屉，从里面拿出福克斯最喜欢吃的食物放在鸟架上。

    福克斯已经到了涅槃的时候，很少吃东西，但也不是一点不吃。

    “我和张天师一致认为，夏至先生拥有同时修行炁和魔法的能力。这种情况比默默然还少见，全世界都没有几个。”

    霍格沃茨的前任校长，因为密室事件引咎辞职的阿芒多·迪佩特冷冰冰的开口道。

    “这样的天才，可别又成为了一个黑魔王。”

    “不会的。虽然同样是孤儿，但他从小就在师傅师叔，师兄师侄们的关爱下长大，和汤姆并不一样。”

    对着画像，邓布利多露出一个狡猾的笑容。

    “而且就算我们没教好，张天师也不会放任不管。毕竟他毕业之后终究还是要回到龙虎山天师府的。”

    ……

    因为明天就要开学的原因，现在的霍格沃茨里并没有学生，教授们也都在做着开学前的准备。

    城堡内空空荡荡，只有会动的画像们在注视着夏至，并和他打招呼。

    “欢迎来到霍格沃茨，来自中国的小巫师！”

    “霍格沃茨是英国最棒的魔法学校！在这里你一定会感到充实和快乐。”

    “谢谢，我想我会的。”

    夏至微笑着和画像们打招呼，但心中却不这么认为。

    不是夏至看不起这个世界的魔法，实在是它的威力太弱。

    对比单个凡人确实很牛批，但别说是一击灭城，就连轰碎一座小山这种事情都很难做到。

    而且这些自命不凡的巫师表面上看不起麻瓜，其实却被魔法部管束，和有着公司限制的异人们没什么两样，并不被允许在麻瓜面前暴露魔法的存在。

    虽说“巫师的归巫师，凡人的归凡人”，但真的十几枚云爆弹丢下去，难道霍格沃茨还能幸免于难？

    若非“敌有我必有，敌无我也有”，巫师这种威胁性不小的不安定因素，早已被打入深渊。

    就魔法部规定的三大不可饶恕咒，阿瓦达索命是夏至炼气期就能使用的灵魂攻击，钻心剜骨只是折磨人好用，摄魂取念持续时间还不如夏至的催眠术。

    让夏至看上的，反而是例如“快快修复”这样可以修复物品，“飞来咒”这样能够让想要找的东西自动飞来，看似简单实用，实则存在不小奥妙的咒语。

    在城堡内进行探索的时候，夏至遇到了霍格沃茨的看门人，阿格斯·费尔奇。

    明天就要开学，他正在和洛丽丝夫人一起察看，城堡有哪里还需要打扫。

    看见夏至，费尔奇一愣。

    明天才开学，怎么现在就有小巫师进来了？

    而且他身上穿的也不是巫师袍。

    费尔奇有心叫夏至站住，但发现自己也没什么好说的。

    “或许是哪个教授的亲戚？”

    夏至看见费尔奇，笑着对他点了点头，又看了眼洛丽丝夫人。

    这是一只骨瘦如柴，毛色暗灰的缅因猫，有着灯泡一样明亮的大眼睛。

    它看上去年纪已经很大了。因为是白天，所以瞳孔微微眯起，看起来没什么活力的样子。

    两人交错而过，费尔奇看着夏至的背影，决定就这样吧。

    “反正邓布利多肯定知道这件事情。”

    霍格沃茨的楼梯是会移动的。有几节楼梯看起来没什么问题，实际上踏上去就会一脚踩空。

    夏至一节一节楼梯踩过去，将会踩空的楼梯解暑记住，来到三楼。

    结果没走几步，他就遇到了霍格沃茨里最奇妙的精灵之一——皮皮鬼。

    皮皮鬼是极少数能和现实产生联动的幽灵。

    普通幽灵已经死去，无法对现实世界造成影响，用尽全力也无法撼动哪怕一颗石子。

    但皮皮鬼却能轻松举起书本、水球之类的物品，或者用粉笔堵住门上的钥匙孔，进行恶作剧。

    偏偏皮皮鬼又具备普通幽灵的性质，无法被现实世界中的物品接触，能够穿墙、穿门甚至是穿人。

    所以很多小巫师都感到好奇。

    不过因为喜欢恶作剧的关系，霍格沃茨内绝大多数人都不喜欢皮皮鬼，自然也没有人对此进行研究。

    此时，皮皮鬼正抱着一堆粉笔头，似乎正在准备开学后的恶作剧。

    看见夏至后，皮皮鬼眨了眨眼睛，非常感兴趣的飞到他的面前。

    “嘿，你是哪里来的小巫师？看见皮皮鬼大人居然不向我问好！”

    不等夏至回话，他噼里啪啦的说道。

    “现在还不是开学时间，你是怎么进来的？我要告诉费尔奇，有小巫师偷偷跑进了霍格沃茨！你会被开除的！”

    让皮皮鬼失望的是，在“被开除”的威胁下，夏至居然一点不怕。

    他还笑眯眯对自己“嘲讽”道。

    “实际上我明天才会入学，现在还不是霍格沃茨的学生，所以并不存在会被开除的可能。”

    “你居然敢看不起伟大的皮皮鬼大人！”

    皮皮鬼立刻就生气了。

    “讨厌的小巫师！看招！”

    他抓起手中的粉笔头，丢向夏至的脑袋。

    夏至眉头一皱，施展金光咒。

    “天地玄宗，万气本根。体有金光，覆映吾身！”

    很快，一层金光将夏至的身体包裹。

    他右脚在地面上一踏，身体轻盈的腾空而起，向半空中的皮皮鬼抓去。

    看着夏至的动作，皮皮鬼在半空中哈哈大笑。

    “小巫师，你以为你能抓住伟大的皮皮鬼？我——什么？！”

    下一刻，手上覆盖着金光咒的夏至抓住皮皮鬼，往地面上落去。

    皮皮鬼大吃一惊，尖叫道。

    “你居然真的能抓住我？”

 第七章 院长们

    皮皮鬼看起来好像很厉害的样子，其实只能欺负一些低年级的小巫师。

    连珀西都不怕他，卢平随随便便就能把他驱逐。

    如果遇到拘灵遣将更是连屁都放不出来。

    但包括拘灵遣将在内，八奇技在夏至眼中不过尔尔。

    炁体源流，将大量的炁凝聚并炼化成法力，反本溯源，以精纯的法力去碾压炁。

    相当于消耗巨大的筑基期修士打炼气期。

    在法力的作用下，异人的五感将大幅提升，跨越一个大境界。

    可夏至体内一开始修行的就是法力，而不是炁。

    拘灵遣将乃是操弄灵魂，夏至本身就是以吞噬灵魂起家。

    六库仙贼不过血肉之术，双全手这种能修改肉体和灵魂的手段，夏至用了也不是一次两次了。

    通天箓凌空画符，神机百炼制造灵器，是筑基期修士的基础。

    只是画符的时候用上材料，比凌空画符威力更甚。

    风后奇门更是可笑——他夏至使用法术什么时候要看天地人三盘了？

    霍格沃茨这边使用的魔法更和奇门扯不上关系。

    奇门术士的出现，无非是这个世界灵气已经稀薄，光用炁没办法调动灵气，所以需要天地人三盘奇门作为手段辅助而已。

    说到底，这个世界是仙神传下的道统，千年前还有仙神显圣。

    但随着灵气枯竭，逐渐进入末法时代，唯有极少数如“天师度”这样的禁制被代代传下，才能保传承不缺。

    就好像随着地球氧气浓度降低，如蟑螂，蝎子，鳄鱼，蟒蛇这些和恐龙几乎同一时期的生物，体积都变小了一样。

    为了不让本门绝技失传，许多原本强大的法门被一改再改，直到能适应当前微弱的灵气环境，这才能流传下来。

    八奇技都只是温故而知新，不是三十六贼中的八人创造的，更算不上什么了不起的东西。

    只有大罗洞观，运用风水地脉之力，可化腐朽为神奇。

    但如今灵气枯竭，地脉之力也大大减弱，不复往昔之盛。

    抓住皮皮鬼后，夏至下意识的就想要运起《噬魂功》。

    皮皮鬼从夏至身上感受到了一股致命威胁，扯着嗓子大喊大叫。

    “你要做什么？快放开我！放开我！”

    听着皮皮鬼的尖叫声，夏至才忽然惊醒。

    他右手一松，解除金光咒，放开皮皮鬼。

    发现夏至不好惹后，皮皮鬼一溜烟的穿墙跑掉了。

    夏至则在心中告诫自己。

    记住，你现在是个正道修士！

    别什么东西都往嘴里塞！

    你现在修行的是《黄庭道经》，不是《噬魂功》！

    而看着夏至居然能抓住皮皮鬼，画像里的人都感觉很好奇。

    “这是什么魔法？”

    “这个小巫师居然抓住了皮皮鬼！”

    很快，有画像把这件事情告诉了邓布利多。

    但邓布利多，甚至校长室内的其他画像都没觉得有什么大不了的。

    只是抓住幽灵的手段而已。

    如果是天师府的掌心雷，皮皮鬼现在估计已经升天了。

    ……

    用一个下午的时间，夏至将霍格沃茨城堡内的大部分区域都逛了一遍。

    包括四楼关着路威的已经被锁起来的房间，三楼哭泣的桃金娘的盥洗室，四大学院的宿舍等等。

    晚饭的时候，一个家养小精灵啪的一声出现在夏至身前，对他轻轻鞠躬。

    “夏至先生，邓布利多校长让我带你去食堂。”

    明天就是霍格沃茨一年一度的开学日，所有院长都在大礼堂与邓布利多教授汇合，确认开学的准备已经完成。

    没有完成的晚上加班赶紧做。

    当看见被家养小精灵带来的夏至后，除了邓布利多和斯内普，其他三名院长都露出惊讶的神情。

    作为拉文克劳学院的院长，有着妖精血统，身高只有107厘米的菲利乌斯·弗立维对邓布利多问道。

    “邓布利多，这位小先生是？”

    邓布利多笑着为他们介绍道。

    “这是我在东方找到的今年的新生，同时也是一名伟大的东方强者的弟子，夏。”

    “这位就是夏先生吗？”

    不只是弗立维教授，米勒娃·麦格教授和波莫娜·斯普劳特教授都露出恍然的神情。

    显然邓布利多之前和他们说过夏至的事情。

    在霍格沃茨学习的绝大多数小巫师都来自欧洲、印度和美国。

    他们之前也有过华裔的学生，但真的来自那个古老的东方国家的学生，夏至还是第一个。

    有着一颗聪明绝顶的脑袋的弗立维教授对夏至笑道。

    “欢迎你来到霍格沃茨，夏先生。我想无论你进入哪个学院，我们都会发自内心的欢迎你的到来。”

    “进入哪个学院？”

    虽然知道这是怎么一回事，但无论是邓布利多还是张之维都没有和夏至说过这件事。

    所以他揣着明白当糊涂，对四位院长问道。

    “我知道霍格沃茨有着格兰芬多，拉文克劳，斯莱特林，赫奇帕奇四个学院，所以新生分院是要经过什么考核，然后确定自己能进入哪个学院吗？如果是战斗的话我还是挺有自信的。”

    在霍格沃茨的分院仪式上逗新生玩，可是巫师界的传统。

    听夏至这么问，除了斯内普，其余人脸上都露出心照不宣的姨母笑。

    “虽然也算是考核，但并不用战斗。”

    斯普劳特教授胖乎乎的脸上对夏至露出一个和蔼而友善的神秘微笑。

    “具体是什么，明天夏先生你就知道了。”

    ……

    吃过晚饭，夏至被邓布利多带到位于校长室的卧室内。

    夏至的行礼就被放在卧室的角落。

    “今晚还请你在这里将就一下，明天就会分配宿舍。”

    邓布利多教授对夏至笑道。

    “有些人睡觉的时候喜欢穿着睡衣，比如说我。如果夏先生你没带的话我可以借你一件。”

    “不用了邓布利多教授。”

    知道邓布利多性别男，爱好男的夏至果断拒绝。

    他虽然不歧视别人的个人爱好，但如果落在自己身上那可就敬谢不敏。

    盘坐在柔软的大床上，夏至抱元守一，闭上眼睛开始修行《黄庭道经》。

    这并非龙虎山的功法，而是天阙界的道门功法。

    是其中比较珍贵的那种。

    至于来历嘛——我只能说这里面的水很深，知道的都知道，不知道的也不能多说。

    反正大家心知肚明就可以了！

 第八章 霍格沃茨特快特别来回票

    黄庭道经是最为正统的道家功法，修行这一法门的修士经常称自己为练气士。

    噬魂功是通过吞噬灵魂，将灵魂之力转化为法力，黄庭道经则是通过“食气”，将特殊的“气”转化为法力。

    比较常见的有“朝阳紫气”，也就是太阳刚刚升起时的一道灵光。

    还有“月华之气”，在每月的初一、十五由明月撒下。

    这两道气实际上的来源是太阳星和太阴星，不会因为天气的改变而消失。

    无论是天晴还是下雨，甚至是暴风、台风、下冰雹，朝阳紫气和月华之气都会散发。

    现在夏至的修行初步有成，每天只用睡五个小时就神清气足，精神饱满。

    他打开卧室里的窗户，窗户的朝向正好面对东方。

    夏至盘膝坐在床上，闭上眼睛面朝窗户。

    很快，在夏至的灵觉中，有浩荡紫气伴随初升的太阳升起，但很快就在天空中弥散开来。

    “吸~”

    夏至运转黄庭道经，张嘴朝着大量升起的紫气猛地一吸。

    他看似是吸气，其实是吸纳紫气中的灵光。

    而且吸气只是个象征性动作，实际上是加强自己的心理暗示，让自己有一种真的在食气的感觉，配合黄庭道经运转。

    真正的紫气浩荡如山，就连渡劫期修士也只在机缘巧合之下能得到几缕。

    低级修士即使吸入紫气，身体也根本承受不住它的威势和力量。

    捕捉到几点紫气灵光，夏至飞快用自己的法力将其黏住并炼化。

    过程有点像制作糖，将一整坨的糖慢慢扯开并拉丝。

    半小时后，夏至长长吐出一口气，收功坐起。

    感受着体内极为稀少的法力，夏至颇为无奈。

    “都已经五年了。这么慢的速度，我要何年何月才能修行到筑基期？”

    有噬魂功作为对比，黄庭道经虽然中正平和，有降服心猿意马，收束心魔之功效，但修行速度实在是感人。

    如果用魔道的方式修行五年，现在夏至估计，就是师傅自己也能打一打。

    可修行黄庭道经，即使他日日修行，如今却只能欺负欺负荣山。

    就算从霍格沃茨毕业了，也不知道能不能真正有和师傅的一战之力。

    “也许要到十几年后的罗天大醮，他才有资格喊上一声“龙虎山夏至，请老天师退位”吧。”

    ……

    洗漱完毕，换好宽大的巫师袍，夏至走出房间。

    他看到穿着睡衣的邓布利多在办公室里看书。

    “早上好，夏至先生。”

    邓布利多微笑着对夏至点了点头，拿起魔杖指了指自己。

    “清理一新！”

    在清洁完个人卫生的同时，他身上的睡衣也换成了一袭白袍。

    “我们去吃饭吧，等会儿你还要赶车呢。”

    两人来到食堂。除了四名学院的院长外，夏至还看到了很多其他霍格沃茨的教职工。

    比如“双面人”，随着开学生命已经进入倒计时的奎里纳斯·奇洛，上次在禁林见过一面的“半巨人”鲁伯·海格，保护神奇生物学教授，西瓦诺斯·凯特尔伯恩。

    在对神奇生物的喜爱与狂热方面，这名年纪不小，胡子花白的老教授和海格非常相似。

    两人经常进入禁林，和一些神奇动物玩耍。

    但海格身为半巨人，无论是力量，魔法抗性还是皮糙肉厚的程度都要远远超过普通巫师。

    所以他能将很多神奇生物挑衅与试探的行为当做玩耍。

    而这些神奇生物试探过后也发现海格不好惹，不会和他进行战斗。

    但凯特尔伯恩教授显然不能这么做。

    作为狂热神奇生物爱好者的大家，他的胳膊腿有一半是假肢，脖子上还留着一道秘鲁毒牙龙免费赠送给老铁的伤疤，以至于让他说话的声音都变得和常人不同。

    “这位就是来自中国的夏至先生吧？”

    看着夏至，这名老教授眼前一亮。

    “哦！我去过几次东方，和那里的一些神奇动物进行过交流。特别是“出马仙”一脉。他们和神奇生物之间这种类似部落图腾的共生方式真是令我叹为观止！”

    奇洛的脑袋后面，伏地魔也在思考。

    “中国的巫师？他们什么时候把手伸到英国来了？”

    他当初也尝试过修炼炁，或者说但凡强大的巫师都有过这类尝试，却无一例外的失败了。

    “先别管他。现在我的首要目标是得到魔法石，恢复身体，摆脱这副人不人鬼不鬼的模样！”

    吃过早饭，邓布利多让海格带着夏至去车站，从乘坐霍格沃茨特快开始和其他新生一起入学。

    在路上，海格也记得夏至这个昨天居然能被斯内普亲自带着去买教材的新生，对他说道。

    “我觉得邓布利多说得对。作为一个小巫师，如果没有体验过只有一次的新生入校仪式显然不太好。而且也许你能在霍格沃茨特快上交到朋友。”

    夏至知道的比海格更多。

    新生入学走的是当初霍格沃茨的四大创始人，戈德里克·格兰芬多、赫尔加·赫奇帕奇、罗伊纳·拉文克劳、萨拉查·斯莱特林建立霍格沃茨学院时走过的路。

    这其实是一个魔法仪式，完成后霍格沃茨城堡就会庇护城堡内成功入学的小巫师，让他们不至于在学校里遭受死亡的厄运。

    五十年来，除了桃金娘死于斯莱特林留下的千年蛇怪，属于内部问题外，还没有学生死在学校里过。

    夏至和海格并非走着去车站，这段路可不近。

    他们乘坐的是高年级学生入校时乘坐的夜骐马车。

    来到车站后，海格向霍格沃茨的工作人员说明情况，成功将夏至送上车。

    霍格沃茨特快是一辆非常有年代感的蒸汽火车。

    因为修复咒和一些其他魔法的关系，巫师的东西一般都能用很久。

    在前往9又4分之3站台的过程中，整俩蒸汽火车上只有夏至一人，非常有牌面。

    火车上，售卖零食的女销售员还特地跑到夏至面前，对他推销道。

    “小先生，需要什么零食吗？”

    夏至：……

    你工作这么努力，工资一定很高吧？

    作为一名“正道修士”，夏至也不好拒绝，掏出几枚金加隆买了不少零食。

    女销售员喜笑颜开，还送了夏至一包比比多味豆。

 第九章 正道修士太难了

    等霍格沃茨特快在9又4分之3站台停稳，夏至能够看见许多小巫师穿过墙壁来到站台上。

    霍格沃茨特快上每一个年级都有各自的车厢，高年级和低年级之间不能混坐。

    学生会主席和级长会负责检查这件事。

    夏至坐在属于新生的位置上等了一会儿，很快就有其他小巫师上车。

    他看见一个头发乱蓬蓬，脸上还带着婴儿肥的小女巫正在找位置，然后一眼就发现了自己座位上摆着的一大堆零食。

    她扫了一眼，下意识的对夏至说道。

    “吃这么多糖会得蛀牙的。”

    夏至：……

    这个打扮和语气，尤其是关注着寻常巫师都不会关注的蛀牙，难道这个小女巫就是我们的“万事通”小姐，赫敏·格兰杰？

    虽然这是对他的好心劝告，但这语气未免太僵硬了一些，仿佛是在表达“你就应该按我说的做”那样。

    别说小孩子，就是大人也会对此感到不满。

    难怪赫敏不受周围人待见。

    但考虑到五年后出落的越发水灵的小女巫，夏至对赫敏发出邀请。

    “也许你愿意和我一起解决掉它们？”

    小孩子就没几个不喜欢吃糖的。

    作为牙医的女儿，赫敏·格兰杰每天能够吃的糖肯定不多，更何况这还是巫师世界的零食。

    她只犹豫了一瞬，然后就立刻点头，坐到夏至旁边。

    “好吧。”

    赫敏在零食堆里看了看，拿起一个五角形的盒子，看着上面写着。

    “魔法巧克力蛙？难道这真的是魔法？”

    “拆开看看就知道了。”

    夏至打开盒子，一只青蛙立刻从盒子里跳了出来，直接跳在赫敏的脸上。

    “啊！”

    小女巫尖叫一声，直接从座位上跳了起来。

    夏至一把抓过这只巧克力蛙，放在嘴里咬下，发出咔嚓一声。

    赫敏分明看着这只青蛙露出的腿还在夏至的嘴边动弹了两下，整个人都不好了。

    看着赫敏发青的脸色，夏至好笑的掰下一条青蛙腿，将横截面给她看了看。

    “这是巧克力做的青蛙。”

    赫敏伸手捏住这只青蛙腿，脸色非常不好的放在鼻子之前闻了闻，发现真得是巧克力的味道，这才放下心。

    她愤怒的将这条吓到自己的青蛙腿丢进嘴里，咔嚓咔嚓的吃着，对夏至问道。

    “你出生于巫师家庭吗？我父母都只是普通人。当麦格教授来到我家的时候，我父母还以为她是骗子。”

    “我也能算是家庭出身吧。”

    夏至对着赫敏伸出手。

    “夏至，你可以叫我夏。很高兴认识你。”

    “我是赫敏·格兰杰，你可以叫我赫敏。”

    小女巫大方的和他握了握，自我介绍后发出连珠串一样的提问。

    “你叫夏至？难道是中国人？所以应该是至·夏？”

    “可别这么叫，这会让我感觉很不习惯。夏至或者夏都可以。”

    夏至正和赫敏·格兰杰聊天的时候，旁边一个有着黑色头发，身形略胖的小巫师走了过来。

    他看着夏至和赫敏，虽然很腼腆，但还是强忍着害羞问道。

    “我叫纳威。我的蟾蜍不见了，你们有看见吗？”

    听纳威这么说，赫敏格兰杰立刻就站了起来准备帮忙。

    夏至拉着她的手，对着座位上的零食建议道。

    “把这些零食分给周围的同学，一起帮纳威找。我们两个人也吃不完这么多。”

    赫敏想了想，果断点头道。

    “好主意。”

    于是，纳威和夏至抱着零食，将它们分给周围车厢的小巫师，发动群众的力量。

    赫敏和夏至也在帮忙，向另一哥方向走去。

    霍格沃茨每一届的新生都在百人左右，找了几个车厢后，夏至在一个车厢内发现了有一头铂金色头发的男孩。

    这么显眼的发色，又是新生，他当然是德拉科·马尔福无疑。

    在他身旁还跟着两个又高又胖的男孩，克拉布和高尔。

    此时，三人正在吃着座位上的零食。

    赫敏上前对三人问道。

    “你们有看见纳威的蟾蜍吗？他丢了蟾蜍很伤心。”

    马尔福抬起头，神情略带着高傲的说道。

    “没有。”

    “哦。”

    赫敏轻轻点头，和夏至干脆的离开。

    走完这一头，赫敏又要带着夏至去了另一头。

    “虽然那边也有人帮忙找，但可能会有遗漏，我们再去看看。”

    “可以了，赫敏。”

    夏至拉住好像比纳威这个失主更上心的赫敏，好笑道。

    “这里是魔法的世界，纳威的蟾蜍丢不了。等停车后我们把这件事情告诉车站管理员，他会找到纳威的蟾蜍的。”

    两人回到车厢，夏至从口袋里拿出一包比比多味豆，和赫敏一边品尝，一边判断刚刚吃下的豆子是什么口味。

    没多久，纳威就抱着他的蟾蜍来向两人道谢。

    等列车停靠车站，赫敏将巫师袍披在衣服外面，和夏至一起下车。

    车站前，海格提着一盏马灯，高声道。

    “新生！一年级新生到我这里来！哈利你在吗？”

    等新生们聚集在海格面前，他们走过一条有些陡峭湿滑的下坡小路，然后看见了霍格沃茨城堡。

    许多小巫师，包括夏至身旁的赫敏都发出了惊叹声。

    又走了几步，众人来到黑湖前。

    他们四人一组登上小船，跨越黑湖，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面，终于到达目的地。

    在霍格沃茨的入口处，麦格教授巴拉巴拉的说了一通话，大概是要努力学习之类，还有关于学院分和奖杯的事情。

    夏至发现身旁的赫敏已经跃跃欲试，恨不得挣他个一千分，为自己所在的学院拿下学院杯的荣誉。

    新生们来到大礼堂旁的小房间里，进行分院前的等待。

    就在这时，一群幽灵飞了进来。

    他们发现了一年级新生，笑着和新生们搭话。

    夏至却感觉非常难受。

    “这么多活了几百年的幽灵，满满的都是灵魂之力啊！”

    感受着体内只有几缕头发丝程度的法力，再看着这些在天空中飞来飞去，毫无警惕性的幽灵，夏至的泪水不争气的从嘴角流了下来。

    “当个正道修士好难啊！”

 第十章 一入学就用雷劈了教授

    没多久，麦格教授确认分院仪式已经准备完毕，对新生们说道。

    “女士们先生们，请排成单排跟我来。”

    并没有被告知要如何进行分院仪式，此时正紧张无比的新生们照做，在数百名老生的注视下走进大礼堂中。

    罗恩·韦斯莱腿都站不稳了，脸色发白。

    “听我的两个哥哥说，我们似乎要与巨怪搏斗！”

    他的话吓得了周围不少小巫师，让许多人都露出害怕的神情。

    领队的麦格教授嘴角一翘，啥也没说。

    大礼堂内，成千上万漂浮在空中的蜡烛照亮了大厅。

    四个学院的长桌整整齐齐的摆放，礼堂的顶棚上甚至有星光闪烁。

    赫敏小声对夏至说道。

    “这里施过法术，看起来跟外边的天空一样，我在《霍格沃茨，一段校史》里读到过。”

    很快，麦格教授往一年级新生面前放了个高脚凳，然后又把分院帽放在高脚凳上。

    等待憋了一年的分院帽唱完歌，麦格教授拿着一份名单，念道。

    “汉娜·艾博！”

    分院的时候，除了哈利·波特分到格兰芬多，引起格兰芬多的格外兴奋外，每一个小巫师被分院后，相应的学院都会鼓掌表示欢迎。

    夏至发现，四个学院里赫奇帕奇的人数最多，而斯莱特林的人数最少。

    轮到夏至时，他将看起来脏兮兮的分院帽戴在头上，小声吐槽道。

    “我昨天在邓布利多校长的办公室里看见你就是这个样子，今天还是这个样子。我还以为邓布利多校长至少会把你洗一洗。你都有多久没清洗过了？”

    分院帽顿时抗议道。

    “我这只是旧，不是脏！毕竟我是一顶有着千年历史的帽子，你不能指望我还和新的一样。”

    它窥探着夏至的浅层思维，想要将他分到所在的学院，为此足足沉默了五分钟。

    哈利波特刚刚分院都没有这么久。

    所有人都为这异常情况感到诧异，将目光投了过来，并为此议论纷纷。

    倒是邓布利多露出若有所思的神情。

    分院帽努力了好一会儿，崩溃的对夏至问道。

    “你是不是用了什么法术？我完全分辨不出你的思维！”

    夏至皱眉道。

    “我是龙虎山天师府第六十五代天师的正式弟子，身负龙虎山秘法传承，怎么能被人随便探知到思维。”

    分院帽想了想，干脆甩手不管。

    “那你随便选一个吧！反正我是没办法了。”

    夏至开口道。

    “那就格兰芬多好了！听说邓布利多就是出自这个学院。”

    “没错，是这样的。”

    分院帽松了口气，大声喊道。

    “格兰芬多！”

    从格兰芬多的桌子上传来热烈的鼓掌声。

    特别是纳威。

    而夏至转过身，将头上的帽子放回高脚凳上。

    也就在这时，他突然伸出右手，对准了奇洛。

    “掌心雷！”

    奇洛完全没有预料到，更是猜都猜不到夏至居然会在这个时候对他动手，所以根本没有防备。

    他们只有今天早上才见过一面，这是什么仇什么怨啊！

    噼啪！

    一道蓝白色的电光顷刻间命中猝不及防的奇洛，电得他立刻惨叫起来。

    “啊啊啊！”

    但这声惨叫并非来自奇洛的嘴巴。

    被电麻了的奇洛根本开不了口。

    这惨叫声来自他的脑后。

    邓布利多暗暗叹息一声，抽出了魔杖。

    其他教授和学生们都惊呆了！

    刚分院完毕就袭击教授，整个霍格沃茨的历史上都没发生过这种事！

    这也太离谱了！

    但坐在奇洛旁边的斯内普和其他教授却同样拿出魔杖。

    他们都发现这声惨叫并非来自奇洛的嘴，而是奇洛脑袋后面用布包着的后脑勺。

    “该死的家伙！你已经没用了！”

    听着这道让自己刻骨铭心的声音，刚刚从雷电中恢复过来的奇洛两眼圆睁，哀嚎道。

    “不，主人！不！！”

    奇洛感受到，自己体内的大量生命力和魔力被附在他身上的伏地魔吸收。

    他整个人飞快的老化，脸上甚至出现了老人斑和皱纹。

    而伏地魔化作一道黑烟，直接从奇洛身上飘了出来。

    “去死吧！”

    他正准备飞向夏至进行攻击，杀掉这个坏他大事的小巫师，但夏至再次抬手。

    “掌心雷！”

    阴灵魂魄最怕雷法。

    看着夏至一声怒喝，伏地魔的残魂连忙闪过。

    结果夏至只是说说而已，并没有真的放出雷法。

    这让伏地魔更是羞怒交加。

    但他更怕旁边的邓布利多，不敢纠缠，直接穿过大礼堂的天花板，逃出霍格沃茨。

    邓布利多暂时没有理伏地魔，而是用治愈咒和复苏咒治疗奇洛的身体。

    他从衣服里取出一个小瓶子，滴了里面的几滴液体进奇洛嘴中。

    此时的奇洛就好像老了四十岁一样，生命力被大量吸收的他骨瘦如柴，对着邓布利多忏悔。

    “抱歉，邓布利多教授，我，我不是故意的……”

    随后，奇洛两眼一翻，十分干脆的晕了过去。

    弗立维教授快步跑了过来，神情担忧的对邓布利多问道。

    “他怎么样？”

    邓布利多神情凝重的说道。

    “我暂时保住了他的性命，但是要马上送去圣芒戈医院。”

    “我送他过去！”

    弗立维教授赶紧说道，和凯特尔伯恩教授一起送奇洛去圣芒戈医院。

    邓布利多看了麦格教授一眼，开口道。

    “分院仪式继续。夏至先生请和我来一趟。”

    此时的大礼堂内已是一片哗然。

    所有人都在讨论夏至刚刚攻击教授的壮举，并猜测奇洛教授身上飞出的那一看就不正常的黑雾幽灵是什么。

    知道那是什么的斯内普脸色非常难看的离开座位。

    而格兰芬多的桌子上，乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱沮丧并兴奋的表示，以后霍格沃茨里最能搞事的再也不是他们了。

    直到麦格教授怒吼几句，并不允许任何人继续说话后，这股讨论才停息下来。

    另一边，夏至跟着邓布利多来到他的办公室。

    看着神色不变，似乎自己刚刚啥也没做的夏至，邓布利多头疼道。

    “夏至先生，你是发现了什么吗？”

    夏至轻轻点头，道。

    “我今天早上就发现奇洛教授身上有着极为浓郁的邪恶气息，似乎是被邪恶的灵附身了。天师府掌心雷专克邪灵，肯定能炸出附在他身上的邪灵。事实也确实是这样的。”

 第十一章 伏地魔和食死徒

    夏至有些惊叹的对邓布利多问道。

    “邓布利多教授，那是什么邪灵？吃了我一记至正至阳的掌心雷居然没受什么伤，很厉害啊！”

    我觉得能对伏地魔劈出这一道雷法的你更厉害！

    邓布利多想，夏至应该并不害怕伏地魔。

    毕竟他师傅可是龙虎山天师府老天师张之维，中国异人第一人。

    而且他本人还大胆到入学第一天雷劈教授，所以将伏地魔的事情告诉了夏至。

    知道这邪灵的真实身份后，夏至“惊讶”的对邓布利多问道。

    “魔法界不是说伏地魔十一年前就死于哈利波特之手吗？这是没死透？”

    邓布利多轻轻点头。

    “对于此事我已经有所怀疑，正在证实这一点。”

    随后，他对夏至劝告道。

    “夏至先生，你今天的行为很危险。伏地魔的实力非常强大，可能会对其他学生造成伤害。”

    “师傅说你的实力与他仿佛，还有这么多教授在现场。我认为他无法对其他学生造成伤害。”

    夏至却反驳的有理有据。

    “而且我也不知道这邪灵居然是这么厉害的人物，还以为只是普通的邪灵。两道掌心雷足够劈死一般的邪灵了。”

    在场别说是邪灵，就是幽灵们看着夏至都很害怕。

    这种雷法，只要挨一下他们就会死得透透的。

    邓布利多看夏至这样子，突然有点后悔把他千里迢迢的带到和霍格沃茨来。

    虽然他看上去不太会成为黑魔王，但问题也不小。

    不过这更说明夏至需要进行教育。

    夏至又对邓布利多问道。

    “那伏地魔为什么会附身在奇洛教授身上？他人没事吧？”

    “我保住了奇洛的性命。但附身在别人身上是一种极为邪恶和强大的黑魔法，他可能需要在圣芒戈医院治疗很长一段时间，后遗症也很严重。”

    邓布利多叹了口气。

    “我想奇洛大概是在阿尔巴尼亚的森林受到了伏地魔的欺骗，这才加入食死徒，成为伏地魔的附身对象。伏地魔还是学生的时候就很擅长用言语作为武器，拉拢和其他人之间的关系。”

    “食死徒？”

    夏至微微皱眉。

    “那是什么？伏地魔建立的组织？”

    “你猜的没错。”

    为了让夏至更好的理解，邓布利多还做了个比喻。

    “在我们魔法界，食死徒就相当于你们那里的全性。”

    “全性？”

    闻言，夏至顿时眯起眼睛，从身上投出一股杀意。

    “全性皆可杀！”

    邓布利多被这股杀气吓了一跳，下意识握住了自己的魔杖。

    老天师的弟子，年纪也才十一岁，怎么这么大杀气？

    虽然他知道全性在中国是罪大恶极的代名词，但没想到连十一岁的孩子听了全性都这么激动！

    “不不不，食死徒和全性终究还是有些不一样的。”

    看夏至那副大有“食死徒都得死”的表情，邓布利多赶紧说道。

    “我们更倾向于像普通人的世界那样，把罪犯抓起来关进监狱。阿兹卡班监狱里就有不少食死徒。”

    “而且你是霍格沃茨学校的学生，还是要以学习为主。”

    看邓布利多那语重心长的样子，夏至点了点头。

    “好吧，我知道了。”

    虽然在处理上有点问题，但邓布利多觉得在这件事上，夏至有功无过。

    再带他回到大礼堂的路上，邓布利多进行着思考。

    奇洛并非一进入霍格沃茨就是黑魔法防御课的教授，而是先担任了几年麻瓜研究课的教授。

    拉文克劳出身的他理论知识丰富，为了增强自己的实践能力，请了一年假，去了阿尔巴尼亚的黑森林。

    然后就被伏地魔附身了。

    今年是奇洛主动向正为寻找黑魔法防御课教授而头疼的邓布利多表示，自己愿意教授黑魔法防御课。

    当初伏地魔曾经向邓布利多请求担任黑魔法防御课教授，被他拒绝。

    愤怒之下，伏地魔对黑魔法防御课教授的职位下了诅咒。

    从那以后，没有一个黑魔法防御课教授能在霍格沃茨连续教两年黑魔法防御课，每上完一年课都会意外重伤。

    今年，伏地魔天真的以为自己的诅咒会避开自己。

    结果显然不是这样的。

    邓布利多对此也很头疼。

    今年的黑魔法防御课教授才刚刚开学就歇菜了，接下来他该去哪里找个不怕死的家伙来顶班？

    听说这件事，恐怕大家都以为这是伏地魔留下的诅咒越发强大，更没有人愿意来了！

    ……

    回到大礼堂，分院仪式已经结束。

    在众目睽睽之下，夏至走进格兰芬多的长桌，受到格兰芬多们的特列欢迎。

    尤其是弗雷德和乔治，拉着他坐到自己身边，主动将炸鸡肉饼之类的食物端到夏至面前，就好像两个狗腿子一样。

    这个时候，赫敏却挤开了周围的人，来到夏至面前，一脸严肃对他叮嘱道。

    “你居然敢攻击教授！我还以为你要被开除了！”

    她满脸不可思议的神情，朝夏至问道。

    “你是怎么知道奇洛教授有问题的？但这还是太危险了！如果是我我就不会这么做，而是先告诉其他教授！”

    周围的格兰芬多听了赫敏的话，顿时感到不悦。

    毕竟大家暂时都代入“敢打教授的坏学生”的身份，正在兴头上，突然来了个“好学生”，巴拉巴拉的说你们不应该这么做。

    这不是败兴吗！

    智商高而情商低，是典型的西方人对大多数学霸，或者他们口中的“书呆子”的看法。

    无疑，赫敏就扮演着这样一个角色。

    一旁乔治和弗雷德对赫敏呛声道。

    “但这很酷！”

    “可这会扣分！而且……”

    在赫敏回过头和两人辩解时，夏至突然抓住她的手。

    赫敏立刻回身，与夏至的目光相对。

    她看着夏至作为当事人，却并没有像其他人一样反驳自己，而是微笑着对她说道。

    “谢谢你的提醒，赫敏。”

    赫敏脸色一红，干巴巴的说道。

    “没什么。我，我回去了。”

    她赶紧挣脱夏至的手，一溜烟的跑回原本的位置上，低着头吃东西，不敢再看向夏至的方向。

    而看着这一幕，其他人都对夏至露出意味深长的促狭表情。

 第十二章 加分

    正餐吃完之后，所有桌子上的主食都消失。

    这些剩下的菜会让家养小精灵吃，或者拿去喂禁林里的动物。

    然后例如冰激凌、南瓜汁、薄荷糖之类的甜点又摆满了长桌。

    连甜点也吃完，也就宣告着晚餐的结束。

    教师席上，邓布利多对大家说道。

    “现在大家都吃饱喝足，我要再对大家说几句话。一年级新生注意，禁林一律禁止学生进入。我们有些老同学也要好好记住这一点。”

    邓布利多的目光朝韦斯莱兄弟那边扫了一下。

    看见夏至居然坐在他们中间，他的头更疼了。

    “再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。

    “最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    忽然，他像是想起了什么，再次说道。

    “还有一件事。”

    邓布利多对着夏至笑了笑。

    “因为夏至先生及时发现了奇洛教授的问题，所以格兰芬多加两百分！”

    听见这话，所有人先是一愣，然后整个格兰芬多顿时为夏至欢呼起来。

    “两百分！我们加了两百分！”

    “天啊！这下今年的学院杯肯定是我们的了！”

    作为格兰芬多的院长，麦格教授更是笑得合不拢嘴，看夏至的眼神都不一样了。

    这是个福星啊！

    相比之下，其他三个学院瞪大了自己的眼睛，就差破口大骂。

    斯莱特林更是羡慕嫉妒恨。

    学期一开始就加了两百分，格兰芬多这是要上天啊！

    这还怎么争？

    ……

    晚宴结束后，各个学院的级长带着学生们返回宿舍。

    一路上，频频有目光投向夏至，眼中全是好奇与惊叹。

    昨天被夏至教训过，今天见了雷法，皮皮鬼根本不敢跑到夏至面前捣乱。

    一行人穿过被胖夫人的画像遮挡的门洞，来到格兰芬多学院的学生宿舍。

    宿舍是一开始就分配好的，夏至和哈利波特，还有罗恩一个宿舍。

    行礼已经被放在他们各自的床边。

    现在时间很晚了。

    当新生们乘坐霍格沃茨特快来到城堡，天就已经黑了。

    之后又是坐船，又是分院仪式，又是吃饭，时间已经来到十点。

    尽管无论是哈利波特又或者刚刚一道雷劈翻奇洛教授的夏至身上都有很多话题，但困意一阵阵袭来，还是让小巫师们情不自禁的进入梦乡。

    第二天一早，夏至准时醒来。

    现在天还没亮。

    他动作轻巧的换上巫师袍，对着宿舍的窗户，伴随逐渐升起的太阳完成今日对于朝阳紫气的吸纳和炼化。

    虽然昨天晚上吃了很多东西，但小巫师们都正处于长身体的时候，一觉起来又饿了。

    夏至出门来到大礼堂，绝大部分的小巫师这个时候都还没起床。

    理所当然，礼堂内也没有早餐。

    于是夏至来到地下，挠了挠走廊上水果画盘上的梨。

    这梨颤动两下，变成一个绿色的把手。

    这里就是霍格沃茨的厨房。

    夏至推门进去，看见很多家养小精灵正在准备早饭。

    看到夏至，家养小精灵热情的走了过来，语气恭敬的对他问道。

    “先生，有什么需要帮忙的吗？”

    夏至要了些火腿三明治和牛奶，还有培根煎蛋作为早餐。

    他也不会强求家养小精灵提供包子烧麦，油条豆浆。

    不过夏至提了提这些东方的早餐，家养小精灵立刻诚惶诚恐的表示，更改霍格沃茨的菜谱需要得到校长的同意。

    夏至就纳闷了：校长还管这个？

    不过考虑到霍格沃茨也没有后勤部长这种说法，还真应该归邓布利多这个校长管。

    带着早餐，夏至一路来到八楼邓布利多校长的办公室。

    他对着旋转楼梯尽头的大门上，那狮身鹰首形状的黄铜门环喊道。

    “开门！”

    狮身鹰首像看了夏至一眼，开口道。

    “口令！”

    结果下一刻，门就打开了。

    邓布利多穿着一身印有月亮和星星的蓝色睡袍，看着夏至手里的早餐，笑呵呵的说道。

    “既然你在吃早餐那我就不请你吃蟑螂堆了。有什么事情吗夏至先生？”

    “是关于早餐的事情。”

    夏至一点也不把自己当成外人，也没有像普通学生对待校长那样毕恭毕敬。

    “邓布利多教授你和斯内普教授也尝过龙虎山天师府的早餐，怎么不把中式餐点也加入到霍格沃茨的早餐栏目当中？”

    “这个提议倒是很不错。”

    邓布利多点了点头。

    “我可以让霍格沃茨学校的家养小精灵去龙虎山天师府进修一段时间，学些中餐样式。应该会有不少学生喜欢。”

    吃过早饭，夏至的第一堂课是变形课，和赫奇帕奇学院的新生一起上。

    据他所知，另一边的斯莱特林和拉文克劳上的是魔咒课。

    显然，教授们知道小巫师最想学的是什么，所以上来就是干货。

    吃完早饭，夏至把自己还在熟睡中的室友叫起床。

    他没记错的话，好像罗恩和哈利第一节课就迟到了？

    很快，罗恩和哈利洗漱完毕，打着哈欠被夏至带到大礼堂。

    夏至并不介意再吃一点。

    “借过借过。”

    他拿着一块面包，故意坐到赫敏身边，涂着放在赫敏手边的黄油。

    旁边的三年级学姐笑着给他让位。

    看见夏至，赫敏莫名感到有些害怕看见他。

    小女巫也不知道怎么回事，冷着脸对夏至说道。

    “你来做什么？”

    “我来涂黄油啊。”

    夏至示意了一下手里的面包，把赫敏直接问愣住了。

    难道你那边就没有黄油，还需要特意跑到我这里来？

    旁边的女巫们也不说话，一边吃早餐一边笑着看向夏至和赫敏。

    昨天雷劈奇洛之后，夏至现在可是霍格沃茨学院的大红人！

    看着夏至的样子，赫敏直接转过身不去看他，吃着自己的早饭。

    小巫师们用过早饭，一起来到变形课教室。

    虽然刚来霍格沃茨的新生有些找不到位置，但无论是幽灵又或者画像都乐意为他们指路。

    前提是别遇到皮皮鬼。

    再说，每一个新生手里都有一张城堡的大致地图，不至于找不到地方。

 第十三章 变形术

    变形术是一种非常特别的魔法。

    不同于只需要念出咒语，按照特定的动作挥动魔杖，然后输出魔力的绝大部分其他魔咒，变形术需要巫师将自己的魔力和精神混合，然后主观的令物体产生变化。

    想要把死物变成死物最简单。

    把活物变成死物，需要用魔力压制活物的意志，禁锢它的精神。

    而想要把死物变成活物，就需要往其中注入自己的精神意志，让变形之后的物体以为自己就是那个东西。

    而变成的活物体型越大，动作越灵敏，施法过程就越困难。

    最难的是把活物变成活物。

    你不仅要压制对方的精神意志，还要将自己的精神意志强压上去。

    至于特别的变形术阿尼马格斯，它能够让巫师自身变成某种动物，而且随时都可以变回来。

    但夏至觉得这很危险。

    变成动物的时候巫师是没有施法能力的，就像是真正的动物一样，很轻易就会被敌人杀死。

    虽然这个过程中巫师随时都可以变回来，但速度并不比魔咒飞行的速度快。

    只要一发阿瓦达索命或者神锋无影，足以将变成动物的巫师干掉。

    一走进变形课教室，夏至就发现讲台上站着一只银纹虎斑猫。

    如果不开法眼，光凭一双肉眼，夏至还真没办法辨认出这是个阿尼马格斯还是一只普通的猫。

    当上课时间到，这只虎斑猫从讲桌上一跃而下，变成麦格教授，令许多小巫师发出惊叹的声音。

    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。”

    在吸引了小巫师们的注意后，麦格教授板着一张脸，用教导主任的风格开口道。

    “任何人敢在我的课堂上调皮捣蛋，那就请他出去，永远不准再进来！”

    那冷淡的语气加上平稳的声调，所有小巫师都觉得麦格教授肯定是个不好惹的女巫。

    只有赫敏两眼发光。

    自从见了麦格教授，她决定自己以后也要成为这样的女巫！

    麦格教授拿出魔杖轻轻一挥，将自己面前的讲桌变成了猪。

    这头猪哼哼的叫了两声，在原地转了一圈，然后又被变了回来。

    接着就是一大堆的魔法原理。

    例如挥舞魔杖时要用什么手势，心里要想些什么，还有变形术上的一条禁忌——禁止把物品，尤其禁止把人变成魔法生物。

    第一堂课，麦格教授让大家把火柴变成针。

    十一岁的小巫师刚刚觉醒魔力没多久，还不能很好的对自己体内的魔力进行控制，基本都没什么变化。

    唯有夏至。

    他拿着自己的千年白狐尾毛魔杖，缓慢的输出体内法力，让这根火柴变成自己想要的模样。

    在这个过程中，夏至发现魔杖起到的并非增幅，而是降低巫师的魔力消耗，控制法力，令魔咒更容易被释放的作用。

    魔力从魔杖尾部输入，经过一个小而复杂的炼金法阵，从头部更加可控性的输出，也能更简单的调动空气中的灵气。

    所以，无杖施法的难度在于控制自身的魔力，而无声施法的难度在于用更加强大的意志，让魔力成功调动空气中稀薄的灵气，达到自己的目标。

    看见夏至的变形术，麦格教授走过来拿起这根针，发现它的头部不仅尖锐，细细的针身上居然还被刻上了一个名字。

    麦格教授一挥手，将这根针变大，发现那是五个自己不认识的中文。

    其实是“如意金箍棒”这五个字。

    麦格教授把这根针重新变小，满意的放到夏至的桌子上。

    “非常不错的变形术，夏至先生。格兰芬多加10分！”

    看着夏至，旁边的罗恩羡慕的问道。

    “你是怎么做到的？”

    “我从六岁开始进行相关训练，我的经验你们没办法复制。”

    夏至拿着魔杖轻轻一敲，重新把火柴变成针。

    “麦格教授其实已经把要点说得很清楚了，只要照做就行。”

    在其他小巫师和火柴继续较劲的时候，夏至翻看着变形术后面的课程。

    把火柴变成针后，他们要试着变出更复杂的东西。

    先是把死物变死物，圣诞节后要学习把活物也变成死物。

    用魔杖抵着火柴，夏至开始将它变成其他模样。

    在旁边小巫师们惊叹的神情中，夏至一连将这根火柴先是变成钢笔，然后是羽毛笔，再是双节棍，最后甚至变成了一只蜥蜴。

    知道原理后，变形术对夏至来说几乎是透明的。

    唯一限制他的因素，那就要再次回到他体内稀薄的法力上。

    “虽然我体内的法力要比魔力更加高级，但在量上并不如其他小巫师，才这么一会儿就消耗了大半。”

    夏至没想到事情兜兜转转，又回到这里。

    “正道修士，你是个正道修士——但正道修士也有降妖除魔，争夺天材地宝的时候啊！”

    夏至要好好想一想，分析一下，能从霍格沃茨弄到点啥好处。

    而看着在夏至面前爬动的蜥蜴，麦格教授真正吃了一惊。

    虽然知道夏至是东方最强异人的弟子，但他年纪在这里，麦格教授也没觉得和其他小巫师有太大区别。

    邓布利多也教过不少学生，也不是个个都成才。

    他最出名的弟子还是二代黑魔王呢！

    但先是看着夏至一道闪电劈出寄生在奇洛身上的伏地魔，现在又看着他把死物变成活物——这已经是三年级变形术期末考试的内容！

    “非常优秀，夏至先生。”

    她来到夏至面前，满脸笑意的对他说道。

    “如果你对变形术感兴趣，可以加入我本人举办了一个变形术俱乐部。一周两次聚会，和其他俱乐部成员们一起讨论、研究与变形学相关的内容。如果你愿意加入，将会是第一个一年级就加入变形术俱乐部的学生。”

    “谢谢麦格教授，我会认真考虑的。”

    夏至笑着对麦格点头，其实心里已经拒绝了。

    只要法力跟上来，他变形术玩得比麦格还溜。

    甚至麦格没办法变出魔法生物，他夏至却不是不行！

    等到下课的时候，夏至去找了麦格教授，在对方十分可惜的神情中拒绝了这件事。

 第十四章 时间转换器

    虽然奇洛被夏至用掌心雷劈了，算是在游戏副本刚开时就用bug导致第一关大BOSS下线，但其他小bOSS可一个不少。

    魔药课上，斯内普直接灵魂三问，问的哈利波特人都傻了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    整节课斯内普都在喷吐着毒液，恨不得将哈利波特全身上下除了眼睛都批判一遍，吓得好几个小巫师操作不稳。

    炼丹炼药这种事情夏至并不擅长，但也不是不会。

    一些例如“少许”，“些许”，“几根”这种让小巫师们头都大了的形容词，夏至只要稍微揣摩就能掌握其中的药量。

    这种级别的魔药学，只要给他配方和材料，即使是福灵剂夏至也能给你练出来。

    完成斯内普布置的任务后，他看了看手里的标准魔药，又看了夏至好几眼，最终才艰难的开口道。

    “……格兰芬多加5分。”

    这一刻，这节课上至少被扣了15分的哈利波特看着旁边的夏至，眼神说不出有多羡慕。

    大佬带带我！

    而等其他年级的学生听说斯内普居然给夏至加分后，一个个都惊呆了！

    “斯内普居然给你加分了？他可是唯一一个除了斯拉特林外，其他三个学院都不给加分的教授！”

    乔治·韦斯莱简直对夏至惊为天人！

    弗雷德·韦斯莱乐道。

    “我看他是害怕夏也用一道雷劈在他身上吧？噼啪噼啪！”

    他一边说着，还一边做着手势发出拟声词，顿时逗乐了周围人。

    然后是黑魔法防御课。

    事实证明，在这么短的时间内，邓布利多根本找不到合适的勇敢者前来担任这个职位。

    没有办法，在斯内普的强烈要求下，邓布利多只能让他上岗，同时教授魔药课和黑魔法防御课两门学科。

    邓布利多表示自己会尽快找到新的黑魔法防御课教授，不会让斯内普过于劳累。

    斯内普：大可不必，我坚持得住！

    同时，哈利波特也因此受到了比原著要强烈一倍的伤害。

    魔咒课，草药课，魔药课，飞行课……这些普通课程，在小巫师们看来能学到头皮发麻，但夏至高屋建瓴，以千年老魔级的经验没几下就能够掌握。

    让夏至更想要钻研的是蕴藏在这些魔法中的原理。

    夏至并没有掺和这些小巫师的恩怨情仇。

    但因为其出色的表现和开学雷劈教授的传奇事迹，他依然成为了格兰芬多中一年级新生的领头羊。

    很多高年级学生，即使是斯莱特林的高年级学生对他也十分尊敬。

    毕竟这可是位胆大包天的主！

    入学一个月后，基本上将《标准咒语，初级》都学会的夏至，找上了拉文克劳的院长弗立维教授。

    因为在魔咒上的出色表现，夏至在弗立维的课上也经常能获得来自这位拥有妖精血统的教授的加分。

    几乎是在弗立维教授演示过魔法的下一刻，夏至立刻就能将其展示出来。

    所以，尽管哈利波特一直被斯内普以各种理由扣分，但即使扣除一开始邓布利多给格兰芬多加的200分，格兰芬多学院在学院杯上也能占据着第一名的宝座。

    “哦，夏至先生，快请进。”

    夏至走进弗立维教授办公室的时候，他正在喝红茶。

    弗立维伸手一点，再次有一杯热气腾腾的红茶出现。

    坐在高脚凳上的他让夏至在对面坐下，笑着说道。

    “找我有什么事吗？”

    “实际上，是关于清理一新这个咒语。”

    夏至把红茶往桌面上倒了些，拿出魔杖。

    “清理一新！”

    桌子上的这些红茶立刻就被吸附到魔杖前方十公分左右处，变成一个圆圆的红茶球。

    夏至轻轻一甩，将红茶球丢进垃圾桶，对弗立维教授问道。

    “这个魔咒是怎么把垃圾和污渍区分出来的？为什么它觉得桌子上的红茶是需要被清理的东西，而茶杯里的却不是？”

    “如果区分失败，当对着自己使用清理一新时，难道不会把头发胡子，甚至眼睛鼻子耳朵也清理下来吗？”

    听见夏至居然开始研究魔法原理，弗立维教授眼前一亮。

    “如果真是这样那就太恐怖了！恐怕整个巫师界都没人再敢用“清理一新”这个魔咒。”

    他开了个玩笑，对夏至称赞道。

    “你能考虑到这个方面的问题非常不错。实际上，清理一新是一条基于我们的潜意识的魔咒。如果我们认为桌子上的红茶是污渍，那它就是污渍。认为茶杯里的红茶是污渍，那么它也能是污渍。”

    夏至轻轻点头，然后又问道。

    “我们如果觉得皮肤是污渍，那就真的能做到把皮肤剥下来？”

    弗立维教授笑道。

    “这是你的主观意识而不是潜意识，所以是无法做到的。潜意识可没这么容易改变。”

    触类旁通，夏至再次问道。

    “那“恢复如初”这个魔咒也是如此？会把被损坏的物品修复成潜意识里的样子。”

    “没错。”

    弗立维教授对于举一反三的夏至非常认可，不住的点头道。

    “也是因此，恢复如初并不能让物品变的和新的一样，只能把被破坏的物品变得完好。”

    “所以魔法是唯心论？用意志来改变世界？”

    夏至之前也有这样的猜测，但得到确定后还是觉得非常有意思。

    “真是方便的东西啊！”

    他确定在其他世界，至少天阙界可没有“修复咒”这种咒语，对于清理一新倒是有相关的清洁法术，比如除尘术。

    修复咒这应该是这个世界的特殊规则。

    问完魔咒，夏至又问起一个在他看来简直逆天，就连大乘期修士都做不到的道具。

    “那时间转换器的原理是？”

    “时间转换器？”

    听见这个词，弗立维教授露出疑惑的神情。

    “那是什么？”

    夏至就奇怪了。

    怎么弗立维教授不知道这个东西？

    “这是一个金色的怀抱，每拨动一圈，时间就会向前后退一个小时。最多能往前倒退十二个小时。”

    他将时间转换器的功能说了出来，结果弗立维教授立刻否认道。

    “不不不，魔法界可没有这种东西。时间是无法倒流的，就连梅林也做不到这一点。时间转换器应该只是童话故事里的魔法道具而已。”

 第十五章 魂器减一

    没有吗？

    夏至微微皱眉，却也没觉得太吃惊。

    本来时间转换器就是非常bug的东西。

    让时间倒退这种事情，即使在天阙界也只是传说。

    而赫敏三年级的时候就能申请到这种战略型武器，目的仅仅是为了学习所有三年级的选修课？

    这不就相当于为了在上下学路上更好的保护初中生，所以给他们发导弹吗！

    后来为了不影响剧情的合理性，时间转换器干脆被罗大妈一笔毁掉。

    在这个世界不存在也很正常。

    又问了一些问题，夏至最后对弗立维教授说道。

    “教授，我已经自学完了《标准咒语，初级》，希望能从您这里借一本《标准咒语，二级》继续学习。”

    “这当然没问题。”

    弗立维伸出魔杖，对着旁边的柜子一点。

    一本有些老旧，但却并没有破损，显然被保存的很好的书本自动飞了过来。

    他颇为怀念的拿着这本《标准咒语，二级》，将它递给了夏至。

    “这是我当年刚刚进入霍格沃茨教导魔咒课时买的教材，现在已经用不到了。上面有一些我对各个魔咒的看法和心得体会，希望能帮到你。”

    “真是太感谢了，教授。”

    夏至接过这书，得寸进尺的开口道。

    “我想在圣诞节之前就能把它还给你，然后再借一本《标准咒语，三级》可以吗？”

    “面对好学的好学生，我当然不会说不。可既然你这么好学，那当初为什么不选择进入拉文克劳呢？”

    弗立维有些可惜的叹了口气，然后又对夏至说道。

    “但也许对现在的你来说，比起学习，更应该享受和朋友们玩耍的时光。”

    夏至和弗立维教授开了个玩笑，同时也表示自己并不是没有朋友。

    “您是指在斯莱特林们上厕所的时候，和韦斯莱兄弟一起往里面丢大粪蛋吗？”

    弗立维教授被逗得哈哈大笑。

    “哈哈，这个还是算了吧！斯内普教授知道后可是会来找我麻烦的！”

    ……

    拿着书回到寝室，夏至看见在格兰芬多的休息室里，哈利和罗恩正在下巫师棋。

    旁边还有格兰芬多的高年级生在打噼里啪啦爆炸牌。

    罗恩是玩巫师棋的好手，正好在夏至回来的时候把哈利将军。

    他得意的笑了笑，对夏至邀请道。

    “要来一把吗？”

    也许在其他方面自己不如夏至，但唯独在巫师棋上他还是很有自信的。

    “好啊。”

    夏至微微一笑，坐在哈利让开的位置上。

    很快，会动还会说话的棋子们自己回到原位。

    看着夏至要和罗恩下棋，周围的好些学生都围了过来看热闹。

    二十分钟后，看着自己大败亏输的棋子们，罗恩不服气的对夏至说道。

    “再来！”

    又过了二十分钟。

    “我不信！”

    然后再二十分钟，连输三把的罗恩眼睛都直了。

    在去大礼堂吃午餐的路上，他还一直在喃喃自语。

    “怎么就输了呢？那步棋不应该这么下，我应该这样，这样，再这样。”

    不过一看到摆满了桌子的食物，罗恩立刻就将这件事情放下，化悲愤为食量，开始大吃特吃起来。

    而夏至十分熟练的坐在赫敏身边的空位上，和小女巫一起吃午餐。

    这一个月，周围人都已经习惯夏至会来找赫敏一起吃饭，还特意留了个位置出来。

    赫敏也习惯了这件事，只是脸皮比较薄，不好意思面对他人暧昧的目光。

    这一个月来，万事通小姐那副说教的语气和表情无疑让很多同学感到不高兴。

    大家都是小巫师，凭什么你想教我做事？

    你以为自己是教授吗？

    尽管她也为格兰芬多挣到一些分数，但依然被同年级的学生们排挤。

    夏至可能是她进入霍格沃茨后交到的唯一的朋友。

    教师席上，邓布利多笑着看了正在给赫敏拿肉排的夏至一眼。

    说不定七年之后，会有两个人一起回到龙虎山。

    ……

    要说哈利波特一年级的时候最让夏至记忆深刻的宝物，毫无疑问就是魔法石了。

    但魔法石是西方炼金术集大成的作品，而夏至是来自龙虎山天师府的留学生。

    没事不要去挑战人家的底线。

    然后就是魂器。

    魂器是极为邪恶的魔法物品，但耐不住夏至远比伏地魔邪恶和可怕。

    在城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，夏至来回走了三遍，口中轻轻说道。

    “我想要一个能够藏东西的地方，我想要一个能够藏东西的地方，我想要一个能够藏东西的地方。”

    有分院帽的例子在前，夏至觉得有求必应屋恐怕也无法读取他的意识，所以打算靠说话来触发。

    幸运的是，有求必应屋确实存在声控功能。

    一扇光滑的门出现在墙上，夏至一把将其推开，走了进去。

    有求必应屋内，许许多多的杂物被堆在一起。

    凭借着魔道中人的直觉，夏至找到一个有些破旧的雕像，发现了挂在雕像头上脏兮兮的，不仔细看还以为和雕像是一体的饰品。

    拉文克劳女士的冠冕是一个十分女性化的头饰。

    她的材质是黄金，被做成镂空的展翅渡鸦的造型。

    冠冕上还镶嵌了不少钻石，中间还有一颗鸽子蛋大小的淡空青色宝石，宝石下坠着一个圆形，一个椭圆尖锥形的小号宝石。

    夏至将冠冕从雕像上取下，并没有理会上面的灰尘，轻轻戴在了自己的头上。

    很快，夏至就能感受到一道迫不及待的声音在自己的脑海中出现，正在迷惑自己的精神。

    “放开你的大脑和精神，传承霍格沃茨的四位创立者之一，拉文克劳女士的智慧与力量！”

    夏至露齿一笑，盘膝坐下，运转噬魂功。

    这种储藏在魂器中的灵魂，即使有着魔法作为防护，对于他来说就像纸一样脆弱！

    “给我过来吧你！”

    夏至放开自己的精神，伏地魔藏在魂器中的灵魂迫不及待的钻了进来。

    但下一刻，夏至将法力和自己的意志混合在一起，化为一把重锤，重重敲在伏地魔的脑袋上。

    Duang！

    伏地魔的残魂狠狠一震，同时，夏至运转噬魂功，将这道灵魂碎片分解。

    “等等，这是什么——不！”

    在惨叫声中，伏地魔的残魂被夏至分解成灵魂之力，最后化为纯粹的法力，被纳入夏至的丹田之中。

 第十六章 给小女巫的礼物

    “虽然仅仅是一道残魂，但在质量上却要强过普通人，甚至是许多普通巫师的灵魂，”

    吃掉伏地魔的残魂，夏至体内的法力猛地涨了一截，顶得上他一年苦功。

    十一年没有运转过噬魂功的夏至简直热泪盈眶。

    “怪不得那些正道修士一旦入魔比魔还魔。正统修行真的是太难了！”

    伏地魔将拉文克劳的冠冕制造成魂器时还不到二十岁，但这已经是他制作出的第五个魂器。

    夏至从中得到了不少伏地魔的记忆。

    把这些记忆翻阅一遍，夏至将它们丢在一旁，开始研究拉文克劳的冠冕。

    这冠冕被拉文克劳女士施展了魔法，能够得到超越常人的智慧。

    夏至试了试，发现这应该是“静心咒”，“思维加速咒”，“强效记忆咒”等数种咒语的混合。

    它不能让人变得更加聪明，但却可以将一个人的智慧水平和学习能力发挥到最高，达到变聪明的效果。

    这能力和看似能提高幸运，其实是把一个人的状态完美发挥出来的福灵剂非常类似。

    也可以说，拉文克劳冠冕就是法宝类型的福灵剂。

    可在夏至手中它的作用并不高。

    本身夏至就不是真的小巫师，已经能完美发挥出自身的能力，现在缺的只是法力而已。

    也许在一千年前，灵气浓度还很高的时候，冠冕有着其他妙用。

    但现在只是这样而已。

    将冠冕从自己的脑袋上取下，夏至对着它使用清理一新，扫去上面的灰尘，塞进巫师袍的口袋，随后离开了有求必应室。

    接下来大半个月，夏至都在有求必应室内找了个能够练习魔法的房间，学习《标准咒语，二级》。

    时间一晃就是万圣节前一天。

    这一天魔咒课，小巫师们学习的是漂浮咒。

    也就是“羽加迪姆勒维奥萨”！

    在小巫师们习以为常的神情中，夏至一次就成功了，而其他小巫师继续尝试着让羽毛漂浮起来。

    作为表现得最好的学生，夏至经常被弗立维教授分到和纳威一组。

    小胖子现在还没有成长为一个出色的格兰芬多，成绩几乎是垫底。

    而和罗恩一组的赫敏看着他有些笨拙的动作，毫不客气的纠正着他的读音和手势。

    “你应该这样做！”

    罗恩被惹毛了。

    “你行你上啊！”

    结果赫敏还真就上了。

    “羽加一迪姆勒维―奥―萨！”

    没说的，羽毛立刻飘了起来。

    弗立维教授激动的喊道。

    “快看，格兰杰小姐也做到了！”

    下课后，罗恩找到哈利，冲他抱怨道。

    “怪不得大家都受不了她！老实说，她真是个噩梦！也不知道夏到底看上她哪一点！”

    结果赫敏正好从后面经过。

    本是好心提醒罗恩的她感到非常难过，流着眼泪大步从两人身边离开。

    “罗恩，赫敏好像听见了。”

    哈利就好像做坏事被看见了一样，小声道。

    紧接着，夏至瞄了两人一眼，从下课的人流中穿行，向赫敏追去。

    “夏也听见了。”

    罗恩有些后悔，但为了面子却满不在乎的说道。

    “听见就听见了呗！赫敏也只有夏这一个朋友！”

    ……

    下一节课是草药课，然而夏至和赫敏都没有出现。

    斯普劳得教授有些奇怪，但还是按照校规进行处理。

    “格兰芬多扣20分！”

    此时，夏至正在厕所门口安慰着赫敏。

    她差一点就冲进女厕所里了。

    “你走开！”

    赫敏用力推着拉住自己的夏至，眼泪扑簌扑簌的从脸上流下。

    甚至还有一点小鼻涕。

    “我知道大家都讨厌我！还有人说我不应该是个格兰芬多，而是拉文克劳！明明我是在帮他们！我也给学院加了不少分！”

    夏至虽然不介意追着赫敏冲进女厕所，但能不进还是不进的好。

    他半抱着赫敏，虽然小女巫几次抵抗，但力气远不如夏至大。

    赫敏最后抵不过夏至，靠在他身上小声啜泣。

    “那是他们不理解你的好心。”

    拍着小女巫的背，夏至对赫敏安慰道。

    “有集体荣誉感是件好事，热心帮助同学也是好事。他们现在没办法理解你的好意，等考试的时候就会知道了。”

    “跟我来吧，带你去个好地方。”

    抱着赫敏，夏至一路来到八楼。

    他在有求必应屋面前来回走了三遍，小声道。

    “我要一个练习魔法的地方，我要一个练习魔法的地方，我要一个练习魔法的地方。”

    很快，平时夏至用来练习魔法的房间出现。

    跟着夏至走进房间，看着四处堆放的魔咒书，练习用假人以及许多其他道具，赫敏擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，惊讶道。

    “这里是哪里？”

    “清理一新！”

    用魔杖帮赫敏清理了卫生，夏至为她介绍道。

    “这里是我平时练习魔法的地方。”

    看着还在不断抽噎的赫敏，夏至将冠冕从口袋里拿了出来。

    “赫敏，我不知道你的生日是什么时候，但可以提前把生日礼物给你。这是能够让你的学习能力增强好几倍的宝物——拉文克劳的冠冕。”

    听着夏至的话，赫敏先是脸色一红，然后又惊呼道。

    “由霍格沃茨四位创始人的拉文克劳女士制造，传说中能够让人获得超越常人的智慧的拉文克劳的冠冕？”

    “它不是上千年前就已经丢失了吗？怎么会在你这里？”

    “我就是在这个神奇的房间里找到它的。”

    夏至将即使不算魔法能力，也制作的非常精美漂亮，尊贵精致的冠冕递给赫敏。

    “戴上它之后，你的思维速度和记忆能力能大幅增加，但也有一定的成瘾性。体会过当超人的感觉后，再慢吞吞的学习魔咒会让你觉得非常难受。”

    对于这件宝物，赫敏非常的渴望。

    她的眼神颤抖，目不转睛的盯着夏至手里的冠冕，最后很不舍的拒绝了。

    “我不能收，这是你的宝物。所以夏你能学得这么快，就是因为冠冕？”

    赫敏还松了口气——看来她和夏至的差距并没有想象中那么大。

    “那你也太小看我了赫敏。我能学会这么多魔咒，凭借的是我的努力和天分，而不是拉文克劳的冠冕。”

    夏至也不管赫敏的拒绝，直接把冠冕戴到她的头上。

    “现在我把它送给你了，小女巫！”

 第十七章 拉文克劳的冠冕

    赫敏戴上拉文克劳的冠冕后，夏至将自己学了大半的《标准咒语，二级》拿到她面前。

    “试试这个膨胀咒。”

    看着夏至递过来的书，调整着头上的冠冕，让它戴得更加舒服的赫敏瞪大了自己的眼睛。

    “这可是二年级的课本！”

    她有些惊讶，又有些失落的对夏至说道。

    “你已经在学二年级的内容了？”

    “用了冠冕后你也可以。就本质上来说，一二三三个年级的咒语难度都不高。”

    夏至握着自己的魔杖，在赫敏面前晃了晃。

    “我尝试一遍，你仔细看。速速变大！”

    他的动作缓慢，念咒语的声音洪亮，对着一个只有十公分大的皮球一指。

    一道黄光闪过，这皮球立刻膨胀为原本的两倍这么大。

    “我好像学会了。”

    看完夏至的演示，赫敏露出兴奋的神情。

    她同样拿出自己的魔杖，对着另外一个皮球指了指。

    “速速变大！”

    同样的，另一个皮球也膨胀起来。

    “这个冠冕好厉害啊！”

    赫敏瞪着眼睛，一连学习了五六个咒语。

    全部都是夏至只要演示一遍她就能学会。

    即使无法一次就成功施展，多尝试几次也能把魔咒释放出来。

    但是，当赫敏摘下冠冕，让夏至再次给她演示一遍咒语后，赫敏就察觉到了差距。

    她一连尝试十多次，才勉强学会这招清水如泉。

    甚至赫敏施展之前学会的咒语时，也变得有些磕磕碰碰，完全没有戴上冠冕时的潇洒自如。

    盯着冠冕看了好几分钟，小女巫脸上的神情多次变化。

    有渴望，有嫉妒，有不安，也有贪婪。

    但最后，她狠心把冠冕塞回夏至手里，扭过头，闭着眼睛喊道。

    “这个东西太珍贵了，我不能收下！”

    “可……”

    夏至刚刚张嘴，赫敏直接伸手将他的嘴捂住，眼中甚至露出恳求的神情。

    “拜托！这个东西太可怕了！再戴上的话我恐怕就离不开它了！我想要靠自己成为伟大的女巫，而不是靠魔法道具！”

    拉开赫敏的手，夏至接过冠冕，想了想开口道。

    “那就把它交给学院吧。如果邓布利多教授收下，那就把它还给拉文克劳学院。据我所知拉文克劳女士并没有继承人。如果邓布利多教授表示这个冠冕我能够收下，那就暂时放在我这里，你想用随时都能拿去用。”

    “这也是一个办法。”

    赫敏思考了一会儿，用力点头道。

    “好。我和你一起去。”

    走出有求必应屋，两人来到位于同一层楼的校长办公室。

    门环上的鹰首看着夏至，根本不管他多次进出校长办公室，问道。

    “口令！”

    夏至拍了拍门。

    “快点告诉邓布利多教授，我有急事。”

    鹰首低头说道。

    “校长不在。”

    它话音刚落，夏至和赫敏身后就出现了脚步声。

    “不，我刚刚到。”

    邓布利多教授看着夏至和赫敏，有些奇怪。

    “夏至先生还有格兰杰小姐，我想现在应该是上课时间。”

    赫敏这才意识到自己居然翘课了，涨红着脸，不好意思的低下头。

    “教授，我……”

    夏至掏出冠冕，递到邓布利多面前。

    “邓布利多教授，我想你应该先看看这个。”

    “这是——”

    看见拉文克劳的冠冕后，邓布利多教授一惊。

    他提了提自己的眼镜，确定没看错，对两人说道。

    “你们和我来。”

    走进校长室，夏至把冠冕放在办公桌上。

    旁边的画像上，唯一出自斯莱特林的校长，菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克惊呼道。

    “梅林啊！是拉文克劳的冠冕！”

    “什么？拉文克劳的冠冕？”

    “是仿制品吧？真正的冠冕已经丢失一千年了！”

    邓布利多转过头，对着画像墙说道。

    “麻烦请通知弗立维教授还有格蕾女士来我的办公室。”

    立刻，画像中就有两个校长消失了。

    在霍格沃茨，画像里的人能够移动到其他画像中去，借此快速找人或者通知一些事情。

    邓布利多拿出老魔杖，不断试着对冠冕施展鉴定魔法。

    首先，它有超过一千年的历史没错。

    然后，有强大的魔力反应也没错。

    他抬头看向夏至和赫敏，问道。

    “你们是在哪里找到它的？”

    夏至开口道。

    “是巨怪棒打傻巴拿巴的图画对面。只要在那里来回走三遍，同时说着自己的要求，那里就会变出一个你想要的房间。”

    尽管邓布利多是霍格沃茨的校长，但这个已经屹立千年的学校对他来说依然有着不少秘密。

    比如斯莱特林的密室。

    可有求必应屋并不是。

    他知道这个地方存在，但却不知道拉文克劳的冠冕居然被藏在里面。

    很快，弗立维教授从外面走了进来。

    “邓布利多，你找我是——哦我的梅林啊！”

    他看见办公桌上的冠冕后被吓了一跳，脚一软直接摔了一跤。

    从地面上爬起，弗立维教授不顾身上的尘土，连忙跑到办公桌旁。

    因为身高关系，弗立维教授用魔杖一指，自己的鞋子就变高了许多，让他能够看到办公桌。

    “这，这难道是拉文克劳的冠冕？”

    他是拉文克劳的现任院长，而拉文克劳每一任院长的心愿都是找回被誉为人类智慧最高杰作的拉文克劳的冠冕。

    “冷静一点，菲利乌斯。我让人去请了格蕾女士。”

    格蕾女士，真名是海莲娜·拉文克劳，是罗伊纳·拉文克劳的女儿。

    当初霍格沃茨刚刚建立，罗伊纳·拉文克劳把时间都花在培养入学的小巫师身上，冷落了自己的女儿。

    叛逆的海莲娜为此愤恨不已。

    终于有一天，希望借着冠冕的力量成为超越母亲的女巫，得到母亲的关注的海莲娜偷走了拉文克劳的冠冕并逃走。

    罗伊纳女士并没有和其他三位创始人说这件事，而是隐瞒下来。

    后来，罗伊纳生了很重的病。

    她让喜欢着海莲娜的血人巴罗去追回海莲娜，想要在死前看她一眼。

    结果海莲娜在一个树洞里藏起了冠冕，拒绝回去，被因为失去耐心而暴怒的巴罗杀死。

    巴罗事后也很后悔，然后自杀了。

    拉文克劳的冠冕自此遗失。

    所以想要确认这个冠冕的真假，找来格蕾女士就行。

 第十八章 魔法石与特殊贡献奖

    格蕾女士作为比较孤僻的幽灵，平时很少与人说话。

    她在生前并没有看到母亲的最后一面，甚至死后成为幽灵又得知母亲的死讯，整个人都崩溃了。

    霍格沃茨的四大创始人不一而同的选择走向死亡，没有留下画像，也没有成为幽灵。

    不过这个世界，夏至也不清楚他们是是真的死了还是飞升了。

    来到邓布利多的办公室，她一眼就看见了拉文克劳的冠冕。

    “没错，就是它。”

    她来到冠冕身边，伸手想要将它拿起，却直接穿了过去。

    格蕾女士的眼中闪过一抹回忆，但很快露出厌恶的神情。

    这并不是对冠冕的厌恶，而是对当初不成熟的自己的厌恶。

    她背过身去，对邓布利多说道。

    “当初我被花言巧语所骗，将冠冕所在告诉了那个叫做汤姆的孩子。后来听说他成为了伏地魔，我还以为我永远都见不到它了。”

    “伏地魔？”

    邓布利多露出有些意外的神情。

    “很显然，他也发现了有求必应屋，并把冠冕藏在这里。”

    他对夏至问道。

    “夏至先生，你是想着什么样的房间找到它的？”

    夏至回答道。

    “我是在一个能够练习魔法的房间找到它的。”

    “戴着冠冕练习魔法吗？怪不得伏地魔有这么厉害！”

    确认这就是拉文克劳的冠冕后，弗立维教授的双眼一片火热，恨不得立刻拿走研究。

    邓布利多教授看向夏至和赫敏，开口道。

    “冠冕是谁找到的？”

    “是他找到的！”

    赫敏抬起头，对邓布利多问道。

    “教授，你们要把冠冕收走吗？”

    邓布利多迟疑了一下，但还是轻轻点头。

    “很抱歉，夏至先生。拉文克劳的冠冕是非常重要的魔法物品，也是霍格沃茨四大创始人之一的遗物。它需要被留在霍格沃茨。”

    “我保证，你在霍格沃茨的时候可以随时使用它。而且你还能获得学院的特殊贡献奖。我本人也会对你为霍格沃茨学院做出的贡献做出奖励。”

    一旁弗立维同样开口道。

    “为了寻找冠冕，拉文克劳学院已经累计了五千多金加隆的悬赏。这些悬赏都是夏先生你的！你会得到所有拉文克劳的友谊！”

    夏至早就猜到这冠冕不会让自己带走——就好像天师府不会收外国人入门墙，更不可能教他们金光咒和雷法一样。

    “好吧，我同意把拉文克劳女士的冠冕交给学院。”

    顿时，办公室里的所有人都露出笑容。

    “邓布利多，这个冠冕我就先拿回去了。”

    弗立维从地面上用力一跳，把手一伸拿走了冠冕。

    他穿着高高的鞋子，用滑稽的步伐逃也似的小跑着离开校长办公室。

    “我要告诉朋友们冠冕找回来的好消息！”

    邓布利多没有阻止他。

    毕竟拉文克劳的冠冕本就应该属于拉文克劳。

    邓布利多对赫敏说道。

    “赫敏小姐，能否请你在门外稍等一会儿？我有些事情需要和夏至先生单独谈谈。”

    “好的教授。”

    赫敏点点头，退出门外。

    等其他人都离开后，邓布利多拿起魔杖，对着自己的办公桌轻轻一点。

    啪嚓一声，一道被施了迷锁的抽屉拉开，邓布利多从里面拿出一个小布袋交给夏至。

    “夏至先生，很抱歉需要你把冠冕交给学院。这是我给你的私人补偿。”

    从这个小布袋里，夏至感受到了一股十分庞大，足以抵得上他十年苦修的魔力！

    他大概猜到这布袋里装的是什么了，对邓布利多问道。

    “这是什么？”

    “这是魔法石，又名贤者之石。由我的好朋友尼克·勒梅制作。”

    邓布利多为夏至介绍道。

    “因为需要的材料在三百年前就已经灭绝，所以这已经是世界上最后的魔法石了。我想它应该能够弥补夏至先生你的损失。”

    夏至打开布袋，从里面取出一颗血色的不规则状石头，看起来就好像没有打磨过的红宝石一样。

    “魔法石？传说中能炼制黄金和长生不老药剂的魔法石？”

    “长生不老药剂是真的，但那需要付出很大的代价。否则尼克也不会把魔法石给我，主动拥抱死亡。”

    邓布利多感慨道。

    “无论是我还是老天师都有长寿的办法，但我们并不会这么做。生老病死本来就是天地至理，想要违抗天地的人最后都会沦落到悲惨的下场。”

    夏至才不管这么多。

    没了一个没什么用的拉文克劳的冠冕，换来可以让他实力大增的魔法石。

    这波交易不亏！

    ……

    和赫敏离开校长办公室后，两人也没有继续去上草药课的意思。

    在楼梯口，赫敏脸色微红的对夏至说道。

    “谢谢你来安慰我，夏。我的生日是9月19日。”

    “我的生日是10月10日。”

    夏至一边说着，一边拉住赫敏的手。

    赫敏脸色变得更红了，但也没有松开。

    两人在霍格沃茨里逛了好一会儿，直到大家下课的时候赫敏才突然把手松开。

    明天就是万圣节，所以今晚霍格沃茨的大礼堂被装饰成万圣节风格。

    礼堂里的蜡烛被换成南瓜头，许多纸蝙蝠在礼堂上空飞舞。

    夏至和赫敏来到格兰芬多的长桌上坐下，有人好奇的来问他们两个为什么没有去上草药课。

    夏至回答道。

    “邓布利多教授找我们有事，我们去校长办公室了。”

    乔治·韦斯莱好奇道。

    “夏，你又做什么大事了吗？”

    赫敏在一旁说道。

    “等邓布利多教授公布的时候你们就知道了。”

    作为万圣节晚宴，菜品的丰盛程度不比开学时差。

    夏至还在其中发现了一些如“四喜丸子”，“咕咾肉”之类的中餐。

    等大家吃饱喝足，邓布利多站了起来。

    所有人都安静下来，等着邓布利多说话。

    “明天就是万圣节，但除此之外，今天也是个值得大家铭记的日子。我们的夏至先生为霍格沃茨找回了已经丢失千年的拉文克劳的冠冕！”

    随后，邓布利多和弗立维率先鼓掌，其他并不知道这件事的教授也纷纷露出惊讶的神情。

    在掌声中，无数目光看向夏至。

    旁边乔治和弗雷德都露出了然的神情，兴奋道。

    “我们就知道夏你又搞了个大新闻！”

 第十九章 圣诞节和厄里斯魔镜

    拉文克劳的冠冕已经丢失了上千年的事情，几乎每一个拉文克劳的学生都知道。

    如今听夏至居然把它找了回来，都开始议论纷纷。

    拉文克劳的高年级学生鼓掌鼓得更加激烈，纷纷用惊喜与感谢的眼神看向夏至。

    “请上来吧，夏至先生。”

    邓布利多拿起一个金色的奖杯，上面刻着几行字——以此铭记并感谢夏至先生找回拉文克劳的冠冕。

    1991-10-31

    他将这个奖杯递给夏至，高声道。

    “为此，我们特地为夏至先生颁发霍格沃茨学院特别贡献奖！因为夏至先生所做出的贡献，格兰芬多加200分！”

    一旁的分数柱上，属于格兰芬多的分数刷刷刷的往上涨。

    啪啪啪啪！

    掌声顿时变得更加响亮。

    格兰芬多的学生们非常开心。

    “又是两百分？”

    “今年的学院杯一定是我们的！”

    对比之下，找回冠冕的拉文克劳们欣喜若狂，赫奇帕奇无所谓，斯莱特林面无表情。

    其他三个学院已经放弃今年的学院杯了。

    这四百分的差距要怎么才能抹平啊！

    时隔近两个月，回到格兰芬多的休息室后，夏至再次得到了英雄的待遇。

    有高年级学生从厨房弄到了黄油啤酒和很多零食，一起为夏至庆祝。

    同时，拉文克劳的学生们也加入进来。

    等过了一两天，消息传播出去后，每天都有猫头鹰给夏至送来感谢信。

    那是来自许许多多从霍格沃茨毕业的拉文克劳的感谢，同时还有许多的礼物。

    甚至还有人打算把自己正在霍格沃茨读书的女儿或者孙女介绍给夏至！

    幸好夏至及时拉出赫敏，拒绝了好几个人。

    ……

    又一节魔咒课之后，弗立维教授把夏至叫道自己的办公室。

    “弗立维教授。”

    还不等弗立维说话，夏至就先把《标准咒语，二级》拿出来还给了他。

    “我已经把它学会了。”

    “那可真快啊！”

    弗立维感慨一声，伸手一指。

    其余三级到七级的五本标准咒语全都飞了出来，叠在他面前的桌子上。

    “这些咒语书你都拿去吧，有什么问题不懂随时可以来问我。”

    随后他又拿出一叠古灵阁的交易证明，全都是其他账户将钱转移到夏至账户的证明。

    “这是古灵阁的转账证明，一共五千三百多加隆，我给你凑成六千。这些就是找到拉文克劳冠冕后能获得的悬赏金。”

    弗立维对夏至提醒道。

    “五千多加隆可不是小数字，足够许多黑巫师铤而走险。不过在霍格沃茨里你不用担心，没有人能打破这座城堡的防御。”

    “谢谢教授。我会小心的。”

    感谢过弗立维后，夏至拿着五本标准咒语离开他的办公室。

    他来到八楼，进入有求必应室，先将这五本写满弗立维的教学经验的咒语书放下，然后盘膝而坐，继续炼化体内的魔法石。

    从邓布利多那里得到魔法石的当天，夏至就把它吃进肚子。

    这样就肯定不会被偷走。

    之后几乎每天，夏至都在努力的将魔法石中的魔力转化为法力。

    期间他还去看了格兰芬多和斯莱特林的魁地奇比赛，为格兰芬多学院加油。

    魁地奇对于夏至来说没什么意思，让他感觉有趣的是集体活动这一行为。

    否则以他的眼力和对飞天扫帚的操控能力，当个找球手第一时间就能抓到金飞贼。

    一个月转瞬而逝，时间很快就到了圣诞节。

    圣诞节有两个礼拜的假期。小巫师们可以选择回家，也可以选择留校。

    但除了少数小巫师，其他人都会回家。

    哈利波特和夏至就是少数。

    哈利是因为实在不想回女贞路那里，而夏至则是因为路途太远，来回就要花五天时间。

    圣诞节当天，夏至送了很多礼物出去。

    赫敏，哈利，罗恩，纳威，韦斯莱兄弟等等等等，甚至教授们也没有落下。

    而这一天，哈利波特也收到了他父亲的隐形衣。

    这简直就是明摆着告诉他——快出去夜游吧！我知道你等不及了！

    夏至收到的礼物更多。

    距离他发现拉文克劳的冠冕才过去一个多月，很多拉文克劳都记得他。

    一觉醒来，宿舍里的人们惊讶的发现，送给夏至的礼物居然堆满了圣诞树，甚至连走廊里都摆满了。

    夏至非常慷慨的将食物之类的礼物分给了乐开花的同学们，然后把一大堆摆件带回宿舍作为装饰。

    他还送了好几件精美的摆件给赫敏，小女巫开心的收下了。

    圣诞节放假前一个晚上，夏至感觉到哈利波特的床上有动静。

    他睁开眼睛看见哈利爬了起来，披着隐形衣离开格兰芬多宿舍。

    第二天晚上，哈利和罗恩两个人一起爬了起来，偷偷夜游。

    第三天，也就是圣诞节放假前的最后一天，哈利准备叫上夏至一起。

    “我发现了一面神奇的镜子，里面能映照出我的爸爸妈妈。罗恩说他在里面看见自己捧着魁地奇杯，还成了男学生会主席。夏至你试试能看见什么。”

    夏至有点奇怪的看了哈利一眼。

    “我们就不能白天去吗？”

    哈利闻言，整个人瞬间呆住，苦笑道。

    “好吧，我忘记了！”

    下了令哈利感到身心俱疲的魔药课，他带着夏至来到自己误打误撞找到的房间。

    厄里斯魔镜就放在这里。

    之前分院帽和有求必应屋都说明他们无法读取到夏至的潜意识，自然厄里斯魔镜中也无法映照出夏至的愿望。

    结果夏至和哈利正照镜子的时候，邓布利多突然出现。

    哈利被吓了一跳，神情立刻慌乱起来。

    “教授。”

    “看来你们已经发现了厄里斯魔镜的秘密。”

    他来到两人面前，语重心长的说道。

    “厄里斯魔镜能够使我们看到内心深处最追切、最强烈的渴望。虽然很幸福，但就好像镜子一样，终究是虚假的。”

    “沉湎于虚假的梦而不是着眼现实，这毫无益处。”

    邓布利多拍了拍哈利的肩膀，又对夏至微笑道。

    “夏至先生，谢谢你送我的三双羊毛袜，真是解了我的燃眉之急。我已经很久没有在圣诞节收到别人送的袜子了。”

    夏至同样微笑回应。

    “教授你喜欢就好。”

 第二十章 吞噬蛇怪

    夏至前几天刚刚消化掉魔法石，成功将自己的修为提升到筑基期。

    但这还不够。

    他打算回去之后给老天师一个“惊喜”，那么就要变得更强才行。

    所以夏至盯上了密室里的蛇怪。

    作为一头活了千年的蛇怪，吞噬它给夏至带来的收益不会比伏地魔的魂器差，甚至犹有过之。

    更何况夏至吞噬了伏地魔的残魂，知道要怎么进入密室，然后召唤蛇怪。

    圣诞节当天，宿舍里只剩下夏至和哈利。

    练完晨功，夏至看了熟睡的哈利一眼，施展幻身咒隐藏起自己的身形，走出了宿舍大门。

    还在睡觉的胖女士被推门的动作吵醒，却又看不见人影，不悦道。

    “最近到底是哪个小巫师在恶作剧？别让我抓到你！”

    夏至一路来到哭泣的桃金娘的盥洗室，这个五十年前的学姐正在一个厕所隔间里碎碎念。

    夏至掏出魔杖，轻轻一挥，地面上的碎块啪嗒啪嗒的冲进这个隔间，把哭泣的桃金娘吓了一跳。

    “啊！是谁？！”

    戴着老式圆框眼镜的她冲出厕所隔间，愤怒的四处扫视，却什么也没看见。

    几乎是立刻，桃金娘就“发现”了真凶。

    “皮皮鬼！我知道是你！都圣诞节了你还不能消停一会吗？你可真讨厌！我去告诉血人巴罗！”

    下一刻，她就穿墙跑掉了。

    在厕所里，夏至找到一个侧面雕刻着小蛇的铜制水龙头，用蛇佬腔开口道。

    “打开！”

    水龙头上发出一道白光，飞快的旋转着离开，露出一个足够让人钻进去的水管。

    夏至变成伏地魔年轻时的模样钻进水管，就好像玩着又黏又滑的滑滑梯，来到密室当中。

    他往前走了一段路，发现一处极为空旷的大厅。

    大厅内矗立着一具斯莱特林的石像，雕刻的却并非他年轻时意气风发的模样，而是老态龙钟。

    看着巨大的斯莱特林雕像，夏至口中发出蛇一样的嘶嘶声。

    “对我说话吧，斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个。”

    这是召唤蛇怪的咒语。

    很快，斯莱特林的嘴张开了，并且越张越大，变成一个漆黑的大洞。

    夏至听见有窸窸窣窣的声音从中传来。

    他闭上眼睛，上下眼睑处血肉蠕动，将双眼的缝隙紧紧密合起来。

    蛇怪的眼睛具有直死效果，夏至也不知道会不会对自己起作用，所以就当做有用来办。

    闭上眼睛后，夏至的两只耳朵动了动，用灵敏的听觉以及敏锐的嗅觉捕捉蛇怪的方位。

    虽然夏至使用了幻身咒，但蛇怪并不是使用眼睛来捕捉目标的。

    它发现夏至这个陌生人站在自己面前，身上也没有老主人留下的契约气息，当即张开大嘴向他冲了过来。

    加餐时间到！

    可下一刻，夏至右脚在地面上用力一踏。

    “体有金光，覆映吾身！”

    他施展金光咒，一层璀璨金光将夏至的身体包裹，然后主动跳进蛇怪的嘴中。

    蛇怪当场愣住，有些奇怪的吐了吐自己的舌头。

    好像吃了什么，又好像没有。

    很快，在蛇怪肚子里爬行的夏至就来到它的心脏附近。

    蛇怪的肚子里有腐蚀性很强的消化液，但夏至的金光咒成功将这些消化液挡住。

    他抬起自己的右臂，蓝白色的电光在蛇怪体内滋滋作响，猛地向巨大的心脏冲去！

    “掌心雷！”

    噼啪！

    一声炸响，蓝白色雷光洞穿蛇怪体内的薄膜，命中它的心脏。

    心脏处受到重创，蛇怪的身躯高高扬起，发出无比痛苦的嚎叫声。

    “嘶！”

    下一刻，它就失去了意识，只有身体还在因为痛苦而抽搐。

    蛇怪巨大的尾巴和身躯撞在周围的石柱上，轰隆作响。

    大量石块被蛇怪的身体撞碎，土石飞溅，搞得像是拆迁现场。

    蛇怪体内，夏至化为一滩血池，第一时间包裹住蛇怪的心脏，将其吞噬。

    随后，以心脏为中心，他花了半天时间把整条千年蛇怪消化。

    密室内，夏至盘膝而坐，将刚刚吞噬蛇怪后获得的魔力消化为法力。

    此时的他身周覆盖着一层与蛇怪一模一样的青灰色鳞片，不仅眼睛变成暗黄色的兽瞳，嘴巴里也有四颗长长的毒牙突出，腰部以下变成一条又长又粗的尾巴。

    变出一面镜子，夏至用荧光闪烁照亮，看了看自己的新形态。

    他摸了摸自己的眼睛，然后又咧开嘴看了看毒牙，点头道。

    “这幅形态用来战斗还不错，无论是能够石化的双眼还是毒牙都具有极强的杀伤力。不过平时也这副模样就算了吧。”

    夏至催动体内法力，坚硬的鳞片，粗长的尾巴，石化蛇瞳和毒牙全都慢慢缩进体内。

    “快快修复！”

    用修复咒将自己的衣服恢复，夏至从斯莱特林嘴里的通道走出密室，发现密室一直通往城堡外的禁林附近。

    因为刚刚吞噬了蛇怪的关系，夏至身上散发着淡淡的蛇怪气息。

    在他出现后，无论是鸟鸣声还是虫鸣声都立刻消失，不远处的森林里还有大片鸟儿被惊飞。

    “说起来来到霍格沃茨三个月，我还没进过禁林。”

    夏至拿出魔杖，迈步向禁林中走去。

    禁林是一片位于霍格沃茨名下的原始森林，是世界上为数不多的神奇动物保护区之一。

    在人类的脚步和人造建筑遍布整个地球，包括冰川和沙漠深处的现代，大量神奇动物失去自己的家园。

    为了将这些神奇动物保护起来，同时也是为了防止它们被人类发现，魔法界设立了不少神奇动物保护区。

    霍格沃茨的禁林中，最出名的就是马人部落和独角兽。

    马人毫无疑问是智慧生物。他们会用人类的语言，有着自己的文化和思想，还特别擅长占星术。

    但就和媚娃一样，因为并非人类的关系，他们依然被巫师分类到神奇动物当中。

    马人们对此颇有微词，甚至因此有些排斥人类。

    除去马人和独角兽，禁林里还有许多东西。

    比如护树罗锅，夜骐，鹰头马身有翼兽，八眼巨蛛等等。

    夏至才进入禁林没多久，就发现一只体型超过了一米的八眼巨蛛。

    此时，因为感受到夏至身上来自于天敌蛇怪的气息，这头八眼巨蛛趴在地上一动也不敢动，瑟瑟发抖。

 第二十一章 捅八眼巨蛛老窝

    但是等夏至靠近后，八眼巨蛛发现蛇怪的气息竟然是从这个人类身上散发出来的，顿时陷入疑惑当中。

    八眼巨蛛们都知道，霍格沃茨里存在蛇怪。

    因为每隔一段时间，就会有一头巨大的蛇怪冲进它们的巢穴，就好像吃饼干一样吞噬八眼巨蛛，满足自己的食欲。

    五十年前被海格放跑，如今已经是禁林一霸的八眼巨蛛群落，在天敌蛇怪面前连躲避的能力都没有。

    它们有着八只能够观察到四面八方的眼睛，却根本没有眼睑。

    这也就意味着一旦蛇怪出现，它们立刻就会被石化，挡无可挡，避无可避。

    不过这并不意味着八眼巨蛛不强。

    这是一种最大能够长得堪比五菱宏光的庞然大物，性格残忍而狡猾，而且还很聪明。

    最重要的是，八眼巨蛛是群居的，成年后体长基本都能超过一米。

    发现蛇怪的味道是从夏至这个人类身上散发出来的时候，这只八眼巨蛛立刻就不怕了。

    “噶哒噶哒噶哒哒哒哒……”

    它嘴前两只巨大的獒牙不断碰撞，发出清脆而连贯的响声。

    这是八眼巨蛛在呼唤同伴。

    同时，这只八眼巨蛛腿也不抖了，大大的肚子也不颤了。

    它微微伏低身体，八条腿发力，两只巨大的獒牙在半空中伸出，对着夏至猛地扑了过来。

    夏至抓着魔杖一挥。

    “倒挂金钟！”

    这是个让斯内普记忆犹新，咬牙切齿的咒语。

    吃了一发倒挂金钟后，八眼巨蛛整个身体都翻了过来，脆弱的腹部朝上，被一股无形的力量挂在半空之中。

    但紧接着，周围的草丛中又跳出两只八眼巨蛛。

    夏至看了他们一眼，冷笑道。

    “正好让我试试新形态！”

    夏至催动丹田中的法力，血脉立刻产生变化。

    细密而冰冷的青灰色鳞片从他的身上浮现，一对就好像奥特曼一样的咸蛋式狭长蛇瞳替换了他的眼睛。

    夏至的下半身变成了粗大的蛇尾，整个人都化为上半身保持人形，下半身却是蛇怪的模样。

    被他那双拥有石化之力的眼睛一照，在场的三只八眼巨蛛就好像变成了雕像一样，一动不动。

    从夏至身上伸出三条触手，缠绕着三只八眼巨蛛。

    石化后，八眼巨蛛的身体硬得像是石头。

    从夏至身上延伸出的触手中不断分泌出强力消化液，软化这些八眼巨蛛的身躯，然后再将它们吞噬。

    “虽然不如蛇怪，但八眼巨蛛的数量非常多。多吃些八眼巨蛛，假扮成蜘蛛侠也不难。”

    夏至从嘴里吐出的不再是舌头，而是长而分叉的蛇信。

    他捕捉着禁林中八眼巨蛛留下的痕迹，瞪着一双见即死的大眼睛，摇曳着身躯，向它们来时的方向快速爬去。

    “千年蛇怪加上八眼巨蛛群落，我的圣诞节大餐可还真有点意思！”

    八眼巨蛛这种生物的天敌是蛇怪。

    但除了密室中的千年蛇怪外，禁林中并没有其他蛇怪存在。

    没有天敌的他们在禁林中尽情的繁殖。如果不是千年蛇怪偶尔出来打个牙祭，吃个上百只，现在恐怕已经霸占了大半个禁林。

    即使如今，八眼巨蛛群落的规模也相当不小。

    蛇怪的气息从夏至身上散发，感知到气息的八眼巨蛛纷纷从心底里产生一种恐惧。

    它们啪嗒啪嗒的从树上，蛛网上掉了下来，摔了一地，然后就看见了夏至的眼睛，统统被石化。

    从夏至的身上伸出大量触手，饱餐一顿。

    有一些比较倒霉的其他神奇生物也看到了夏至的眼睛，夏至来者不拒，全部将它们吞噬。

    八眼巨蛛的首领就是五十年前被海格买下并带来霍格沃茨的那只，名为阿拉戈克。

    它的年纪已经很大了，八只眼睛全都失去了视力。

    但这并不意味着它能打得过千年蛇怪。

    感受到蛇怪的气息，它对周围的八眼巨蛛下令道。

    “去吧，我的孩子们！”

    只要让蛇怪填饱肚子，对方就会退去。

    每一次都是如此。

    大量八眼巨蛛密密麻麻的从巢穴中爬出，向夏至的方向涌去。

    这场面能让有密集恐惧症和蜘蛛恐惧症的人吓死。

    即使普通人看着这一幕，也会起一身的鸡皮疙瘩。

    但在夏至眼中，这简直就是无数只炸鸡主动朝自己飞奔而来！

    石化之眼是被动技能，并不怎么消耗法力。

    一片又一片的八眼巨蛛被石化当场，夏至干脆将自己的下半身化为血池，一片又一片吞噬着八眼巨蛛。

    在浓郁的血腥味中，他身上属于蛇怪的气息大大减弱，让阿拉戈克安心下来。

    一个多小时后，当天色昏暗下来，夏至吃掉所有周围的八眼巨蛛后，再次向八眼巨蛛的巢穴挺进。

    “火焰熊熊！”

    他挥舞着魔杖，释放出火焰，想要把厚厚一层的，将周围的大地和树木全都覆盖的蛛网烧掉。

    蛛丝是非常易燃的材料，火焰沾上蛛网那是一点就着。

    熊熊大火很快就将八眼巨蛛们的巢穴包围，并沿着密布的蛛网点燃了整个巢穴！

    “啊！为什么会着火！”

    在一群八眼巨蛛的簇拥下，阿拉戈克慌张的从巢穴深处跑了出来。

    八眼巨蛛是毛蜘蛛，身上有着很多鬃毛，非常害怕火焰。

    现在天色很暗，但夏至的眼睛却好像两只暗黄色的灯泡，在夜晚非常显眼。

    从巢穴中逃出的八眼巨蛛一出来就看见了夏至的双眼，被石化当场。

    只有瞎眼的阿拉戈克逃过一劫。

    但发现自己的孩子们都不动了，阿拉戈克惊慌道。

    “怎么了？怎么回事？为什么停下？”

    它推了推自己的孩子们的身体，发现它们硬得就好像石头一样，立刻意识到发生了什么。

    “蛇怪！为什么还在这里！”

    巨大的八眼巨蛛因为恐惧而挥舞着自己的前足，不断原地转圈，想要抵挡可能到来的蛇怪的攻击。

    夏至没有被攻击到，但阿拉戈克周围的八眼巨蛛却有许多被它打掉了脑袋和身体。

    夏至拿着魔杖朝阿拉戈克一点，足以撼动这危险的神奇生物的魔咒飞出。

    “昏昏倒地！”

    一道明亮的白光闪过，阿拉戈克八条腿一翻，被夏至打晕。

 第二十二章 魂器减二

    此时，火焰已经点燃了八眼巨蛛们栖息的森林，并飞快向外蔓延。

    夏至收起魔杖，化身血浪向面前的八眼巨蛛和它们的巢穴涌入，将惊恐的阿拉戈克和其他八眼巨蛛们吞噬。

    没多久，禁林里的动物们也发现八眼巨蛛的巢穴附近烧起来了。

    许许多多的神奇动物惊慌失措的逃离，同时也去找了海格。

    海格听说禁林失火，非常熟练的组织马人、独角兽还有其他神奇动物一起灭火。

    禁林面积不小，每几年就会失火一次。

    有些时候是因为下雨打雷劈中树木引发的大火。

    但大多数时候都是小巫师们干的。

    当海格到达目的地后，他两眼一瞪，从巨大的身躯中发出一声哀嚎。

    “不，阿拉戈克！”

    其他神奇生物看着熊熊燃烧的八眼巨蛛巢穴，纷纷表示很赞，真是老天开眼。

    八眼巨蛛是禁林一霸，数量很多，食量也不少。

    饿极了它们连马人都敢攻击，早就被禁林里的其他神奇动物所厌恶和仇恨。

    可禁林里的八眼巨蛛数量太多，神奇动物们又不可能聚在一起，组成军队和它们开战，只能选择避开八眼巨蛛的狩猎范围。

    禁林里这一大圈森林中，除了八眼巨蛛外没有其他的神奇生物生活。

    等海格和其他神奇动物们把火灭掉，天也就差不多亮了。

    海格走进八眼巨蛛的巢穴，发现里面已经被烧的一干二净，连一只八眼巨蛛都没有。

    但这反而让他松了口气。

    “阿拉戈克这么大的体积，如果被烧死肯定会留下尸体。没看到它的尸体，就说明火烧起来的时候八眼巨蛛们已经逃走了。”

    但之后海格在禁林中找了好几天，都没有找到阿拉戈克和它的八眼巨蛛群。

    只有零星的八眼巨蛛还在禁林中活动。

    有一头八眼巨蛛还向他发起攻击，猝不及防的海格被咬了一口，不得已杀死了这只八眼巨蛛。

    他甚至还下意识的为这只八眼巨蛛开脱。

    “抱歉阿拉戈克，我不是故意杀死你的孩子的。可怜的小家伙，你应该是饿极了才会对我发起攻击。”

    海格丢下这只八眼巨蛛的尸体，感觉很奇怪。

    “所以阿拉戈克你到底跑到哪里去了？”

    但被咬伤的他却不得不回到城堡，接受庞弗雷夫人的治疗。

    ……

    圣诞节当晚，哈利并没有看见夏至回到宿舍。

    他猜测道。

    “夏这是趁圣诞节去夜游了？”

    哈利看见夏至的时候是在第二天的早餐上。

    他发现夏至似乎很开心的样子，脸上一直带着微笑。

    哈利端着餐盘凑到夏至身边，对他问道。

    “你昨天晚上去夜游了？”

    夏至点了点头。

    “算是吧。”

    毕竟他一个晚上都在禁林里大快朵颐。

    八眼巨蛛到底是神奇生物。虽然只是蜘蛛，但十只八眼巨蛛就抵得上一个人。

    八眼巨蛛老铁有这么多，给夏至带来的法力增长甚至比得上蛇怪！

    再来两个伏地魔魂器，夏至就有把握进阶到筑基中期。

    夏至已经有目标了。

    一个是马沃罗·冈特的戒指。

    这东西就在汉格顿的冈特老宅里，邓布利多还没有发现他。

    还有一个就是旁边的哈利波特。

    到时候可以给师傅一个大大的惊喜！

    我可真是个大孝徒！

    喝着又甜又暖和的牛奶，夏至坏笑着对哈利说道。

    “哈利，我教你一个不会在黑魔法防御课和魔药课上再一直被扣分，一直被斯内普针对的好办法。”

    “真的？”

    哈利惊喜道。

    “是什么办法？快点告诉我！我真是受够他了！”

    原本哈利最讨厌的人是他的姨夫和表哥。

    但现在已经替换成斯内普和马尔福。

    夏至露出一个神秘的笑容，对哈利指点道。

    “下次上课的时候你戴上巫师帽和面纱，把你的额头和鼻子以下部位都蒙上，只露出一双眼睛就行了。”

    哈利听了以后大失所望。

    “这算什么好办法？！”

    他朝夏至翻了个白眼，怀疑他这是想看自己的笑话。

    “我恐怕会因为奇装异服被扣更多的分吧！”

    夏至拍了拍哈利的肩膀。

    “听我的准没错！如果这个办法没用，我就带你去四楼走廊上那个邓布利多教授禁止过去的房间玩玩。”

    “你是说开学时邓布利多教授说的，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，就不要进入的四楼靠右边的走廊？”

    闻言，哈利立刻露出好奇的神情。

    “你昨天晚上就是去了那里吗？”

    看着被挑起兴趣的哈利，夏至笑道。

    “你就说你做不做吧。”

    “我做就是！大不了再被斯内普扣些分！反正他总是针对我！”

    哈利咬牙说道。

    “但不管成不成功，你都要带我去四楼的走廊看看！”

    夏至果断点头。

    “行，没问题！”

    这天晚上，在哈利熟睡的时候夏至爬了起来。

    趁现在其他人没回来，夏至打算处理掉哈利这个魂器。

    他伸出手，在哈利的脑后轻轻一按。

    “昏昏倒地·物理版本！”

    咔哒！

    确认哈利陷入昏迷之后，夏至并没有拿出魔杖。

    他脱掉哈利上半身的衣服，刺破自己的右手手指，用鲜血在他身上刻画法阵。

    破坏哈利波特这个魂器，取出伏地魔的残魂容易，但要保证不对哈利造成太大影响就比较困难。

    拉文克劳的冠冕是死物，同时它本身也是一件强大的魔法物品，夏至动作粗暴一点没关系。

    但对哈利波特的灵魂动手，剔除上面属于伏地魔的残魂，那要是动作稍微重了那么一些，明年的今天可能就是他的忌日。

    用了半小时刻画法阵，夏至输入法力，将这具有镇魂、分魂两重作用的阵法激活。

    很快，哈利的灵魂从身体里飘了出来。

    当时伏地魔并非想要将哈利做成魂器，这只是一个意外。

    所以哈利波特体内的伏地魔残魂不像其他残魂一样喜欢搞事，而是一直处于沉睡之中。

    夏至一点点的，慢慢的将依附在哈利灵魂上属于伏地魔的残魂剥离，然后一口塞进嘴里，运转噬魂功消化。

    将这道残魂炼化成法力后，夏至才清理掉哈利身上的鲜血法阵，再帮他穿上衣服，重新丢回床上。

 第二十三章 新的黑魔法防御课老师

    第二天，哈利醒来的时候感觉特别疲惫。

    就好像昨天晚上他并没有睡觉，而是去和人打架了一样。

    “好痛！”

    哈利捏着自己的脖子坐了起来，发出一声痛呼。

    他扭了扭脖子，苦笑道。

    “我这是落枕了吗？”

    “我来帮你看看。”

    夏至来到哈利波特身边，伸手帮他在脖子上按摩起来。

    “啊！快住手！啊！你要杀了我吗？！”

    一开始按了几下，哈利发出杀猪一样的惨叫声。

    但后来他发现，这样按起来虽然痛，可之后还是挺舒服的。

    大概十分钟后，夏至去洗了洗手。

    “舒服多了！”

    哈利扭了扭脖子，发现自己真的不痛了，惊喜的对夏至道谢。

    “谢谢你，夏。”

    “不客气。”

    夏至甩了甩手上的水，心道：毕竟是我打的。

    ……

    在圣诞假期的最后一天，所有学生都回到霍格沃茨。

    当晚的宴会上，大家都惊奇的发现，教师席上多了一个人。

    这个新教授看上去四十多岁的样子，脸上却有着不少皱纹。

    比起其他教授，他的衣衫破旧，身体也很瘦弱。

    他坐在麦格教授的身旁，经常与这位德高望重的老女巫说话。

    而另一边的斯内普脸色就好像吃了死老鼠一样，臭得发青，看都不看这个新教授一眼。

    大家都很好奇这位新教授是谁，但也有人从斯内普的脸色上猜到什么。

    果然。当晚餐结束时，邓布利多向大家公布了这个消息。

    “又是一年圣诞节过去，很高兴还能在学校里看到大家的笑脸。现在我要公布一个消息。”

    那个落魄男子站了起来，对着学生们微笑。

    邓布利多为小巫师们介绍道。

    “这位是莱姆斯·卢平教授，在接下来的学年里将担任黑魔法防御课老师的职务。大家欢迎。”

    立刻，除了斯莱特林的学生没什么反响外，其他学院的学生都热情的鼓起了掌，欢迎新教授的到来。

    斯莱特林学院知道，自己的院长虽然是魔药大师，但其实最想当的就是黑魔法防御课老师。

    这次好不容易过了三个月的瘾，结果圣诞节一过就被撸掉了。

    邓布利多还雪上加霜的说道。

    “在这里，我们要感谢斯内普教授之前一人双岗的热情奉献。现在他总算能休息一下了。”

    看着自家院长的表情，斯莱特林们生怕他一发恶咒过去，邓布利多就要永远休息了。

    这段时间斯内普的情绪肯定不太高，大家都要小心点，别再惹他生气。

    而哈利波特就差跳起来欢呼这件事。

    从下一堂黑魔法防御课开始，他的折磨就会被减少一半。

    这可真是太棒了！

    不过也算哈利倒霉。

    在黑魔法防御课前，他首先要上的是魔药课。

    魔药课教室内，斯内普还没来。

    哈利戴上巫师帽，遮住自己的额头和闪电状疤痕，手里还拿着一块黑色面纱。

    他狠狠瞪了夏至一眼。

    “如果我被斯内普杀掉，我一定会变成幽灵回来找你的！”

    夏至只是微笑。

    旁边罗恩和西莫好奇的问道。

    “怎么了？哈利你为什么要这样打扮？我们不在的时候你们都干了些什么？”

    赫敏张了张嘴，本想提醒哈利这样肯定会导致格兰芬多被斯内普教授扣分。

    但她转念一想，就算不这样斯内普也肯定会扣哈利的分数。

    算了，随便他吧。

    果然！

    等过了一会，斯内普走进魔药课教室后，第一眼就找到哈利。

    “哈利波特，你这是什么打扮？”

    斯内普大步走了过来。

    他紧皱着眉头，眼中的冰冷甚至能让小巫师感觉自己的心脏都被冻结。

    “奇装异服，藐视课堂，格兰芬多——”

    就在斯内普准备扣分的时候，哈利转过头与他对视。

    他那双绿色的眼睛就好像一道光，立刻击中了斯内普的心灵，让他陷入回忆当中。

    “莉莉……”

    斯内普沉默了一会儿，没有扣分，而是转身走向讲台。

    他挥舞着魔杖，黑板旁边的粉笔自动飞了起来，开始在黑板上写字。

    在斯内普身后，是几十名惊呆了的小巫师们。

    他们不知道发生了什么。

    为什么突然就不扣哈利的分了？

    哈利也是惊讶的看向夏至。

    他还以为这次要被扣上二十分钟，结果居然真的有用！

    等斯内普调整好自己的情绪抬起头，看着小巫师们一个个面面相觑的表情，声音略高的喊道。

    “你们还在等什么？快点行动起来！按照书上说的开始炼制药剂！”

    接下来整节课，斯内普都没有扣哈利的分。

    即使哈利制作魔药的水平依然拉胯，但每当斯内普冰冷的眼神投过来，看见只露出一双眼睛的哈利波特后，又会立刻把头转过去。

    等下课铃响起，斯内普大步离开教室后，所有人都恍如梦中。

    哈利波特居然没有被斯内普教授扣分？

    我们一定是上了一节假的魔药课！

    罗恩，西莫还有其他格兰芬多的学生都围在哈里和夏至身旁，七嘴八舌的问道。

    “太神奇了！这样竟然真的有用？！”

    “到底怎么回事？”

    包括哈利本人在内，所有人都很吃惊。

    夏至笑了笑，却丝毫不感到意外。

    “事关哈利的隐私，我只能告诉他一个人。”

    他看向跃跃欲试，同时也是哈利之后被扣分最多的纳威和西莫，叮嘱道。

    “友情提示：如果你们中的其他人这样做，被扣掉一百分我都不意外。”

    吃过饭回到宿舍，夏至让罗恩和纳威都出去，才和哈利说出真相。

    “十多年前，斯内普还在霍格沃茨上学时就喜欢你的母亲。作为一名斯莱特林，他和你的父亲是死敌和情敌，这才会对你深恶痛绝。”

    “而你的眼睛又特别像你母亲，所以看到这双眼睛的时候他就会心软，不忍心斥责你。”

    “什么？！”

    得知上一辈的秘闻，哈利整个人都不好了。

    “斯内普一直针对我是因为他和我的父亲是情敌？他当初追求我母亲失败，迁怒到我身上？”

    一想到自己的名字差点就变成哈利·斯内普，哈利整个人都不好了！

 第二十四章 有意思的黑魔法防御课

    走出宿舍的时候，哈利的表情还有点恍惚。

    这个关于自己父母和斯内普之间的瓜有些大，他吃不太下！

    旁边罗恩和西莫都围上来想要知道斯内普不扣分的原因，但哈利怎么说得出口！

    而夏至成功甩锅，已经跑去图书馆找赫敏一起看书了。

    ……

    没多久，夏至他们就轮到了上黑魔法防御课的日子。

    “我已经从斯内普教授那里了解到了大家的学习进度。现在请大家把书都放回到书包里去。”

    新来的莱姆斯·约翰·卢平教授对大家笑道。

    “今天是实践课，你们只需要带上魔杖就好。”

    很多小巫师都对此提起了兴趣。

    他们跟着卢平走出教室，正好遇见皮皮鬼。

    看见卢平，皮皮鬼咧嘴一笑，就准备奚落他。

    “哈哈，是……”

    但下一刻，皮皮鬼看见人群中的夏至，脸色一变。

    他什么也没说，直接扭头穿墙就走，让还准备露一手的卢平有些错愕。

    “难道说因为我现在是教授，所以他不会再对我恶作剧了？”

    略过这个小插曲，卢平带着小巫师们来到教师休息室。

    这里有两个幽灵正在聊天。

    其中一个幽灵看见卢平，对他笑道。

    “是卢平啊。没想到一晃十多年，你居然还能回到霍格沃茨任教。想当初你和布莱克还有波特家的小子……”

    他话说到一半，忽然看见人群中的哈利，顿时住嘴。

    “抱歉，是我多话了。”

    他对着卢平歉意的笑了笑，和同伴一起飞走。

    “波特家的小子？”

    小巫师的队伍中，哈利震惊的看向这位新教授。

    “难道他认识我的父亲？”

    随后，哈利将目光转向之前告诉了他，自己父母和斯内普之间的恩怨的夏至。

    “也许夏知道些什么！”

    夏至倒是没想到，卢平会被邓布利多提早两年找来当黑魔法防御课的教授。

    如果他做的还不错，那明年洛哈特是不是就不会来了？

    如果洛哈特不来霍格沃茨，说不定要过上很久才会被人发现他是个只精通遗忘咒的大骗子。

    而且这节课的内容居然和两年后一样，都是博格特。

    小巫师们排成队，一个接一个站到博格特面前，试着用咒语“滑稽滑稽”把它变成可笑的模样。

    轮到哈利时，卢平还非常担心会博格特会变成伏地魔，握着魔杖随时准备出手。

    同时他还看了夏至一眼。

    在任职前，邓布利多告诉了卢平关于奇洛和伏地魔的事情，也让卢平知道自己为什么会在学期过了一半的时候被拉过来当黑魔法防御课教授。

    对于这个一入学就雷劈教授的留学生，卢平只能感慨“不愧是格兰芬多，胆子比我们当时还大”！

    结果在哈利面前，博格特迟疑一会儿，居然变成了哈利自己的样子。

    只不过他的额头上没有闪电状疤痕，身上穿着的也不是代表格兰芬多的红袍，而是代表斯莱特林的绿袍。

    其他人不知道怎么回事，但哈利顿时脸都绿了！

    最近他最怕的就是自己变成哈利·斯内普！

    而看博格特的样子显然如此！

    在博格特说出什么不得了的话之前，哈利波特赶紧一挥魔杖。

    “滑稽滑稽！”

    立刻，博格特变成的哈利波特就变成了一个没了气的气球人，噗噗噗的软了下去。

    不过其他人都没想到，哈利波特居然害怕被分到斯莱特林。

    他是个天生的格兰芬多！

    哈利先是松了口气，然后转过头，看向憋笑的夏至。

    他的眼神中透着一抹社死的绝望。

    “夏果然猜到了！”

    而轮到夏至时，这只博格特就好像抽风了一样，不断变换成各种样子。

    有时候是夏至自己满身是血的倒在地上，有时候变成老天师的模样厉声道“我要将你逐出师门！”。

    最后它居然变成赫敏的样子，冷冰冰的对夏至说道。

    “我们分手吧！”

    夏至还没有什么感觉，旁边赫敏的脸色刷的一下，变得血红一片！

    她抽出自己的魔杖从队伍里冲了出来，羞怒的对博格特喊道。

    “滑稽滑稽！”

    下一刻，博格特就好像吃了一发重锤，整个被轰进衣柜当中。

    旁边的小巫师们，甚至卢平都笑了。

    而轮到赫敏，则是麦格教授出现在她面前，冷漠的说道。

    “格兰杰小姐，你这学期的所有考试都不及格！”

    其他人竟然没有一个觉得不对的！

    他们都认为，这肯定就是赫敏最害怕的事情没错了。

    ……

    上完圣诞节后第一节黑魔法防御课的小巫师们，普遍觉得新教授特别有意思。

    只有一些斯莱特林认为衣服破破烂烂的卢平是个穷酸的家伙，有些看不起他。

    这让斯内普更加讨厌卢平。

    当他得知自己黑魔法防御课教授的位置被顶替，顶替的人居然还是六年级时差点变成狼人杀了自己的卢平时，斯内普还去找了邓布利多。

    “他是个狼人！把狼人放进学校，邓布利多你是疯了吗？”

    邓布利多却给出了答案。

    “我一个朋友研究出了狼毒药剂，它能让狼人在满月时保持理智。虽然还在实验阶段，但我想可以先给莱姆斯试试。到时候我也会在他身边进行看护。”

    “而且我们已经确定伏地魔对黑魔法防御课这门学科的诅咒是强大而有效的，这份效力甚至对他自己都能起作用。为了你的安全考虑，我不能让你一整年都担任黑魔法防御课的教授。”

    这是邓布利多对自己的关心，斯内普无法拒绝。

    所以在熬制难度极大，只有魔药大师才能熬制而成，最重要的还是免费提供给穷的一批的卢平的狼毒药剂时，斯内普真是恨不得往里面加把毒药，毒死他算了！

    哈利这边，夏至也告诉了哈利卢平和他父亲的关系。

    “他们是格兰芬多的同学，像我们这样住一个宿舍的那种。卢平教授和你的父亲是非常好的朋友。如果你有什么问题，完全可以放心向他请教。”

    “这样吗？”

    哈利的表情有些茫然。

    在来到霍格沃茨前，他完全不知道巫师的存在，只知道自己的父母出车祸死了，寄宿在小姨和姨夫家。

    进入霍格沃茨后，他才明白自己的父母死于伏地魔之手，而自己却莫名其妙的打败了伏地魔。

    对于这个自己父亲的朋友，他不知道应该用什么样的态度去面对。

 第二十五章 四楼走廊

    在夏至答应哈利带他去四楼走廊那个被禁止进入的房间后，哈利把这件事情也告诉了罗恩。

    然后罗恩加入队伍。

    夏志一看这样，干脆把赫敏也拉上。

    魔咒课下课后，夏至就带着他们往四楼走。

    罗恩惊讶道。

    “白天去也可以吗？我还以为要晚上过去才行。”

    夏至笑着说道。

    “邓布利多教授只是让我们不要靠近，又没说校规不允许靠近。而且他都这么说，没有人去一探究竟才奇怪！”

    夏至看向罗恩。

    “至少乔治和弗雷德肯定来过。”

    罗恩张了张嘴，无奈的叹了口气。

    “好吧，我无法反驳。”

    赫敏突然想起什么。

    “说起来有一段时间弗雷德和乔治经常去图书馆，似乎在找什么东西，后来又没去了。也不知道他们是找到了还是放弃了。”

    在四楼的走廊尽头，有一道被锁起来的门。

    夏至拿出魔杖，对着门锁轻轻一点。

    “阿拉霍洞开！”

    咔哒一声，门锁被打开。

    但除了夏至外，看清楚里面情况的其他三个小巫师倒吸一口凉气。

    在这个房间中，趴着一头有着三个脑袋的大黑狗。

    它的体积非常惊人，站起来几乎顶到房间的天花板，一只爪子就有人这么大。

    看见四个小巫师，三头犬路威眨了眨眼睛，咆哮着将脑袋凑了过来。

    “嗷嗷嗷！”

    恶臭不已的口水从它的牙齿缝中喷出，那味道就好像下水道一样呛人。

    俗话说的好：咬人的狗不叫。

    但一只卡车这么大的三头犬对着你狂吼，那真是裤子都要吓尿了！

    尽管夏至清楚，邓布利多既然敢把路威放在这里，那就肯定下过不准让它伤害小巫师的命令。

    毕竟开学时他说的话就非常可疑，简直是在邀请那些好奇心旺盛的小巫师来看看。

    但小巫师们不知道啊！

    “啊啊啊！！！”

    他们尖叫着要把门重新关上，夏至却伸手拦住了他们。

    “看我的。”

    三头犬听见音乐就会被催眠，不过夏至不打算这么做。

    “体有金光，覆映吾身！”

    他施展出金光咒。有足够的法力作为燃料，金色的璀璨光芒就好像琉璃色的火焰在他身周闪耀，厚度超过三尺！

    哈利，罗恩和赫敏都怕被这金色火焰烫到，纷纷退后几步。

    夏至右脚在地面上重重一踏，连石头地板都被崩裂开来。

    借着这股全身向前涌动的冲击力，他将力量集中在右拳上，狠狠朝着三头犬打了过去！

    “半步崩拳！”

    恐怕连邓布利多都猜不到，居然有人用这么莽的方式来闯这一关。

    砰！

    这一拳打在路威的脑袋上，三头犬嗷的一声惨叫起来。

    别看夏至才刚刚一米五，但一拳下去，体重堪比一头大象的三头犬直接四腿离地，被打得腾空而起。

    轰！

    它重重撞在离房门最远的墙壁上，啪的一声落地，中间那个脑袋都被揍晕了过去。

    被路威撞击的墙壁上落下不少碎石，还有几道极为明显的裂痕。

    强烈的震动感让二三四楼三个楼层都感受得到。

    好多小巫师都露出惊讶的神情，被这震动感给吓了一跳。

    因为身高问题，正踩在高高堆起的书本上上课的弗立维教授直接被震得掉了下来。

    他抬头看着被震落了不少灰尘和碎石的天花板，疑惑道。

    “到底发生了什么？”

    房间内，夏至收起拳头，身后是三个惊呆了的小巫师。

    罗恩用力摇头，恶狠狠的说道。

    “我以后绝对，绝对不会惹夏生气的！”

    哈利和赫敏默默点头。

    三头犬虽然晕了一个脑袋，但它还有两个脑袋能保持清醒。

    可夏至这一拳真是痛里个痛，打得它另外两个脑袋嗷嗷直叫。

    “呜呜！”

    感受到夏至的威胁，路威尽量缩起自己的身体，就好像受伤的小狗一样盘在角落。

    它用爪子捂着左右两个脑袋的眼睛，表示自己什么都没看到，随便夏至他们进入活板门。

    罗恩夸张的对哈利和赫敏说道。

    “为什么我现在觉得这只大狗还有点可怜？”

    几人走进房间，反手关门。

    夏至拉开房间里的活板门，看着下方漆黑一片。

    他身上覆盖着金光咒，直接跳了下去。

    活板门下方是一层厚厚的魔鬼网。

    这种植物害怕强光和火焰。

    当夏至跳下，被金光照耀的它们忙不迭的向房间的角落缩去，躲在阴暗处瑟瑟发抖。

    站在地板上，夏至对赫敏三人喊道。

    “跳下来吧！我接住你们！”

    哈利，罗恩先后跳下，被夏至放到旁边。

    而接住赫敏的时候，夏至直接用公主抱抱住她，然后面不改色，似乎什么都没发生一样的大步向前迈进。

    “我们走吧。”

    赫敏红着脸在夏至怀里挣扎，半羞半怒的叫道。

    “你干什么？快放我下来！”

    夏至放下赫敏，被说不出开心还是生气的小女巫瞪了好几眼。

    在墙壁还在渗水的通道内，四人往前走了一段路，听见好像翅膀扇动一样的莎莎声。

    他们来到一处宽阔的大厅，看着天空中有许多闪着光，长着翅膀的钥匙飞来飞去。

    在房间对面有一扇厚重的木门，角落里还有一把飞天扫帚。

    看着这么明显的任务提示，小巫师们很快得出通关办法。

    “所以我们要找到能打开这扇门的钥匙，然后用飞天扫帚抓住它！”

    哈利跃跃欲试，但夏至却轻轻摇头。

    “不用这么麻烦。”

    夏至伸出右手，对准了天空中的钥匙。

    “掌心雷！”

    轰！

    这一次，夏至发出的掌心雷就好像蛛网一样，又好似丢出去的口袋，将这些钥匙全都包围起来。

    不管是铜钥匙、银钥匙还是金钥匙，它们都是导电的。

    噼里啪啦的雷电声在房间内响起，所有钥匙的翅膀都被电焦电坏，纷纷从天空中掉落，发出叮叮当当的清脆金属碰撞声。

    这些钥匙的翅膀被雷劈坏，无法保持飞翔，只能掉在地面上，像是毛毛虫一样的蠕动身体。

    哈利、赫敏和罗恩：……

    他们表情略显复杂的在地面上找了找，几次尝试后就找到能够打开这扇厚重木门的钥匙，进入下一个房间当中。

 第二十六章 物理下棋

    当活板门被打开的时候，邓布利多就察觉到有人通过了三头犬这一关。

    “音乐啊，真是美妙的事物。”

    他脸上带着和煦的微笑赶到四楼走廊，然后就看见三个脑袋晕了一个，趴在地上的路威。

    再看看房间里被撞出了裂缝的墙壁，邓布利多稍微有些沉默。

    这通关方式和他想的好像有点不一样？

    看见邓布利多，路威哀鸣一声。

    “嗷呜！”

    老子不干了！

    你也没说看个门还能遇到这么暴力的小巫师啊！

    邓布利多稍微思考了一下，觉得能做到这个程度的小巫师实在不多。

    毕竟路威作为三头犬，可是许多成年巫师都无法应对的危险神奇生物。

    再看着路威脑袋的皮毛上所残留的拳印，邓布利多大概知道是谁了。

    “老天师，夏至的实力好像并不是你所说的“也就一般”啊！”

    而夏至他们这边已经来到第四关。

    这里有一个巨大的棋盘，每一个棋子都要比他们还高。

    他们这边是黑色的棋子，而对面的棋子都是白色。

    这就很简单了——想要通过这里，就要下一盘巫师棋。

    虽然罗恩的巫师棋在小巫师中下得很好，但目前他从来没有赢过夏至一次。

    三人都将目光看向夏至，却发现他身上再次被刚刚出现过的金色火焰包围。

    “多好的沙包啊！体有金光，覆映吾身！”

    手痒的夏至直接冲进棋盘中。

    擒贼先擒王。夏至奔若猿越，两步跨过数米距离，来到白棋的国王和皇后之间。

    他两个金光闪烁的拳头左右一挥，重重撞在两个棋子身上。

    砰！

    这些棋子全都是用岩石雕刻而成，看起来很吓人，其实硬度并不高。

    普通人拿锤子也能破坏。

    挨了夏至两拳，白棋的国王和皇后当场暴毙，碎成一块一块的落下。

    棋子破碎而扬起的烟尘将夏至包围，但同时，其他棋子纷纷将目光看向夏至。

    旁边的两个主教挥舞起手中的流星锤，向夏至砸去。

    但他们的移动速度都不快。

    设立这一关卡的麦格教授需要考虑一些小巫师可能躲不开太快的攻击。

    可这速度在夏至眼里就太慢了！

    “进步崩拳！”

    他向右两步，又是一拳轰出，砸碎一个主教的身躯。

    随后，夏至双手发力，直接将站在主教旁边，同样准备发动攻击的骑士举了起来！

    “喝！”

    他一声怒吼，用这骑士砸碎了前方的战车。

    紧接着，夏至向左一晃，躲开后方主教挥舞的流星锤。

    他一个半转身，在主教再度发起攻击前一脚踢出，砰的一声将这主教踹飞。

    同时，飞起的主教还砸到了另一边的骑士和战车，三个白色棋子同时破碎开来。

    轰！

    轰！

    轰！

    哈利、赫敏和罗恩看着夏至身上金光缭绕，不断跳转腾挪，将一个又一个棋子打碎，如入无人之境。

    全程都没有使用魔杖和魔咒的意思。

    赫敏看了半天，憋出一句。

    “这不魔法！”

    哈利和罗恩一脸的羡慕和崇拜。

    “这就是东方巫师吗？”

    “这个我也好想学啊！”

    这个时候，邓布利多使用幻身咒也已经来到这个房间。

    他看着暴力将所有棋子打碎的夏至，觉得自己这个老人家上去可能都挨不了夏至几拳。

    “恐怕麦格也没想到，自己的关卡居然会被这样通过吧。”

    几分钟后，夏至满身灰尘的从一堆碎石中走了出来。

    “清理一新！”

    他清理了一番身上的灰尘，脸上全是发泄过后的满足笑意。

    “这可真是我下过的最带劲的巫师棋！”

    小巫师们：(°ー°〃)

    算了，你开心就好！

    这个时候，哈利反应过来。

    “第一个机关是三头犬路威，应该是海格布置的。他最喜欢这些危险的神奇生物。”

    赫敏接着说道。

    “第二个机关是魔鬼网，我在书上看到过！是斯普劳特教授布置的！”

    罗恩恍然道。

    “那么第三个机关是弗立维教授和飞行课的霍琦夫人，这个关卡是麦格教授的变形术！”

    夏至轻轻点头。

    “所以还剩下卢平教授，斯内普教授和邓布利多教授布置的关卡。也不知道通关之后会怎么样。”

    知道这是教授们布置的闯卡游戏后，小巫师们都很兴奋。

    他们走向下一个房间。

    这个房间一片漆黑，什么都看不见。

    赫敏觉得自己不能一直被夏至带飞，拿出魔杖一挥。

    “荧光闪烁！”

    在荧光闪烁的照耀下，几人发现这个房间里啥也没有，空空荡荡，只有对面连接着一处通道。

    “没有？”

    罗恩露出疑惑的表情。

    邓布利多心道：卢平才来没几天，当然还没来得及布置关卡。

    哈利也是这么想的，然后告诉了大家。

    几人走过这个房间，来到下一个关卡。

    这里只有一张桌子，桌子上放着一张羊皮纸，还有七个形状各异的瓶子。

    结果四人刚刚跨过门槛，身后身前就冒出了两团火焰，将他们困在这个房间。

    身后夏至几人刚刚穿过的房间，门口燃烧的火焰是妖异的紫色。

    而前方通过的房间则是黑色火焰。

    这两种火焰一看就非比寻常。

    “这些是魔药？这应该是斯内普教授布置的关卡。”

    赫敏来到桌子前方，看着斯内普留下的谜题开始解谜。

    而夏至仗着自己身上的金光咒，在紫色火焰上跳来跳去。

    “唉，我跳过来了。唉，我又跳过去了！你能拿我怎么样啊？！”

    等赫敏解谜之后，他们才发现能进入下一关的只有一个人。

    因为瓶子里提供的能穿越黑色火焰的魔药只有一小口。

    而可以原路返回，穿过紫色火焰的魔药却有大半瓶。

    “没必要喝魔药，看我的吧。”

    夏至站到黑色火焰中，进一步催动金光咒。

    金光就好像一道屏障，和黑色火焰接触后不断发出滋滋声。

    不过很快，在夏至的压制下，黑色火焰不甘的缓缓减弱。

    他身上闪耀的金光腾出了两尺多的距离，完全够小巫师们穿过去。

    赫敏：所以我刚刚为什么要解谜？

    四人穿过金光，来到最后一个房间。

    让哈利、罗恩和夏至有些无语的是，在这个房间里摆放的居然就是他们之前见过的厄里斯魔镜！

 第二十七章 返回天师府

    “该不会这就是我们的奖励吧？”

    罗恩和哈利都露出失望的表情。

    “你们知道这是什么镜子？”

    赫敏有些惊讶的看了几人一眼，来到镜子面前。

    下一刻，她露出了惊喜的神情。

    “我的期末考试成绩全部都是O（最高分）！”

    赫敏回头，开心的对夏至问道。

    “这是什么镜子？难道能够通过它看见未来？”

    “这是能让人看见内心最期望的事情的厄里斯魔镜，格兰杰小姐。它并不能看见未来。”

    这个时候，看了许久戏的邓布利多终于现身。

    他笑呵呵的说道。

    “奖励并非只有看看厄里斯魔镜。夏至先生，波特先生，韦斯莱先生还有格兰杰小姐。因为你们四个都通过关卡的关系，每人加五十分！格兰芬多加二百分！”

    小巫师们很好糊弄。

    一听每人都能加五十分，罗恩哈利和赫敏都高兴的笑了起来。

    不过想想如果没有夏至，他们恐怕连第一关都无法通过。

    带着几人离开关卡，邓布利多让他们不要把这件事情说出去，也不要再来闯关。

    如果其他人也能通关，每个人同样可以获得五十分的加分奖励。

    三个小巫师保证自己能守口如瓶。

    当晚，吃晚餐的小巫师看着又多了两百分的格兰芬多分数柱，都已经有点习惯了。

    ……

    时间一晃而过。

    拥有足够的法力后，夏至学习魔咒的速度越发加快。

    在四月份的魁地奇杯结束时，他就开始研究《标准咒语，七级》。偶尔找弗立维教授问的问题不是魔法界的未解之谜，就是连他都需要思考好几天才能给出解答的难题。

    格兰芬多获得了胜利——和原本一样，比赛开始还不到五分钟，哈利就抓住了金飞贼。

    魁地奇杯丢了，之前连续获得七次的学院杯也没戏，斯莱特林都感觉非常懊恼和愤怒。

    一时间，斯莱特林和格兰芬多的冲突也大了起来，几乎每天都有人被送去校医院接受治疗。

    不过没人敢惹夏至：他一开学就雷劈教授，已经被大家视为不能招惹的人物。

    又过去一个月，期末考试开始了。

    所有科目对夏至来说都非常简单。

    考试后，赫敏还来找夏至对答案，每发现一个小失误都要懊恼和自责许久。

    直到夏至在大庭广众之下抱住了她，赫敏才一把推开夏至，红着脸跑掉了。

    当晚，夏至去找了邓布利多。

    “我明天想去一趟对角巷，给师傅师兄和师侄们买点东西。”

    “这当然没问题，夏至先生。”

    邓布利多笑着点头。

    “飞路粉会用吧？明天早上九点来我这里，我正好也要去古灵阁一趟。口令是滋滋蜂蜜糖。”

    “好的教授。”

    夏至说道。

    他心里在想，邓布利多要去古灵阁做什么？

    是和伏地魔有关吗？

    说起来伏地魔在开学那天跑掉之后就一直没有他的消息。

    吃了他一招掌心雷，铁定不好受吧？

    第二天，夏至和邓布利多一起去了对角巷，买了不少东西。

    他还在古灵阁换了些英镑，跑到对角巷外的伦敦买了些特产，全都装进被施了无痕伸展咒的学校特制旅行箱里。

    等霍格沃茨公布成绩的时候，同时也是暑假放假的时候。

    夏至和赫敏的分数都是全O。

    不过夏至的表现要比赫敏好不少，所以他是第一名，赫敏是第二名。

    夏至来到霍格沃茨的第一年在这里就画上句号。

    因为龙虎山离霍格沃茨太远，邓布利多依然让斯内普带夏至回去。

    想想龙虎山上的草药，斯内普没有拒绝。

    当看着夏至和斯内普一起乘坐鹰头马身有翼兽拉的车离开，不知道多少小巫师跌破眼镜。

    “怪不得斯内普一直都没有针对过夏至！”

    罗恩似乎发现了什么秘密。

    “他们的关系居然还不错？”

    “别说了！”

    旁边的哈利恨不得捂住自己的脸。

    自从从夏至那里听说了自己父辈的隐秘后，哈利都不知道怎么面对斯内普。

    即使他后来上魔药课时拿掉了兜帽和面纱，斯内普也很少继续针对他。

    ……

    这次拉车的鹰头马身有翼兽依然是上次那两只。

    毕竟它们走过两趟，有经验。

    对于夏至这个小巫师，两头鹰头马身有翼兽简直记忆犹新。

    尤其是去年年底禁林失火，八眼巨蛛巢穴整个被烧毁的时候。

    其他神奇动物不知道，但受过夏至惊吓的它们，可从现场感知到了这个小巫师的可怕气息！

    看见夏至，它们非常讨好的叫了两声，然后卖力的两天就将他送到龙虎山。

    龙虎山山门处，夏至拿出魔杖，坏笑着对自己的喉咙一点。

    “声音洪亮！”

    随后，在两名清扫山门的弟子充满笑意的目光下，夏至高声喊道！

    “师傅，我回来了！”

    旁边斯内普看着夏至的动作已经默默堵上了耳朵。

    他发出的声音就好像打雷一样，传遍整个天师府，把许多人都吓了一跳！

    尤其是两个清扫山门的弟子，耳朵都要被震聋了。

    他们眼神呆滞的看着夏至，完全不理解小师叔怎么去英国一年后，嗓门变得这么大了！

    正在教导新弟子的张之维听着这就好像在他耳边大喊一样的声音，两根眉毛狠狠震了震。

    他带着夏至离开后自己新收的弟子出门，面不改色的对夏至点头道。

    “回来了就好。”

    在张之维旁边，夏至看见一个有着一头白发，看起来五六岁的小男孩。

    心里有所猜测的他对张之维问道。

    “师傅，这是？”

    “这是为师在你离开后新收的弟子张灵玉，也是我的关门弟子。”

    老天师捋了捋自己的胡子，对这小男孩说道。

    “灵玉，这就是你去英国留学的灵法师兄。”

    “灵法师兄！”

    张灵玉年纪虽然还小，但却一板一眼的对夏至行礼。

    “灵玉师弟！”

    夏至回礼后，从口袋里掏出一罐滋滋蜂蜜糖塞进张灵玉手里。

    “给，这罐糖是师兄给你的见面礼！”

    张灵玉回头看了张之维一眼。

    张之维轻轻点头，笑道。

    “既然是你师兄送的，那就收下吧。”

    张灵玉这才接过糖果，咧着自己掉了大门牙的嘴，对夏至道谢。

    “多谢师兄！”

 第二十八章 魔法假肢

    在夏至和张灵玉说话的时候，张之维去找斯内普寒暄一二。

    “感谢斯内普教授千里迢迢将夏至从霍格沃茨送回来。他一个十二岁的孩子如果自己回来的话还真不太方便。”

    斯内普脸上虽然没什么笑容，但也不会让人觉得讨厌，对老天师轻轻点头。

    “这是我们应该做的。”

    然后老天师非常明白斯内普想要什么，让赵焕金和荣山再次带着他去了后山。

    眼看一大笔草药就要入怀，斯内普终于勉强露出一个微笑。

    “师傅，我在英国那边学了占卜。”

    见张之维和斯内普说完话，夏至估摸着张怀义可能最近就要搞临死前的大动作，对张之维说道。

    “我听田师叔提起过，我还有一个叫做张怀义的师叔，只是一直找不到人？弟子觉得可以试着占卜一下！”

    听夏至这么说，张之维面带笑意的轻轻点头。

    “居然是西方占卜之术？看来夏至你在霍格沃茨学院学了不少东西。”

    他的表情看不出一丝一毫的紧张和激动，只是状若寻常的对夏至说道。

    “今天先给你接风洗尘。这件事情等我和你田师叔商量之后再说。”

    “是，师傅！”

    夏至恭敬一礼，却分明发现张之维藏在袖子里的手握紧成拳头。

    ……

    夏至从霍格沃茨回来，天师府热闹的就好像过年一样。

    他将施展了无痕伸展咒的旅行箱提到广场前，师兄师侄们顿时全都挤了过来。

    “这个给梁师兄，这个给赵师兄，这个给荣山师兄，这个给风路师侄，这个给袁华师侄……”

    看着夏至把一个又一个礼物从旅行箱里拿出来，其他人都惊叹道。

    “这么小的箱子居然能装这么多东西？外国的炼器手段也不差啊！”

    有人打开巧克力蛙，里面的蛙蛙立刻高高跳起。

    龙虎山的弟子眼疾手快，一把抓住跳到半空中的青蛙，抓到面前惊奇道。

    “青蛙？外国人也吃这个？！”

    夏至瞟了一眼。

    “这是巧克力做的青蛙。里面还有一张会动的照片。”

    “巧克力？乖乖，那可得好好尝尝！”

    旁边的弟子拿出巧克力蛙里的卡片，惊奇道。

    “会动的照片？唉你们看你们看，这个上次来到我们这里的白胡子老头真的会动唉！”

    有人吃了冰耗子糖，一股冷气在他嘴里跑来跑去，在这大夏天的好好爽了一把。

    有人拿起玩具魔杖，对着天空一指。

    一道黄光从魔杖中射出，砰的一声炸成一团烟花，形成兔子的模样。

    也有人拿着一包比比多味豆进行分享，每个人都尝到了不同的味道。

    有个倒霉催的尝到了牛粪味——夏至很好奇，他怎么知道这是牛粪味的？

    看来这是个有故事的师侄啊！

    而老天师却不知何时悄摸摸的推着田晋中消失在人群中。

    来到后院，他对田晋中问道。

    “老田，你和小至说过大耳贼张怀义的事情？”

    田晋中一惊，立刻否认道。

    “不可能！三十六贼的事情我可没说过？”

    但他后来想了想，说道。

    “不过倒是提过几句，说我们这一辈应该还有个师兄弟活着，只是好多年没有音讯了。”

    说着，田晋中还叹了口气。

    “怀义那个家伙，这又是何必呢？都快五十年过去了，也不知道他现在过得怎么样。”

    张之维顿了顿，开口道。

    “小至说他在霍格沃茨那里学到了西方的占卜之术，也许可以试试找到怀义的下落。”

    “什么？！”

    田晋中一惊，飞快的转过头，神情激动的对张之维说道。

    “找！一定要找到他！我就不信，都这个年代了，还有人敢因为当初的事情弄出乱子？”

    ……

    当张之维和田晋中悄悄回到广场上时，夏至拿出魔杖，正在给大家表演学到的魔咒。

    “障碍重重！”

    他朝着前面一指，一个向夏至跑去的师侄就好像撞到了空气墙一样，砰的一声摔倒在地。

    这师侄站了起来，摸着面前看不见的墙壁，表情非常惊奇。

    “倒挂金钟！”

    接着，夏至对着另一个师侄一指，这瘦小的师侄直接被倒挂在半空中。

    他笑了笑，施展金光咒，挣扎了好几下就挣脱倒挂金钟的束缚，从空中落地。

    “咧嘴呼啦啦！”

    一道白光击中一个师侄，他突然开始捂着肚子哈哈大笑，根本停不下来。

    “腿立僵停死！”

    另一个师侄中招后，两条腿就好像被胶水黏在一起，根本分不开。

    不过虽然魔咒很有意思，可一旦龙虎山的弟子们使用炁之后，很快就能从魔咒的控制中挣脱。

    一些特殊的魔咒夏至没有使用，比如门牙赛大棒，火烤热辣辣之类。

    这些魔咒算是恶咒，不是拿来开玩笑的。

    看见田晋中，夏至跑了过去对他笑道。

    “田师叔，我回来了！”

    “好，回来了就好。”

    田晋中刚刚点头，却看见夏至推着自己的轮椅来到他的旅行箱旁。

    田晋中奇怪道。

    “小至，你这是？”

    “我从英国巫师界那里买了几个好东西，田师叔应该用得上。”

    夏至从行李箱里取出在对角巷购买的魔法假肢，装在田晋中被斩断的四肢上。

    这一瞬间，所有人都闭上了嘴，秉着呼吸，眼神紧紧盯着夏至和田晋中。

    这四个魔法假肢自动吸附在田晋中的断肢上，还能够自动调节大小，保证不会轻易掉落。

    夏至用店员教他的几段魔咒激活假肢，几乎立刻，田晋中就有了感觉。

    他抿了抿嘴，在许多龙虎山弟子的注视下，眼眶微红的从轮椅上站了起来。

    一步，两步，三步……

    田晋中抬起自己的双手，十根手指灵活的随着他的意志摆动。

    他抓起旁边的糖盒将其打开，灵巧的剥开塑料糖纸，将一颗糖果塞进自己的嘴里。

    吃着糖果，田晋中强忍着眼泪，不让他从眼角落下，朝旁边的张之维呵呵一笑。

    “呵，这下起码吃饭不用别人喂了！”

    旁边龙虎山弟子热泪盈眶，跪了一地。

    “恭喜师叔！”

    “恭喜师叔祖！”

    看着行动如常，不比普通人差的田晋中，夏至轻轻点头。

    “这一千加隆花得还行。”

 第二十九章 占卜（x）忽悠（√）

    夏至对田晋中笑了笑。

    “师叔，按照这店家和我说的，这两只手一只提一百斤东西没问题，脚的话不管是爬山还是跑步都可以。以后师傅要是再欺负你，你就狠狠揍他！”

    看七十多年的老伙计重新站了起来，还有了双手双脚，一旁张之维也是红了眼睛。

    听夏至这么说，张之维对他笑骂道。

    “臭小子，你就是这么对你师傅的？”

    田晋中抬起假肢，轻轻按着一旁夏至的肩膀，语气相当欣慰。

    “别管你师傅！好孩子，真是好孩子！”

    四十八年前，下山寻找张怀义的田晋中被人斩断双手双脚，惨遭折磨，却并没有吐露出张怀义的下落。

    自此，他就成了一个只能躺着坐着的废人，即使吃饭拉屎都要人照顾。

    如果不是第六十四代天师，同时也是田晋中的师傅张静清逼他立誓不得自杀，田晋中早已化作白骨。

    当了快五十年的废人，田晋中万万没想到，自己竟然还有能站起来，拥有自理能力的一天！

    陪斯内普采了大半天的草药，等赵焕金和荣山回来的时候，也惊喜于夏至给田晋中购买的假肢。

    斯内普拗不过老天师，被留下来吃饭。

    这天晚上，张之维搬出了好几坛藏了二十年的酒，与弟子们畅饮。

    田晋中是不喝酒的。

    他怕自己喝醉后会说胡话，说漏嘴关于八奇技的秘密，当日被抬回龙虎山后就滴酒不沾。

    作为霍格沃茨的老师，斯内普被许多人敬酒，喝了个酩酊大醉。

    虽然他能够制作解酒药，也能用魔法解除醉意，但这种时候用哪个都不太合适啊！

    龙虎山弟子们从山下买了不少东西带上山。大家觥筹交错，就好像过节一样开心。

    作为当事人的夏至年纪还小不能喝酒，喝得是山下买的可乐。

    张灵玉也喝着可乐吃着肉，对夏至的好感度一下子就升了起来。

    财富密码：国外留学的师兄回来就有大餐吃！

    一顿饭吃到晚上八点多，师兄弟们收拾东西打扫卫生。

    夏至和张之维、田晋中来到静室。

    夏至从旅行箱里往外掏着水晶球，蜥蜴干，蝙蝠爪子，草药还有地图。

    张之维说道。

    “小至，今天你刚回来，先歇息一天，明天再来吧。”

    “没关系的师傅，我不累。”

    夏至将糊弄人的东西都准备好，对张之维道。

    “师傅，有张师叔留下来的东西吗？”

    “有，你等等，我去拿。”

    张之维轻轻点头，不一会儿拿着一件非常有年代感的衣服走了过来。

    他摸着这件衣服，感叹道。

    “这是那大耳贼留下的一件衣服，这么多年了一直保存得好好的。”

    夏至抬起头，有些迟疑的对师傅师叔说道。

    “可接下来的占卜我需要把它烧了才行。”

    田晋中按捺住心头的激动，开口道。

    “烧就烧吧。人都不在了，对着一件衣服缅怀也没什么意思。”

    夏至拿过这件衣服，把石头变了个盆丢进去，抓起魔杖轻轻一点。

    “火焰熊熊！”

    一股火焰从魔杖中喷出，将这件衣服点燃。

    张之维眼前一亮，轻轻颔首。

    “这一手倒是有点意思。”

    在张之维和田晋中的注视下，夏至把蜥蜴干，蝙蝠爪子还有一些草药丢了进去，这火焰立刻变色。

    对着紫色和绿色并存的火焰，夏至拿出水晶球，闭着眼睛将双手按在水晶球上。

    张怀义最后带着张予德和张楚岚隐居在哪里夏至还记得，那是在齐鲁之地的一个小山村。

    占卜只是一种说法，目的是让张之维和田晋中接受这一点。

    这里夜是张怀义最后居住的地方。

    之后张怀义自觉寿命无多，主动现身，吸引了与当年三十六贼有关的诸多异人，打算为自己的儿子和孙子剪除后患。

    他一个人杀掉了十几个各门各派的当家掌门与长老，还闯入唐门禁地，最后死于唐门丹噬。

    张怀义死后，张予德不知所踪，张楚岚进入孤儿院。

    之后在徐翔和冯宝宝的监视下，张楚岚整整十二年都没有展露过自己身为异人的本事，从小就深得伏地魔的精髓。

    没多久，夏至睁开眼睛。

    旁边张之维将紧紧握住的右手背在身后，田晋中连忙说道。

    “怎么样，找到了？”

    夏至拿过地图，把水晶球往上面一压，一推。

    很快，水晶球在地图上滚了一圈，留下一个细小的黑点。

    夏至指着这个小黑点说道。

    “如果我的占卜没错的话，张师叔现在就在这里！”

    张之维和田晋中：……

    就这？

    虽然对于夏至的占卜水平大大怀疑，但两人定睛一看，立刻皱眉。

    “齐鲁之地？大耳贼那家伙竟然跑了这么远？”

    夏至还说道。

    “师傅，师叔。我通过占卜还发现，张师叔应该有后人。”

    这个消息倒是令两人惊喜不已。

    “大耳贼有后了？那家伙逃了快五十年，居然还有闲工夫找老婆？”

    张之维捋着长须哈哈一笑。

    田晋中拍着刚刚得到的手，激动的说道。

    “师兄。一别五十年，得把这个大耳贼和他的后人带回龙虎山才行！”

    这个时候，夏至主动请缨。

    “师傅，让我去吧！我肯定能把张师叔带回来！”

    听夏至这么说，张之维和田晋中异口同声的拒绝。

    “不行！”

    张之维瞪了夏至一眼。

    “你才十二岁，刚刚从英国回来，我和你田师叔怎么放心让你跑这么远？我给你大师兄打个电话，让他以认祖归宗的名义去一趟。”

    夏至却感觉不妥，摇头道。

    “师傅，如果您真的让大师兄去找张师叔，肯定没办法把张师叔带回来，还会吓得他再度搬走。”

    张之维也没生气，对夏至笑道。

    “怎么说？”

    夏至表情认真的解释道。

    “大师兄是师傅您的大弟子，张师叔肯定认得。虽然我不知道为什么，但既然张师叔快五十年了都没有回到龙虎山，那一定是下定决心，现在也不会想回来。”

    “一旦看见大师兄，张师叔肯定会立刻离开，说不定宁肯和大师兄动手也不会回龙虎山。如果真打起来，大师兄能打赢张师叔吗？”

 第三十章 当年旧事

    “虽然你大师兄在师兄弟里也不算弱，但却没法和你张师叔比。”

    张之维谦虚道。

    “你张师叔的天赋甚至要超过我。如今龙虎山上，能稳赢你张师叔的只有你师傅我一人。总不能让你师傅我去找他吧？那动静可比你大师兄还大。”

    夏至笑了笑，听懂师傅话语中的潜在含义。

    张之维没有说大师兄对师叔动手不敬，而是认真谈起他和张怀义之间的差距。

    这就表示，张之维并不排斥需要用武力手段才能将张怀义带回来。

    夏至说起另一个话题。

    “师傅，田师叔。你们能不能告诉我，为什么张师叔这么多年不肯回龙虎山？”

    什么都知道的他装作什么都不知道的样子，一脸好奇的问道。

    “难道是当时继承天师之位的时候他被师傅阴了，所以愤怒之下离开龙虎山，发誓一辈子不回来？”

    对于夏至的猜测，张之维脸都黑了。

    “什么乱七八糟的！在你看来你师傅我就是这样的人？！”

    田晋中差点没笑死。

    “哈哈哈哈！看你个老牛鼻子，整天装得好像道家高人一样，结果连小至都觉得你阴！”

    装嫩的夏至一脸无辜。

    “电视小说里不都这样吗？看起来是个好人的，实际上就是最大的坏蛋！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    张之维脸色一僵，田晋中笑得更开心了。

    张之维一边腹诽最近的小说话本都在写些什么东西，一边无奈道。

    “你张师叔之所以不回龙虎山，那是因为一件快五十年前的旧事，也和……”

    “张之维！”

    他刚刚开了口头，田晋中就厉声打断了张之维。

    他没想到张之维竟然真的要把这快五十年前的旧事告诉夏至，厉喝道。

    “小至才十二岁！这种事情告诉他还太早了！”

    “老田，你太小看小至了。”

    张之维理解田晋中对夏至的关爱，也对此非常高兴。

    但雏鹰不展翅如何翱翔？夏至十一岁成为高功弟子，学会了雷法，天赋比当年的他和张怀义还夸张。

    这次去英国又学会了魔法，就连张之维也不知道夏至最后能成长到什么地步。

    “虽然小至才十二岁，但他自小早慧，比你这把老骨头聪明多了。”

    他暂时没说三十六贼的事情，而是和颜悦色的对夏至问道。

    “小至，你可愿意改姓为张？”

    龙虎山天师府中，天师的位置只有张姓才能继承。

    田晋中听张之维这么说，显然有让夏至继承天师之位的意思。

    他们都这把年纪了，也该考虑下一代天师的人选。

    夏至把玩着手里的魔杖，对张之维问道。

    “如果我不改姓，师傅就不把这件事情告诉我吗？”

    “不会。”

    张之维轻轻摇头。

    “你从小就很聪明，一些事情看得比你很多师兄都清楚。如果不告诉你，你自己一定按不住好奇心，会去四处寻找，然后捅出个大篓子来。”

    “那我不改！”

    夏至十分干脆的说道。

    “弟子觉得夏至挺好听的，没必要改成张至。”

    田晋中连忙对夏至劝道。

    “小至，你知道你师傅这是什么意思吗？这可是……”

    他话还没说完，老天师无奈的打断了他。

    “好了老田！我和小至都知道这代表什么，你硬要挑明可就没意思了。”

    田晋中一愣。

    看了看表情几乎一模一样的张之维和夏至，他都被气乐了。

    “嘿！你们师徒两个都是机灵鬼，就我被蒙在鼓里！”

    但他没有放弃，而是对夏至苦口婆心的劝道。

    “小至你可想好了！你姓不姓张可关系到龙虎山下一任的天师之位！”

    夏至依然不愿。

    加入龙虎山天师府还好说。他一个血神子要是真成了龙虎山天师，怕不是打大圣降魔护道天尊张道陵的脸哦！

    “当了天师就要长时间待在龙虎山，又莫得自由又麻烦。我想要去全世界走一走，转一转。”

    面对夏至的志向，田晋中张了张嘴，无话可说。

    他苦笑着摇头。

    “老咯，老咯。现在的年轻人，想法和我们当年可相差太大了！”

    随后，张之维把甲申之乱，三十六贼还有田晋中是怎么残疾的事情都告诉了夏至。

    这次田晋中没有阻止。

    夏至眯了眯眼睛，不客气的问道。

    “师傅，您当时没能为田师叔报仇吗？”

    张之维叹气。

    “当时你师父我几次下山追查。都没能查出到底是谁伤了你田师叔。而且时值乱世，战火纷飞，许多线索都消弭于战争之中。”

    但他话风一转。

    “不过此事定与八奇技有关。可这么多年过去，说不定那些人已经死了，现在再查也找不到线索。”

    张之维对夏至说道。

    “你现在知道你田师叔为什么不想让我把这件事告诉你了吗？这已经是快五十年前的旧事。现在国家安泰，又有哪都通负责处理全国异人大小事项。我和你田师叔都经历过战争年代，不愿意和平的异人界再次因为八奇技掀起波澜。”

    夏至知道，张之维还是对自己留了话没说。

    比如八奇技其实和天师度有关。

    他皱眉道。

    “可张师叔身负炁体源流。一旦回到龙虎山，必然会引起异人界震动。”

    张之维微微一笑，霸气侧漏。

    “现在又不是当年。我龙虎山不惹事，但也不怕事！”

    “有师傅这句话我就放心了。”

    夏至把水晶球放回旅行箱，啪嗒一声关上，对张之维和田晋中说道。

    “师傅，田师叔。我说能把张师叔从齐鲁之地请回来，自然是有把握的。”

    “你有什么把握？”

    田晋中摇头，显然不信任夏至的说法。

    “你虽然学会阳五雷，有几分实力，但却欠缺行走江湖的经验！再说你才十二岁！我和你师傅如何放心让你独自横穿千里！”

    “师叔，这个时候就轮到魔法派上用场了。”

    夏至拿着魔杖对自己轻轻一点，连续释放出两道咒语。

    “幻身咒！无声无息！”

    他的身影立刻消失在张之维和田晋中面前，同时连声音都被消除。

    张之维和田晋中一愣，都露出惊奇的神情。

 第三十一章 寻找张怀义

    张之维伸手向前一捞，能够抓到夏至的手臂，但却看不见他的人，也听不见他的呼吸。

    “隐身术？”

    这个可就厉害了！

    他诧异道。

    “外国的异人都会隐身？”

    田晋中也抓住夏至的手，感慨道。

    “怪不得都听说外国乱，有这么多能隐身的异人，这能不乱吗！”

    “隐身在魔法中不算什么，他们还有更邪恶的魔法。”

    夏至取消掉幻身咒和无声咒，显化身形。

    “不过在枪械火炮面前这些都是虚的。外国也有魔法部负责管理他们的异人，不让普通人知道异人界的存在。”

    很快，田晋中就从新奇中缓过来。

    他依然不同意夏至独自去找张怀义。

    “我还是那句话——夏至你的年纪太小，我不放心！”

    田晋中举起自己的双手，直接把自己当做反面教材教育夏至。

    “当年我和你想的一样，结果找到你怀义师叔后就变成了这个样子。如果不是小至你给的国外假肢，我要在轮椅上一直躺到进棺材！”

    “可师叔，我恐怕是寻找怀义师叔的最佳人选。”

    夏至一条一条列出自己的优势。

    “首先我年纪小，目标小。我从小生活在龙虎山，外人没怎么见过我，不容易被发现。一个孩子找人也不怎么会引起注意。”

    “然后呢，我的实力也还行，还学会了西方的魔法，比一般异人要强不少。”

    “最后，我还会飞啊！”

    “你会飞？”

    张之维和田晋中又惊了。

    “去了一趟霍格沃茨，你学了不少东西啊！”

    三人来到广场。

    夏至从旅行箱里拿出一把非常有名的飞天扫帚——光轮2000。

    这把扫帚也是他在对角巷买的，时速超过两百公里。

    他骑着扫帚，双脚在地面上一踩，非常轻松的就飞了起来。

    夏至在龙虎山上空盘旋一周，速度非常快，降落后对两人说道。

    “师傅，田师叔。用飞的话，我一个人早上出发，第二天就能到齐鲁之地，用上隐身咒也不会被发现。就算有个万一，逃跑还是非常简单的。”

    其实张之维本来想让赵焕金或者梁富国陪着夏至一起去找张怀义。

    结果一看夏至居然会飞，那可真是惊了个呆。

    老夫都还不会飞呢！

    不会飞的天师算什么“天”师？

    要不这天师你来当！

    不过看着这扫帚有这么长，张之维想了想，对夏至问道。

    “小至，你这扫帚能带人吗？”

    夏至大概猜到张之维是想要让自己用飞的带他去齐鲁之地，神不知鬼不觉，不会引起异人界的注意。

    但他这次出去可还有其他目的，于是对张之维回答道。

    “能是能，但带了个人速度就会变慢很多，可能好几天都到不了齐鲁之地，而且对炁的消耗也很大。”

    “这样啊。”

    张之维有点失望。

    他拿过夏至的扫把试了试，结果炁和魔力完全是两个东西，西方的飞天扫帚鸟不都鸟东方的天师。

    “既然如此，我同意了。”

    张之维轻轻点头，对夏至嘱咐道。

    “一切以你自己的安全为上。如果你怀义师叔一定不愿意回来那也不要勉强。能把他的后人带回龙虎山也行。”

    听张之维终于答应下来，夏至开心的连连点头。

    “是，师傅！”

    田晋中急了，用新到手的假肢一巴掌拍在张之维身上，打得没有防御的他龇牙咧嘴。

    “张之维，你是不是脑袋里面进水了？要不要我给你通通？小至才十二岁，你要他一个人跑到千里之外找张怀义？当年因为八奇技死了多少人，这件事情有多凶险小至不知道，你还不知道吗？”

    张之维揉着自己的肩膀，指着憋笑的夏至对田晋中无语道。

    “老田，你以为我们不许，他难道就不会自己去？指不定你一中午没见到这小皮猴，他晚上就到齐鲁之地了。难道你还能拿根绳子帮他帮咯？”

    田晋中闻言一滞。

    他本来想说夏至不会这么做，但一想到这胆大包天的家伙从小到大的“丰功伟绩”，还真不敢说出口！

    毕竟敢往睡着的张之维身上丢鞭炮的龙虎山弟子，除了他也没谁了！

    “既然小至你一定要去，那师叔也没办法。”

    走到夏至面前，田晋中拍了拍他的肩膀，嘱咐道。

    “路上一定要小心！我和你师傅还有张师叔都已经是快入土的老家伙了。你才是龙虎山的未来！”

    ……

    第二天早上，吃完龙虎山的包子和馒头，斯内普往霍格沃茨赶。

    这一次他没有支付金加隆，而是留了不少药剂下来。

    比如治愈伤势的“白鲜药剂”，能解毒的“通用解毒药剂”。

    还有一本关于如何配置魔药的心得。

    这才是真正有价无市的东西。

    不过夏至不太需要就是。

    同时，夏至的身影也从龙虎山消失。

    荣山奇怪的对老天师问道。

    “师傅，小师弟——哦不对，夏师弟呢？”

    老天师收了张灵玉之后，夏至就不再是最小的师弟了。

    张之维说道。

    “你小师弟去送斯内普教授了。”

    结果这一送就送了一天。

    直到晚上睡觉的时候大家都没看到夏至的身影。

    ……

    此时，夏至乘坐飞天扫帚已经到达张怀义化名张锡林后躲藏的村子。

    经过长时间的工作，即使光轮2000也要休息一会儿。

    夏至在山林中生起一堆火，先以天为被、以地为床的睡了一晚，并恢复法力，第二天再进村。

    在村子的一条小路上，夏至用着齐鲁之地的口音说自己是来找亲戚的。

    凭借可爱的脸蛋以及一句“大姐”，很快得到热情善良的农村大婶的帮助。

    “要说最近来到村子里的也就只有老张祖孙三个，他们在村子北边的地方把原本老王的房子租了下来。可怜的孩子这么小就没了母亲，跟着父亲和爷爷一起过，真是可怜哦！”

    “谢谢大姐。一忘皆空！”

    夏至掏出魔杖，用遗忘咒让这位大婶忘记自己向她问过路，甚至有自己这个人这件事。

    按照这位大婶指的路，夏至使用幻身咒加上无声咒来到村子北边，很快就找到张怀义一家。

    靠近后，夏至取消魔咒，故意露出些声音。

 第三十二章 自责的张怀义

    “谁？！”

    过了快五十年东躲XZ的生活，张怀义对任何的风吹草动都很敏感。

    夏至从不远处走来，对着张怀义以龙虎山的礼仪稽首。

    “龙虎山天师府第六十六代弟子，夏至见过师叔！”

    尽管看着夏至是个孩子，又自称龙虎山弟子，礼节也没错，但张怀义依然没有放下警惕。

    “你是龙虎山弟子？怎么证明？”

    谁知道他是真的孩子还是装成了孩子？

    这几十年来，面对一群贪婪的想要获得八奇技的豺狼虎豹，他什么手段没见识过！

    夏至微微一笑，以法力催动阳五雷。

    噼里啪啦一阵响，有极为显眼的雷光缠绕在夏至周围。

    他对张怀义笑道。

    “师叔，这个能证明吗我的身份吗？”

    金光咒龙虎山有一点点可能外传，但雷法绝对没有！

    “你这么小的年纪就有如此修为，师兄后继有人！”

    看见同根同源的阳五雷，张怀义立刻就信了大半。

    他感慨道。

    “都这么多年过去了，龙虎山居然还能找到我？花了不少功夫吧！”

    “我也是最近才找到师叔的下落，师傅让我来接您和师兄师侄回家。”

    夏至的脸上带着笑意。

    “师叔，我给田师叔安装了外国异人制作的假肢。现在他老人家已经能够自理生活，不必靠别人照顾了。师傅和田师叔都在龙虎山上等您呢！”

    “假肢？什么假肢？”

    但听了这话，一直不知道田晋中竟然被人废了的张怀义大惊失色。

    他两步来到夏至面前，神情焦急的询问道。

    “老田他怎么了？为什么要用假肢？他之前竟然连生活自理都做不到？这些年龙虎山上到底发生了什么？！”

    “您不知道？”

    夏至也装作惊讶的模样。

    “当时您和田师叔在龙虎山脚下分开后，就有人……”

    夏至话说到一半就被张怀义拉住。

    他小心的左右看了看，拉着夏至进屋。

    “外面不太方便。你跟我进来。”

    ……

    屋内，夏至将田晋中当年出事的前后讲了出来。

    “怪我！都怪我！我为什么要让你一个人回龙虎山！我为什么以为那些人不敢在龙虎山周围动手！”

    听完夏至的讲述，张怀义老泪纵横！

    “是我对不起你啊，老田！没想到竟然都快五十年了！是我张怀义对不起你啊！”

    他握紧了自己拳头，内心无比的自责与悔恨。

    老田为了我，竟然成了废人，躺在床上快五十年，连吃饭拉屎都要人照顾！

    想到田晋中这五十年来所忍受的痛苦，张怀义简直心如刀绞。

    在张怀义小的时候，就是因为他的错误导致自己全家被杀。

    如今，悲惨旧事居然重演在田晋中身上！

    张怀义心中的愤怒简直要化为实质！

    老田这仇，我一定要报！

    看着自责无比的父亲，一旁张予德连怎么安慰他都不知道。

    一直被父亲视为亲兄弟的师兄弟，竟然因为父亲的误判成了废人，躺在床上快五十年。

    连他听了都有些无法接受。

    过了好一会儿，张怀义才把情绪稳定下来。

    他擦了擦脸上的泪水，对夏至摇头道。

    “不行，我不能回去。八奇技这种东西就不应该存在！”

    虽然知道田晋中的遭遇后他非常动摇，但随后，张怀义的眼神变得更加坚定。

    “八奇技是祸患！我不能把它带到龙虎山！”

    夏至早就猜到张怀义不会这么简单就回去。

    不然都快五十年过去，他早回龙虎山了。

    “师叔。师傅可是和我说了。如果您硬是不回去，那就是打晕了也要把您给带回去！”

    张怀义没什么反应，张予德和张楚岚脸色一变。

    他们却又听夏至说道。

    “不过在那之前我想问问张师叔。当初对田师叔下手的那帮人，您可有怀疑的对象？”

    “好小子！真是师兄的弟子！”

    张怀义赞叹一声，却微微摇头。

    “这种事情让我这种老家伙去做就行了。还没到你们出头的时候。”

    他看着自己的儿子孙子，犹豫了一会儿，对夏至说道。

    “我儿子就算了，他自己就能过得好好的。你把我孙子张楚岚带去龙虎山吧，对外就说是孤儿。”

    “不，爷爷！我不去龙虎山！我要和你还有爸爸在一起！”

    张楚岚虽然年纪还小，但从小接受的就不是普通孩子的教育。

    他知道爷爷为什么要这么做，但感情上无法接受。

    “师叔可不要小瞧人。”

    夏至往窗户外的石磨看了一眼，手捏法决，右手一抬。

    轰！

    晴天一道霹雳！

    强劲的雷法打在这石磨上，直接将石磨炸得粉碎。

    张怀义、张予德和张楚岚都瞪大了自己的眼睛。

    尤其是张予德。

    “老天爷！我的雷法都做不到这么刚猛，一个十来岁的娃娃却做到了？我这三十年难道都修炼到狗肚子里去了？”

    而张怀义觉得，自己的阳五雷也不过如此！

    小露一手的夏至收起手，对张怀义说道。

    “张师叔。这么多年过去，当初敢伤害田师叔的家伙不一定都死了。我们把师叔您怀疑的对象一个一个找过去，我就不信会找不到线索！”

    “不，不行！”

    虽然惊讶于夏至可能是个妖孽般的天才，但固执的就像石头一样的张怀义断然拒绝。

    “这件事情不能再牵扯到龙虎山！趁现在没人发现你赶紧回去吧！我们也要立刻搬家！”

    张予德非常不情愿的抱怨道。

    “爹，又要搬家？我们才刚安顿下来！”

    “蠢驴！既然龙虎山能找过来，其他人就也能找过来！”

    张怀义狠狠瞪了张予德一眼。

    “从今天起我们就分开，你自己小心！楚岚跟着你夏师叔走，回龙虎山。”

    “师叔你这也太犟了吧！”

    夏至无奈的叹了口气，雷电哔哩哔哩的在身周缠绕。

    “看来不和师叔练练，恐怕师叔是听不进我的话的。”

    来到屋外，张怀义身上也泛起和夏至一模一样的雷电。

    “异人之间本来就要靠拳头说话。”

    他笑着对夏至招了招手，让他先攻。

    “来。让我看看如今龙虎山的年轻弟子，到底有几分我和师兄当初的水平！”

 第三十三章 对战炁体源流

    几乎是同一时间，夏至和张怀义面对面的抬起手。

    “掌心雷！”X2

    两道蓝白色的雷光从一左一右向中间激射，最后狠狠碰撞在一起。

    响雷轰鸣！

    几乎一模一样的两道雷光在离地一米多的高度炸开，发出如同雷鸣般的巨响！

    轰！

    村子里的其他人因为雷鸣声吓了一跳，有些奇怪的看向雷声传来的方向。

    “这晴天怎么老打雷呢？”

    “啊！”

    被猝不及防的近距离雷声震痛耳膜，张楚岚痛呼一声，赶紧把自己的耳朵捂住。

    两道掌心雷的爆炸产生的冲击波吹起烟尘。

    张予德目不转睛，看着自己老爹和夏至战斗。

    两道掌心雷同归于尽后，身周缠绕着雷光的张怀义和夏至同时向对方冲去！

    刺目的蓝白雷光中，夏至伸出拳头，打向张怀义的胸口。

    张怀义不知道夏至的底细，以为他人小力气小。

    他伸出右手想要挡住夏至的拳头，左手抓向夏至的肩膀。

    结果等夏至的拳头打在张怀义的掌心，他顿时感觉到一股巨大的力量从对面传来！

    张怀义脸色一变，右脚在地面上狠狠一踏，踩出半个深深的脚印，变前冲的姿势为后退。

    同时，他的右手掌心一滑，顺着力量传来的方向进行旋转卸力。

    否则张怀义的手腕都会被这股巨大的力量打到脱臼。

    甩了甩手腕，张怀义发现自己的手腕有些酸胀。

    这是扭伤的征兆。

    “好大的力气！”

    张予德摸了摸自己的脑袋，表情有些惊奇。

    他没想到自己父亲和这个看起来才十二三岁的孩子一交手，居然是父亲吃了小亏！

    夏至得势不饶人。

    他快速在地面上踩了两步，雷光环绕中，速度快得像是闪电，接近张怀义。

    张怀义刚刚被落了些面子，决定使出真本事。

    别被这小师侄给看扁了！

    他体表环绕的炁忽然凝聚起来。虽然体积缩小了很多，但质量上却得到了质的提升。

    用这样的炁驱使阳五雷，威力能成倍增长！

    在夏至看来，这分明就是进入了筑基期。

    他微微一笑，体内更多的法力输出，自身阳五雷爆发出的威势不弱于张怀义，甚至更加可怕！

    看着以法力激发阳五雷变化的夏至，张怀义和张予德受到了惊吓！

    张怀义脸色都变了。

    “你怎么会的炁体源流？”

    “师叔的炁体源流其实就是将炁转化成法力吗？那师傅也能做到啊！”

    夏至张开自己的右手五指，随后猛地一捏。

    砰！

    在他的手心中，有细小的雷暴炸开，随后附在他的右手之上，形成一只雷爪。

    “我是先天万法之体，天生就会这个。”

    “天生就会？居然是天生？”

    张怀义站在原地，表情有震惊，也有失落。

    “我没有在龙虎山留下炁体源流，结果有龙虎山弟子天生如此。难道这就是天意？”

    如果不是夏至姓夏，张怀义都觉得他就是张之维师兄指定的下一任天师继承人！

    张怀义看向夏至，神情凝重。

    虽然是小辈，但这份实力已经超过许多门派的掌门长老！

    “孩子，因为八奇技的事情死了很多人。这件事情实在太危险。我已经做好最坏的打算。我不能带上你一起。”

    “那我就只好先送师叔你回龙虎山了！”

    夏至右手握成雷爪，左手却拿出魔杖。

    “速速变形！”

    他挥舞着魔杖，将旁边的几个石墩子变成了猛虎。

    “嗷！！！”

    在张怀义惊诧的神情中，三只猛虎咆哮着挥动利爪，向他虎扑过去！

    “好厉害！”

    看着夏至居然能把石头变成老虎，张楚岚就差鼓掌了。

    “啊！”

    但张予德一巴掌拍在张楚岚脑袋上，没好气的说道。

    “看就看，别说话。”

    张楚岚：(｀?′)

    “死！”

    张怀义一声厉喝，身形快若奔雷。

    他身形一闪，先躲过一只老虎的扑击，然后一掌拍在它的脑袋上。

    这老虎的脑袋连同身体整个炸开，化为碎石四溅。

    随后张怀义身子一缩，向前一扑，又躲开一头猛虎，右脚好像炮弹出膛，迅猛无匹的踢出。

    咔嚓！

    这一脚正中猛虎的咽喉。

    那猛虎眼神一僵，身形颤抖的倒下，重新变成石墩子。

    在石墩上还留下了一个深深的脚印。

    张怀义一边心惊不已，一边与最后一头猛虎对视，心里还在嘀咕。

    “龙虎山什么时候有这种法术了？快五十年没回去，我到底错过了多少东西？”

    可就在这一刻，一道声音幽幽在张怀义耳旁响起。

    “师叔，你是不是忘了我？”

    “不好！”

    张怀义暗道不妙，却是夏至不知道什么时候无声无息的靠近了自己。

    夏至探出雷爪，轻轻按住张怀义的肩膀。

    凶猛的阳五雷狠狠咬向张怀义体表覆盖的法力防御！

    “喝！”

    张怀义吐气开声，全力催动体内的炁，化为法力激发自己的阳五雷，全力抵挡夏至的阳五雷。

    可夏至驱使的同样是法力。

    两道阳五雷之间互相碰撞，那是一阵阵闪电带火花，即使是在白天也显得刺目无比。

    而正当两人陷入僵持时，最后一头猛虎扑来，狠狠撞在张怀义的腰上！

    虽然下一刻这猛虎就被张怀义的护体雷电击碎，但这股冲击力还是让他身形一晃，双腿不稳。

    趁此机会，夏至猛地发力，以巨大的力道携带阳五雷压制了张怀义的阳五雷。

    他的身体吃掉了千年蛇怪和许多八眼巨蛛，在不使用法力的情况下，本身力量就要以吨来计算。

    张怀义的阳五雷终于坚持不住，被夏至实打实的按住了肩膀。

    只要他继续用力，张怀义的肩膀就会被捏碎。

    可夏至却笑着松开手，退后两步。

    他收起身上的阳五雷，拿着魔杖对张怀义一礼。

    “师叔，承让了。”

    张怀义也收起自己的炁，有些不好意思，又有些欣慰的感叹道。

    “后生可畏啊。我龙虎山后继有人！”

    他疑惑的对夏至问道。

    “你那招变老虎是什么？我之前从未见过。难道是师兄从天师度中领悟的新法术？”

    “这是我从国外学来的魔法，与我们的炁大不相同。目前世界上只有我能同时修炼炁和魔法。”

    夏至对张怀义笑道。

    “师叔，这下您总可以和我一起回去了吧？”

 第三十四章 跑路的张怀义

    “是啊。都快五十年过去，我老了，师兄和田师弟也老了。”

    张怀义感慨了两句，似乎被夏至说动。

    但下一刻，让所有人都猝不及防的事情发生了。

    张怀义瞬间启动雷法，儿子孙子都不要了，转身拔腿就跑。

    “师侄，死心吧！师叔我绝对不会回去的！哈哈哈哈哈！”

    夏至：Σ(⊙▽⊙“a

    惊了个呆！

    这才不是我认识的张怀义！

    怪不得师傅和田师叔都叫他大耳贼！

    张予德也是第一次看见自己说一不二，棍棒教育自己长大的父亲还有耍无赖的一面，和张楚岚一起目瞪口呆。

    夏至脸上的笑容僵硬起来。

    看着一溜烟跑远了的张怀义，他非常核善的对张予德还有张楚岚说道。

    “师兄，楚岚，我们先回山吧。我在师叔身上留下了印记，他逃不掉的。等送你们回去，我再来“请”师叔回山！”

    夏至脸上的笑容表面上看起来非常友好，但张予德和张楚岚都能感受到他身周一股庞大的“炁”正蓄势待发。

    大有他们也敢玩这么一手，立刻就有掌心雷送他们一程的意思。

    特别是这个“请”字，甚至给两人一种五马分尸的温柔感。

    “师兄，你不会也想带着楚岚跑吧？”

    面对夏至的微笑，本来还有点想法的张予德瞬间摇头，讪笑道。

    “不会的。哪能呢！”

    张予德和张楚岚走进屋子里收拾了些东西，带着一个大包一个小包出来。

    张予德对夏至笑道。

    “师弟，我们这就出发？”

    夏至伸出左手，对张予德和张楚岚说道。

    “师兄，楚岚抓着我的胳膊。”

    “这样？”

    两人有些好奇的抓着夏至的胳膊。

    下一刻，夏至轻轻一甩魔杖。

    “幻影移形！”

    啪！

    一声清脆的就好像气球爆炸一样的响声在原地响起，夏至和张予德、张楚岚的身形立刻从原地消失。

    不久，有之前听见连绵不断的雷声的村民跑来，却发现这里大门紧锁，屋子里也空无一人。

    他们看见地上碎裂的石磨和石墩，奇怪道。

    “老张这是砸东西了？火气这么大，连石磨都给砸碎了？力气不小啊！”

    之后一连数天，村民们都没有看见张怀义一家人，连忙有热心群众通知警察。

    后来哪都通也被惊动。

    有哪都通两个员工过来，经过调查认为这是异人，而且是两个“高功”在这里发生过战斗，连忙报告了上去。

    很快，哪都通华东大区负责人，窦乐带着自己的临时工赶到现场。

    窦乐看了看周围的痕迹，尤其是有不少碳化的蛛网状焦痕，顿时感觉一阵牙疼。

    “这是雷法啊。”

    但凡涉及雷法的异人势力，就没一个好惹的！

    他拿着调查过的资料翻了翻，随后脑袋都大了。

    “张锡林、张予德和张楚岚祖孙三人？年纪看起来超过七十岁，姓张，还精通雷法？”

    窦乐很快想到了什么。

    “所以张锡林恐怕只是个假名。他的真名是张怀义！这是有天师府的哪位高功下山，和张怀义发生了争斗？”

    事关八奇技和龙虎山天师府，窦乐真是恨不得能时间倒流，当做自己没来过。

    “说是巧遇这谁信啊！龙虎山天师府在找“炁体源流”张怀义，而且还找到了？这下子异人界可又要多事了！”

    ……

    另一边，夏至带着张予德和张楚岚刚刚从齐鲁之地消失，下一刻就来到了黄山附近。

    张予德脸色一阵青一阵白，张楚岚更是直接哇的一声吐了出来。

    他脸色惨白，身体摇摇欲坠，几欲眩晕过去。

    幻影移形绝对不是什么美好的体验。

    这就像是被挤在一个厚厚的橡皮管子里，不仅不能呼吸，身体的每一个部位都遭受到强烈挤压。

    更何况是从齐鲁之地到黄山这么远。

    夏至也是消耗过大，有些头疼。

    三个人一起移动近千里距离，对他来说也有些吃力。

    他们进城后在酒店里开了两个房间，好好休息了两天，然后才在张楚岚发青的脸色中再次幻影移形。

    ……

    夏至一个人从龙虎山到齐鲁之地，骑着飞天扫帚花了一天不到的时间，但带着两个人却足足用了三天才赶回来。

    啪的一声，感知到异常的炁，张之维跑过来一看，发现是夏至带着两个人回来了。

    虽然里面没有张怀义，但这一大一小两个，一看就和他记忆里的大耳贼有几分相似！

    看见张之维，夏至抬手一礼。

    “师傅。这是张师叔的儿子张予德师兄，还有孙子张楚岚。”

    看着神情都不太好的三人，尤其是吐啊吐啊，觉得自己怎么都无法习惯的张楚岚，张之维皱眉道。

    “你们这是受伤了？”

    夏至微微摇头。

    “这是魔法的副作用，休息一会儿就好。”

    身强体壮的张予德最先恢复过来。

    他也不知道龙虎山的道礼怎么做，干脆噗通一声跪了下来，冲着张之维咣咣咣就是三个响头。

    “张予德拜见掌门师伯！”

    看见张怀义不仅有儿子，连孙子都有了，张之维非常高兴。

    “好！好！起来吧，孩子。回来了就好！”

    他拉过张楚岚，用炁帮他快速恢复，对夏至问道。

    “你师叔呢？他还是不愿意回龙虎山？”

    听着张之维的问话，夏至眼角一抽，张予德也露出不好意思的表情。

    “弟子一时不察，让师叔给跑了。不过弟子在师叔身上做了标记，等休息几天再去把师叔请回龙虎山！”

    张之维不满道。

    “跑了？哼。都八十岁的人了，他还能跑多久？再不回来，小心坟都让人给刨了！”

    他给张楚岚一阵推拿，等他恢复过来，和颜悦色的对张楚岚说道。

    “楚岚啊，我是你师爷！来，师爷带你看看龙虎山。以后这里就是你的家了！”

    “师爷！”

    恢复过后，张楚岚也学着自己父亲那样，对着老天师咣咣咣磕了三个头。

    他咧嘴一笑，和张灵玉一样，嘴里也缺了个几颗牙。

    “唉！”

    张之维牵着张楚岚的手把他拉起来，脸上简直要乐开了花。

    “走，我带你去找你灵玉师叔。你们年纪相差不大，以后可要好好亲近亲近！”

 第三十五章 再寻

    带着张予德和张楚岚，张之维先给田晋中看了看。

    和张之维一样，田晋中一眼就发现两人身上有不少与张怀义相像的特征。

    比如那对大耳朵！

    两人看着田晋中明显和常人双臂不同的假肢，都想到这是自己父亲（爷爷）害得，心里非常惭愧，齐齐对田晋中跪下磕头。

    “张予德拜见田师叔！”

    “张楚岚拜见田师爷！”

    “好！好！”

    田晋中的眼眶微微湿润，不住的点头。

    他扶起两人，感怀道。

    “你们就是怀义的儿子和孙子吧？回来就好！以后啊，龙虎山就是你们的家！”

    随后，田晋中又在四处看了看，对夏至问道。

    “小至，张怀义那个大耳贼呢？没和你们一起回来？”

    夏至一脸愧色。

    “田师叔。弟子一时不察，让张师叔跑了。等过个两三日，我再去找张师叔劝他回来。”

    “跑了？哼！”

    田晋中冷哼一声，不满道。

    “这个大耳贼。都快五十年过去了，还不回来？难道他还真想将那把老骨头埋在外面吗？”

    骂完张怀义，他又和颜悦色的对张予德和张楚岚说道。

    “来，我带你们去见见其他师兄弟。”

    张怀义毕竟身负炁体源流，张之维不知道他有没有将炁体源流传给自己的儿子，所以没有详细介绍张予德和张楚岚的身份。

    晚上吃饭的时候，张之维对着龙虎山其他弟子说道。

    “有些人可能已经知道了。这是我师弟，你们师叔师爷的儿子张予德，还有孙子张楚岚。他们这些年在外面吃了很多苦，今天终于回到龙虎山。今天啊，我们为他们接风洗尘，同时也是欢迎他们加入我们龙虎山的大家庭！”

    随后，张之维对张予德说道。

    “予德啊，明天我请祭祖师，正式将你和楚岚编入龙虎山天师府名册中。我天师府虽然不惹事，但也不怕事！以后要是有什么乱七八糟的人找过来你们别怕，有我在呢！”

    张予德这个时候也没其他好说的。

    “多谢师伯！”

    之前张怀义教他的都是怎么躲藏和隐藏自己，不要把他们的事情牵扯到龙虎山。

    结果一转身张怀义跑了，他却和楚岚一起来到龙虎山。

    真是世事无常！

    ……

    张予德和张楚岚加入龙虎山后，张予德发现大家练得都是金光咒和雷法，很快就熟悉起来。

    张楚岚和张灵玉混在一起，就好像当初的夏至一样，每天听老天师上课讲解道经，然后练功。

    等暑假之后，两人都要进入龙虎山中心小学读书。

    休息了一日，将法力恢复，状态调整好，夏至再次向张之维告别。

    “师傅，我下山去了！”

    有前一次的经验，张之维对夏至放心很多。

    尤其是听张予德说，夏至竟然能在切磋的情况下战胜张怀义，更是感到惊讶不已。

    “万法之体虽然是传说中的体质，但强到这种程度也太夸张了！”

    这样下去再过个十年，小至岂不是连他这个天师都能战胜？

    张之维对夏至嘱咐道。

    “小至，出门在外一定要小心。如果你张师叔执意不回来那你就自己回来吧。总不能真的打断他的腿然后带回来。”

    老天师半开玩笑的这么说，夏至默默点头。

    懂了。如果张怀义不回来，就打断他的腿再带回来！

    田晋中同样听懂这言下之意，十分无语的看了师徒两一眼。

    不过内心深处他也是同意的。

    把张怀义打断一条腿带回龙虎山，总比他老死后埋在哪个不知名的角落好。

    夏至拿着魔杖，非常有节奏感的挥舞着。

    “幻影移形！”

    啪的一声，他的身影消失在龙虎山上。

    幻影移形这个法术使用前，必须要先在脑海里构建出自己要到达的目的地周围的具体景色。

    如果一个地方你并不清楚或者没去过，就无法使用幻影移形到达。

    在没有带人的情况下，夏至一发幻影移形就到达张怀义居住的屋子，状态也还不错。

    在之前和张怀义战斗时，夏至就用法力在对方身上做了标识。

    除非他挖掉自己肩膀上的肉，不然都无法将这标识解除。

    再度挥舞着魔杖，夏至使出一个经过自己改良后的追踪法术。

    “指引方向！”

    他将魔杖平放在手心。很快，魔杖就好像指南针一样缓缓旋转，并指定了一个地方。

    夏至用幻身咒遮蔽了自己的身形，骑上飞天扫帚，向魔杖所指的方向飞去。

    ……

    当夏至找到张怀义的时候，真是为他的打扮吃了一惊。

    今年已经七十多岁的张怀义染黑自己的头发，剃掉了胡子。

    他原本有些佝偻的身形挺直，脸上的皱纹不知怎的被削去许多，看起来就好像五十岁的中年人一样。

    张怀义应该是使用了易容术，脸型也有些微的变化，与之前的形象简直大相径庭。

    而且前几天张怀义还在齐鲁之地，可今日夏至找到他的时候已经是在秦岭附近。

    “火德宗好像在秦岭，当年三十六贼之一的丰平就出自火德宗。张怀义这是要把三十六贼的宗门一个一个都探一遍？”

    后来他好像还真是这么做的，把这些门派中对八奇技有想法的高功都引诱出来杀了。

    一气流、自然门、燕武堂、黄门三才……

    杀得他们只能合并起来，变成求真会。

    包括蜀中唐门的门长也死了。

    张怀义一个人拼死了十几个高功，令异人圈震动的同时，也让更多人垂涎起八奇技。

    骑着飞天扫帚，夏至显化身形，飞到张怀义身边，开口道。

    “又见面了，师叔。”

    抬头看着飞在空中的夏至，张怀义感觉自己又一次刷新了对他的认识。

    “你居然还会飞？！”

    骑着个扫帚就能飞是什么手段？

    他闻所未闻！

    夏至跳下飞天扫帚，将它收回到旅行箱中。

    “师叔，我已经把张师兄和师侄送回到龙虎山。师傅给我下了死命令：就算是打算师叔的腿，也要把你带回龙虎山。”

    在张怀义警惕的神情中，夏至说道。

    “秦岭之中可有不少门派。当年师叔与其他三十五贼结义，也有些人出自这些门派当中。师叔是想要去看看？”

 第三十六章 张怀义回山

    都被夏至猜到，张怀义也就没有隐瞒。

    “不错。”

    他微微点头，对夏至说道。

    “当日我们三十六人端了一个县城里的倭寇据点，随后在无根生的提议下结义，本是一腔热血，却遭人出卖。我要查一查，当年到底是谁出卖了我们！”

    说话间，张怀义的脸上浮现出浓浓的愤怒之色，目露寒光。

    “还有那些垂涎八奇技，甚至敢于在龙虎山附近对田师弟动手的鬼鬼祟祟之徒！我一个都不会放过！”

    “我个人非常赞同师叔的意见，但不是现在。一个月以后再来吧。”

    夏至握紧魔杖，对张怀义笑道。

    “师叔。现在师傅和田师叔都在等你回去团圆呢。我觉得师叔可以先和我回龙虎山，然后再偷偷出来。我也要准备一下，买些东西。”

    看着夏至手里的魔杖，张怀义很是头疼。

    在他看来，夏至这根本就是托词。

    等自己上山后，之维师兄肯放他下来才怪！

    但上次他才骗了夏至一次，这次如果动起手来，这天资绝世的师侄一定会更加认真，全力出手。

    难道他还能与对方生死搏杀？

    一方面是对自己恩重如山的师门，另一方面是几十年前的宿怨。

    张怀义没考虑太久，就轻轻叹了口气。

    “好吧，我和你回山。”

    “那我们这就出发！”

    夏至笑着紧紧抓住张怀义的手臂，右手魔杖一挥。

    “幻影移形！”

    啪的一声，张怀义也体验了一遍这相当难受的传送过程，轻轻落地。

    但等他站稳身形，却愕然发现，自己已经回到龙虎山的山门之前。

    “这就回来了？这师侄到底还藏着多少本事？！”

    但在张怀义身旁，夏至脸色异常苍白，哇的一声吐了好几大口鲜血。

    这鲜血呈青黑之色，粘稠而恶臭，简直就好像中毒一样。

    张怀义吃了一惊，连忙扶助夏至的肩膀，惊呼道。

    “师侄你怎么了？”

    “小师叔！”

    为了直接将张怀义带到龙虎山，夏至透支法力，伤到了身体。

    他将体内的血肉压榨，挤出了更多的法力，但却也有不少血肉崩坏，被他张口吐出。

    虽然看起来非常可怕，可以夏至血神子的体质休息两天就好。

    “师叔，我没事。”

    夏至打开自己的旅行箱，从里面拿出一瓶安神药剂喝下。

    不过片刻，缓过来的他脸色就好看不少。

    尽管如此，但看着旁边夏至吐出来的那团血肉，张怀义怎么都不觉得他是真的没事。

    他一把抱起夏至，甚至开启雷法，向天师居住的地方跑去，高声喊道。

    “师兄！师兄！”

    不一会儿，听见雷法嘈杂的声音，张之维走了出来。

    “怀义！”

    看见张怀义后，他正要面露喜色，却又发现了被他抱在怀里的夏至，心里一惊。

    “小至怎么了？”

    张怀义将一脸无奈的夏至放下，神情凝重的对张之维说道。

    “他刚刚带着我一瞬间从秦岭直接回到龙虎山，然后吐了一团黑乎乎的像是内脏碎片的东西出来！”

    张之维神情凝重，连忙按住夏至的手腕给他把脉。

    过了一会，他眉头微松，放下心头大石。

    “这是消耗过大，伤了元气。”

    他回到屋子拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗蚕豆大小的青绿色丹药喂给夏至，然后把整个瓶子都给了他。

    “这是养元丹。小至你早晚各吃上一粒。晚上再用老山参炖上母鸡多补一补，这些天也不要再行炁。”

    “是，师傅。”

    夏至收起小瓷瓶，被张之维按在床上休息。

    这个时候，听见动静的田晋中也赶了过来。

    “师兄，发生什么事了？怀义？你个大耳贼终于回来了！”

    看见几十年不见的张怀义，他不是高兴，而是非常高兴！

    但看到田晋中的双手，张怀义却自责不已。

    他噗通一声跪在田晋中面前，老泪纵横。

    “田师弟，我张怀义对不起你啊！”

    “快起来！”

    田晋中连忙伸出双手。他假肢发力，硬是把张怀义从地面上拽了起来。

    甚至张怀义的身体都悬空了。

    “几十年的师兄弟，说这个做什么！师侄都还在呢！”

    田晋中拽着张怀义的胳膊，转头看向夏至。

    “小至这是？”

    张之维摆了摆手。

    “没什么大碍，只是消耗过大。”

    他上下打量了一番张怀义，感叹道。

    “我们都老了，大耳贼你看上去却和中年人一样！”

    红着眼眶的张怀义擦了擦眼角，不好意思的说道。

    “师兄，田师弟。我这里剃了胡子又染了发，然后还化了妆。”

    张之维田晋中：→_→

    张之维冷笑道。

    “嘿，大耳贼就是大耳贼。在山下混了半百日子，也跟着时髦起来了！”

    田晋中也在帮腔。

    “不像我和师兄，整天除了道袍就没其他打扮。简直就是乡巴佬！”

    这熟悉的语调立刻让张怀义想起当时在龙虎山上，他们几个师兄弟也是这样互相打趣。

    只是如今，他们这一代只剩下三人了。

    ……

    三人半个世纪没见，让夏至好好休息，自己到外面去叙旧。

    晚上，张之维又把卸了妆，将头发重新染成白色的张怀义介绍给各位师兄弟。

    “这是你们的怀义师叔。”

    这个年代通讯并不发达，龙虎山也没有大嘴巴。

    窦乐那边还在苦兮兮的准备应对可能出现的异人之间的冲突，一些得知张怀义出现，炁体源流出现的异人也充满贪婪的行动起来。

    可他们根本不知道，也完全想不到，埋名躲藏快半个世纪，不愿意将天师府扯入其中的张怀义，已经回到龙虎山了。

    还是通过幻影移形这种远距离瞬移魔法的方式。

    休息了一个礼拜，吃完一瓶培元丹，夏至也恢复过来。

    这些天，他也在思考到底会是谁对田晋中下黑手。

    “首先，田师叔本人并不知道那些人的身份，否则他绝不会被活着放过。而对八奇技有想法的异人门派又太多太多，全性那群人里出几个敢捋龙虎山虎须的也不奇怪。”

    “王霭，吕慈，夏柳青，梅金凤，纳森岛的阮丰，还有那群长白山的仙家……这些都是从当年过来的，有必要一个一个的问过去！”

 第三十七章 来自霍格沃茨的信

    不过不是现在。

    夏至发现，自己虽然能战胜张怀义，和老天师也不是不能打，但距离随心所欲差得还是有些远。

    别的不说，连从秦岭带人幻影移形到龙虎山，跨越区区两千里路都有些吃力。

    真正接触后夏至发现，幻影移形，变形术这些魔法并没有他想象中的不堪，以五炁御五雷的雷法也很精妙，甚至对于本体来说都有一定的帮助。

    这大概也是罗濠愿意以成为弑神者为历练，体悟其他神灵权能，用它山之石攻玉，触类旁通的原因。

    是他这个千年老魔最近顺风顺水，又自视过高，变得骄傲起来。

    夏至的本体立刻警醒。

    闭关的夏至将自身彻底检视一番，究其缘由，发现是自己的元神受到了魔心剑光经和赤光剑的影响。

    虽然不算反噬，但一者是吸纳七情六欲凝聚出的魔性剑光，最为惑人心神，另一者是吞噬数亿生灵血肉，魔气冲天的极灵魔剑。

    夏至的元神之前受了重创，如今虽然大病初愈，却难免染上些顽劣小疾。

    他感慨道。

    “魔道修行就是这样，一不小心就会被功法影响，无法保持本心。幸好血神子即使发现。否则连本体也变得骄傲自大，恐怕也离死不远了。”

    于是，老天师很惊讶的发现，这一个月来，夏至居然一直都在静心的研读道经，不时还问一些连他都难以回答的问题。

    老天师奇怪的，而且非常直白的对夏至问道。

    “小至，你是在霍格沃茨受什么刺激了吗？”

    这就是老天师。不故弄玄虚，也不会说一些别人听不懂的奇怪的话，性情就与普通的老顽童一样，非常真实。

    “弟子此前听闻了田师叔一事，又有张师叔近五十年来东躲XZ，不得安宁度日，心生愤慨，杀心难止。弟子担心自己会捅出一个天大的篓子，波及龙虎山天师府，故读道经以静心。”

    夏至面前摆着的是长春子丘处机所著的《摄生消息论》，讲的是养生之道。

    “而且怀义师叔这些年耗费的心力过甚，寿元比之寻常异人大大损耗。弟子想从这些道经里想想办法。”

    张之维想了想，以张怀义堂堂八奇技之炁体源流都无法抵挡的夏至的实力，如果他真的乱来一通，那异人界肯定要出大事。

    不过平日里想做什么就做什么的夏至，这一次居然会想着克制自己，张之维很高兴。

    “自古艰难唯一死，我道家最高理想也不过是羽化飞升。但翻遍史书，得以羽化者不过寥寥，哪有这么容易。”

    对于夏至共情田晋中和张怀义的遭遇，先为田晋中带来可以让他自由活动的假肢，又为张怀义寻找延寿之法，张之维非常欣慰。

    “你师叔身体亏空，但我龙虎山也不是一穷二白。他回山之后就开始静养，又有丹药相助，近日无忧。”

    之前没回龙虎山时，张怀义心里一直提着一口气。

    他既要躲避其他异人，不被发现，又打算查出当年是谁出卖了他们结义的三十六人，还不想龙虎山因为炁体源流的关系受到波及。

    就和极力掩盖冯宝宝身份，自己充当临时工的徐翔一样，心力憔悴。

    如今回到龙虎山，看着熟悉而又陌生的师兄弟，这口气就泄了许多。

    不过旬月而已，张怀义整个人已经见到几分老态，令张予德夜不能寐。

    而老天师明明比张怀义还大十多岁，精神状态却比他要好上许多。

    “至于你田师叔和张师叔的仇……为师和龙虎山也是十佬之一，有协助哪都通公司维护异人圈稳定的责任。人不犯我龙虎山，我天师府也不好因为当初三十六贼的事情去找他们麻烦。毕竟当年各门各派都为此付出不小的代价。”

    所以后来尽管知道张怀义死了，可逝者已矣，他又拖了不少人一起上路。

    张之维也不好就此下山，为张怀义处理后事。

    他更无法直接出面庇护张楚岚，以免被人当做龙虎山天师府也觊觎炁体源流，加重异人界因为八奇技而产生的冲突，而是需要通过罗天大醮来让张楚岚成为下一任龙虎山天师的继承人，以此庇护。

    不过同时，夏至也听明白了张之维的话。

    龙虎山不会主动为张怀义出头，那会破坏和公司之间的默契。

    但如果有哪个不长眼的来找麻烦，那也不要怪老天师他下手太狠。

    天师府的雷法不是吹出来的，而是打出来的！

    毕竟田晋中和张怀义都是张之维视为手足的师弟。对于他们身上的悲惨遭遇，老天师只会比夏至更气！

    ……

    在夏至不断研读道经的时候，一只猫头鹰漂洋过海的飞了过来，给夏至带来霍格沃茨的信。

    这是开学通知书，让夏至九月一号去国王十字车站搭乘霍格沃茨特快列车，还有第二学年的书单。

    二年级学生必备：《标准咒语，二级》，《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》，《与巨怪同行》，《与吸血鬼同船旅行》，《与狼人一起流浪》，《与XZ雪人在一起的一年》……

    看着这一连串的书单后，夏至就知道，某个又爱装又鶸，只在遗忘咒上特别厉害的小说家要来霍格沃茨教书了。

    “卢平教的不是挺不错的吗？为什么不继续当黑魔法防御课的教授？”

    毕竟隔着大洋，分处亚欧两洲，夏至也不知道英国魔法界发生了什么，导致邓布利多又要找一个新的黑魔法防御课教授。

    “虽然吉德罗·洛哈特又弱又无能又爱出风头，但至少从他那里拿到禁书区的签名很简单。而且最能造成威胁的千年蛇怪也被我吃了。不知道伏地魔的残魂进入密室后发现蛇怪不见了，又该是一副什么样的表情。”

    夏至笑了笑。

    “订一个小目标：把伏地魔日记本里的残魂吃掉，然后在一学年内将霍格沃茨禁书区的书都看一遍。能有个像洛哈特这么奇葩的教授，整个霍格沃茨的历史上都不多见！”

 第三十八章 开学季

    在距离霍格沃茨开学还有一周的时候，夏至和龙虎山的大家告别。

    他骑着光轮2000，几乎横跨亚洲和欧洲，一个人飞着去上学。

    从霍格沃茨的来信上，邓布利多表示夏至已经二年级了。虽然龙虎山和霍格沃茨离得很远，但也不再享受教授接送服务。

    毕竟隔壁印度的小巫师也是要自己赶到伦敦的国王十字车站，不好为夏至破例。

    原本张之维表示夏至可以坐飞机去英国——他老天师堂堂十佬之一，蹭个飞机还是做得到的。

    但夏至拒绝了。

    “这样很无聊啊师傅！”

    夏至振振有词的道。

    “就是要一个人从龙虎山飞到霍格沃茨才有意思！”

    夏至这么说，再加上他用的还是飞的，老天师也就听之任之。

    在他找回张怀义祖孙三人后，张之维已经不把夏至当做孩子，而是以看龙虎山优秀高功弟子的眼光对待。

    张之维有预感：天师之位对于夏至来说，比起荣耀可能更像是一种束缚。

    毕竟天师度作为天师府的千年传承外，本身也是一种禁制法咒。

    ……

    尽管光轮2000的平均速度是200公里每小时，但这并非它的极限速度。

    在空空荡荡的天空中，夏至将光轮2000的速度性能发挥到极致，使劲的飙着飞天扫帚。

    他觉得御剑飞行和骑着扫帚飞行，在操控上差别其实也不是很大。

    离开龙虎山的第三天傍晚，一刻不停的夏至用了三十六个小时完成从龙虎山到伦敦的跨越。

    将疲惫的光轮2000放进旅行箱，夏至来到破釜酒吧。

    从外表上看，这家酒吧又小又脏，采光也不好。

    但夏至认为这是酒吧老板，汤姆·艾博故意的。

    因为破釜酒吧实际上就是对角巷一号。绕过酒吧的吧台，能来到一个四面被围墙包围的小天井。

    放着垃圾桶的墙壁后面就是对角巷。

    而对角巷又和翻倒巷相连，所以来往这里的巫师成分很复杂。

    有时候，一些黑巫师还会在酒吧的角落谈事情。

    如果破釜酒吧太干净，一些不愿意暴露身份的黑巫师下意识就会拒绝进入。

    那汤姆还怎么赚钱？

    当夏至进入酒吧的时候，他意外发现目前在酒吧担任看板娘的居然是他的同学，汉娜·艾博而非没有牙齿，满脸皱纹的老板汤姆。

    夏至向汉娜打了个招呼。

    “汉娜！”

    作为霍格沃茨的风云人物，一年级就没有不认识夏至的人！

    看见夏至，汉娜眼前一亮，对着他用力招手。

    “夏！你从中国过来了啊！”

    “毕竟没几天就要开学了，我还需要购买二年级的教材。今年的教材又特别多。”

    夏至提着行李箱来到吧台。结果从一扇小门后，酒吧老板汤姆转了出来。

    看着和汉娜说着话的夏至，他笑着问道。

    “汉娜，这位是？”

    汉娜为自己的爷爷介绍道。

    “爷爷，这是夏至，我在霍格沃茨的同学。”

    听见这个名字，汤姆连忙伸手。

    “原来您就是找回拉文克劳的金冕的夏先生！真是久仰大名了！”

    夏至连忙谦虚道。

    “只是运气而已。恐怕所有人都没想到冠冕其实就被藏在霍格沃茨里，只是一直没被人发现。”

    他从口袋里掏出三个金加隆放在桌子上。

    “麻烦汤姆先生给我开一间房，我要住到开学为止。”

    “当然没问题。八号房间怎么样？听说八是中国的幸运数字。我这里还能提供三餐。”

    汤姆笑着收起这些金加隆，对夏至说道。

    “到时候夏先生可以和汉娜一起去霍格沃茨。”

    在小女巫有些不好意思的神情中，夏至轻轻点头。

    “当然，如果汉娜不介意的话。”

    夏至跟着汤姆来到八号房间。

    和下面的酒吧不一样。破釜酒吧提供的房间非常干净整洁，家具全都用橡木打造，带独立卫浴，衣柜和书桌都不缺。

    没多久，汉娜端着一杯热牛奶，还有一小盘饼干敲响房门。

    夏至开门后，她把饼干和牛奶放在桌子上，有些腼腆的对夏至说道。

    “夏，你从这么远赶过来饿了吧？这是我今天中午自己烤的饼干，火候可能没掌握好，有点焦了。不过配上牛奶还可以。”

    夏至抓起一块饼干塞进嘴中，咔嚓咔嚓的咀嚼着，对汉娜笑道。

    “谢谢你汉娜。我正好比较喜欢吃烤得稍微焦一些的饼干。”

    和夏至聊了一会儿，汉娜主要问了些中国的风土人情。

    许多巫师连麻瓜们的生活都不清楚，更别提遥远的中国。

    她的父亲是巫师，而母亲只是普通人，所以算是混血巫师。

    在霍格沃茨，混血巫师的比例是最多的。麻瓜出身的小巫师和纯血小巫师数量差不多。

    半小时后，汉娜看了眼房间里的挂钟，向夏至告辞。

    “时间太晚了，我要回去了。”

    她眨着浅蓝色的大眼睛，鼓起勇气对夏至问道。

    “夏，你要去对角巷买东西吧？需要我帮忙吗？”

    夏至拒绝了。

    “感谢你的好意，不过不用麻烦了。我自己就可以。”

    在汉娜有些失望的神情中，两人互相道别。

    ……

    等小女巫走后，夏至感觉有点奇怪。

    “我明明一直撩的都是小仓鼠赫敏，汉娜又是什么情况？”

    他当然看出汉娜对自己似乎有点好感。但夏至这张脸在东方人看来那是帅到合不拢腿，却并不是很贴合西方人的审美观。

    “没记错的话汉娜最后和纳威走到一起，继承了这家破釜酒吧。”

    破釜酒吧在十六世纪初就和对角巷一起建立，至今已有四百多年历史。

    说它是巫师界的五星级酒店也没什么问题。

    不过小女巫朦胧的好感并不被夏至所注意。

    “等下次用上摄神取念，看看汉娜到底在想些什么。”

    赶了三十六个小时的路，夏至也有些疲惫。

    他脱去衣服，躺在充满阳光味道的床上，很快就进入梦乡。

    第二天，夏至拎着行李箱来到破釜酒吧的小天井。

    他在垃圾箱上的墙砖往上数三块，再往横数两块，并用魔杖在这块墙砖上轻轻敲三下，露出通往对角巷的通道，步入其中。

 第三十九章 与赫敏的打赌

    夏至要买的东西不少，尤其是那一大堆吉德罗·洛哈特所著的“课本”，所以需要带上被施展了无痕伸展咒的旅行箱。

    他的书可不便宜。这次一次性有近千名小巫师一口气将他的所有作品买下，能赚不少钱！

    首先，夏至来到古灵阁取钱。

    这里的妖精还记得这个极少数会用金加隆兑换英镑的小巫师，虽然不怎么好看，但依然面带笑容的接待了他。

    离开古灵阁，夏至来到丽痕书店，把需要的教材全都购买下来。

    对丽痕书店的老板来说，和洛特哈合作卖书同样是一笔超大的生意，让他笑得合不拢嘴。

    一看就没少赚。

    按照霍格沃茨的开学通知，夏至把杂七杂八的东西都准备好，一股脑的塞进行李箱中。

    上个学期，赫敏告诉夏至自己的生日是在9月19日。

    夏至买了个小小的礼物盒，将自己暑假准备好的翡翠耳环放了进去。

    他回到破釜酒吧，吃过午餐，然后开始阅读洛哈特的小说。

    不得不说，作为一个拉文克劳，洛哈特的文笔特别优秀。

    看他的小说能给人一种身临其境的感觉，仿佛就像是在看电影一样。

    在破釜酒吧的这几天，夏至将这七本小说全都看完，甚至有些想催更。

    “干脆把洛哈特关在小黑屋里，一天写不出一万字就不准他吃饭！”

    这几天里，汉娜也都没有再来找过夏至。直到开学那天，她才拖着行李和夏至一起去赶火车。

    在和汉娜聊天的时候，夏至用上了摄神取念，故意套她的话。

    他还以为是伏地魔的日记本因缘巧合来到了汉娜手里。

    魂器中的残魂通过和汉娜的交流，猜到寄生在奇洛身上的是伏地魔的主魂。

    结果主魂被夏至一道掌心雷劈傻，狼狈逃出霍格沃茨，所以想要打探夏至的消息。

    没想到纯粹就是小女巫看着他经常照顾赫敏，为这份温柔心动了。

    “如果我也有个学年第一，还愿意贴心照顾我的温柔男朋友该多好啊！”

    这让夏至无话可说。

    这个年纪的小女巫的心思你别猜！

    等进了9又4分之3站台，夏至帮着汉娜放好行礼，一个车厢一个车厢的找赫敏。

    找到赫敏之后，他立刻走了过去，和赫敏坐在一起。

    汉娜也在车上遇见自己在赫奇帕奇学院的室友，有些失望的被对方拉走。

    坐到赫敏旁边，夏至和她打着招呼。

    “赫敏，好久不见。暑假你有没有想我？”

    隔着两个月时间再次见到夏至，小女巫没想到他一上来就问这么直接的问题。

    就算她在暑假里真的经常想夏至，但也不会明说。

    骄傲的学年第二仰着自己的脑袋，傲娇道。

    “我暑假连看书的时间都不够，才没有空想你！”

    “但是我很想你哦，赫敏·格兰杰小姐。”

    夏至突然靠近赫敏，对着她的耳朵吹了口气。

    小女巫的脸瞬间就红了。

    她一把推开夏至，明明脸上露出开心的笑容，却嘴硬道。

    “讨厌！痒死了！”

    等火车开动，赫敏打开自己的小包，从里面拿出一个食品盒。

    “这是我妈妈做的小蛋糕，让我和同学们一起分享。”

    她对夏至说道。

    “你刚刚看见哈利和罗恩了吗？你不知道，这个暑假哈利把他的姑妈吹胀了！最近一个月他都在陋局，和罗恩他们一家住在一起。”

    “我没看见他们。”

    夏至轻轻摇头，咬了一口蛋糕，称赞道。

    “嗯，蛋糕很好吃，阿姨的手艺真好！”

    “我也这么觉得。”

    赫敏点着头，同样拿起一块小蛋糕塞进嘴中。

    结果下一刻，夏至就笑着开口道。

    “不过如果是赫敏小姐做的，我想一定能更好吃才对。不如我们打个赌吧？”

    赫敏斜了夏至一眼，觉得他又要占自己便宜。

    “打什么赌？如果是让我给你做小蛋糕吃，证明我做的小蛋糕比妈妈做的好吃就算了！”

    “不，当然不是这样。”

    夏至对赫敏提议道。

    “如果这一学期你是年级第一，那我就答应你一个要求；如果我是年级第一，那你下个暑假就要做小蛋糕给我吃。这个你看怎么样？”

    既然是学习上的事情，那赫敏的斗志一下就被激发了。

    “一言为定！”

    ……

    等列车停下的时候，赫敏和夏至发现周围依然没有哈利和罗恩的身影。

    “他们没赶上车吗？”

    知道他们两个干了什么的夏至笑了笑。

    “不用担心。教授们肯定有办法的。”

    每到一年开学季，也就代表着又有一批一年级新生到来。

    二年级的小巫师看着一年级的小巫师们战战兢兢的走进大厅，得知分院仪式仅仅是戴上分院帽，齐齐松了口气。

    这让他们都想起去年的自己，脸上纷纷露出恶趣味的笑容。

    在开学的宴会上，邓布利多向所有人介绍了新的黑魔法防御课教授，吉德罗·洛哈特。

    顿时，许许多多崇拜他的小女巫都贡献出了极为热烈的掌声。

    包括坐在夏至旁边的赫敏。

    看了今年黑魔法防御课的七本“课本”后，赫敏很尊敬洛哈特，并期待黑魔法防御课的到来。

    这并非是因为他的样貌或者那口洁白的牙齿，而是因为对方出色的魔法水平。

    不过很快，坐在夏至旁边的赫敏可惜道。

    “卢平教授其实教得挺不错的，可惜他是个狼人，没办法继续在霍格沃茨教书。”

    “狼人？”

    夏至露出第一次听说这件事的惊讶神情，对赫敏问道。

    “怎么回事？卢平教授居然是个狼人？！”

    “是啊。预言家日报上也写了这件事，不过你在中国看不到。”

    赫敏叹了口气，对夏至解释道。

    “暑假的时候卢平教授表露出自己狼人的身份，并推广可以让狼人在变身时也保持理智的狼毒药剂。虽然卢平教授并没有伤害过同学们，但许多家长都不放心让狼人来担任霍格沃茨的教授，他就被学校的董事会给解雇了。”

    “原来是这么回事啊！”

    夏至恍然的点了点头。

    为了其他善良的狼人同胞，宁肯放弃霍格沃茨教授这么优渥和受人尊敬的职业吗？

    好人啊卢平这是！

 第四十章 好说话的洛哈特

    要说这一届新生中最为出色的，应该就是卢娜·洛夫古德和金妮·韦斯莱。

    卢娜是一个真正的拉文克劳——看起来疯疯癫癫，每天说些不合群，旁人又听不懂的话，但却博学多才。

    金妮作为真女主，最后和哈利结婚，成为救世主的老婆。

    不过现在，两人都还只是懵懵懂懂的小女巫。

    分院仪式正准备开始的时候，一名魔法部的官员突然从门口出现。

    在他旁边的是为他开门的海格。

    “谢谢你，先生。”

    魔法部官员对着海格轻轻点头，随后露出有些困扰的神情，直接在大礼堂中开口道。

    “邓布利多教授，我来自魔法部。部长觉得有件事情需要和您说一声：我们发现今天有学生驾驶着会飞的汽车从家里赶到霍格沃茨，中途被六到七个麻瓜看见。经过调查，这两名学生是哈利·波特还有罗恩·韦斯莱。”

    一瞬间，整个大礼堂都安静下来。

    见此，他对着邓布利多轻轻鞠躬，离开了霍格沃茨。

    “那么请您继续。我就不打扰了。”

    听见这个消息，众人先是惊讶了一会儿，随后小巫师们爆发出了巨大的热情与欢呼声。

    “好酷啊！坐着一辆会飞的汽车来学校！”

    “我也想试试！”

    “或许明年我们也可以这么做？”

    对于这个消息，邓布利多面无表情，麦格教授被气得脸色发白。

    她使劲捏着手里的分院帽。但面对愤怒的老女巫，帽子却大气都不敢出。

    帽帽委屈，但是帽帽不敢说。

    而夏至却想到了什么。

    “这是福吉在向邓布利多展示肌肉？”

    明明这件事情可以在私下里和邓布利多说，又或者让猫头鹰送一封信过来，却偏偏要在所有小巫师都在的大礼堂里公布这个消息。

    他是想要展示自己作为魔法部部长的权威？

    这在得罪邓布利多的同时，还得罪了麦格教授。

    哈利和罗恩做出这种严重违反魔法部法律的事情，这不是说作为格兰芬多的院长，她的教育水平非常低下嘛！

    福吉能收获的大概就是对于本人的自我满足？

    当分院仪式开始，斯内普和麦格的身影都从教师席上消失了一会儿，之后才重新出现。

    麦格的脸色非常僵硬，倒是斯内普难得在嘴角露出一抹微笑。

    赫敏担忧道。

    “哈利和罗恩他们不会被开除吧？”

    “不会的。”

    夏至吃着奶酪炸鸡排，对赫敏说道。

    “霍格沃茨本来就是培养小巫师的魔法学校。哈利和罗恩的事情只能证明他们更加迫切的需要被教育，不会被开除的。更何况还有邓布利多教授在。”

    晚宴后，众人在格兰芬多的休息室看见了哈利和罗恩。

    除了赫敏和珀西一直绷着脸外，其他人都在欢呼着称赞哈利和罗恩的行为。

    原本他们如丧考妣的表情一下子就变得轻松起来。在一群小狮子的环绕下，甚至还有几分得意。

    这份得意一直持续到第二天早上，罗恩收到他妈的吼叫信为止。

    看着这封不断燃烧着，就好像炸弹一样的红色信封，夏至默默捂住赫敏的耳朵。

    赫敏：？？？

    小女巫露出疑惑的神情。

    不过很快她就明白了。

    “偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你。你大概压根儿就没想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情！”

    这声音就好像爆炸一样，完全能够当做音波武器使用。

    整个大礼堂都在韦斯莱夫人的咆哮中轰隆作响，

    罗恩一副司马脸，哈利尽量装作面无表情的样子。

    许多人都被吓了一跳，然后幸灾乐祸的看向罗恩这边。

    特别是斯莱特林的小蛇们。

    二年级格兰芬多的第一节课是草药课。

    来到种植了草药的温室后，小巫师们发现他们的新任黑魔法防御课教授，吉德罗·洛哈特一直在斯普劳得教授耳边喋喋不休。

    斯普劳得僵硬着脸，连礼貌性微笑都懒得维持，听着洛哈特一直逼逼个不停。

    “是洛哈特教授！”

    赫敏发出带着些小小惊喜味道的声音，与好些小女巫一样亮起眼睛。

    虽说卢平的亲和力也不差，但他长成一副未老先衰的模样，身上又穿着满是补丁的衣服，视觉效果很差。

    有他作为对比，今年不仅打扮得干干净净，衣着得体，还化了淡妆的洛哈特一过来，颜值瞬间碾压。

    这节草药课学的是如何照顾曼德拉草，一下课基本就是午饭时间。

    中午吃过饭，夏至直接找到洛哈特的办公室，轻轻敲门。

    “请进。”

    听见里面传来的声音，他推开门，看见了办公室里的洛哈特。

    第一次来到洛特哈的办公室，场面非常震撼——这里到处都摆放着他自己的照片。

    有获得梅林勋章的照片，有和魔法部部长合影的照片，还有许多其他照片。

    这人超级自恋的！

    看见夏至，洛哈特下意识露出自己训练有素的露八齿微笑。

    “这位同学，你找我有什么事吗？”

    夏至拿出一张纸，把它的右下角放在洛哈特面前，满脸期待的对他问道。

    “洛哈特教授，我是您的书迷。能请您签个名吗？”

    “当然可以！”

    听见这话，洛特哈更是笑得合不拢嘴。

    看着洛哈特用花体字飞快的在纸上签完名，夏至脸上露出满意的笑容。

    他收起这张纸，对着洛哈特热情的笑道。

    “谢谢你，洛哈特教授。那我就不继续打扰您了。”

    洛哈特也笑着对夏至说道。

    “给帅气的小书迷签名怎么能算是打扰呢？欢迎你随时来找我！”

    离开洛哈特的办公室，夏至右手轻轻在白纸上一抹，这张白纸就变成了禁书区阅读申请单。

    在需要教授签字的地方，洛哈特的大名闪闪发亮。

    夏至对此无语。

    “这家伙居然骚包到用会闪光的笔来签名？”

    拿着这张申请单，夏至来到图书馆，找到图书馆管理员平斯夫人。

    图书馆此时空空荡荡，并没有学生。

    就连平斯夫人也是第一次遇到开学第一天就有小巫师来图书馆看书的。

    而且还是禁书。

 第四十一章 再次雷劈教授的夏至

    平斯夫人仔细看了看洛哈特的签名，发现这是真的。

    在腹诽洛哈特怎么随便给刚刚二年级的小巫师开禁书申请单的同时，她收起这张申请单，对夏至说道。

    “禁书区不同于普通阅读区，一次只能借一本书，最多一个月就要还回来。每张申请单只能用一次。”

    “我知道了。”

    夏至对着平斯夫人点头，跟着她来到禁书区。

    霍格沃茨的禁书区里有不少关于黑魔法的书籍，但并非全部都是。

    还有一些是成年巫师，甚至傲罗才能学习的，难度极大的魔法也被存放在这里。

    也许是担心小巫师们误入歧途。在禁书区非常显眼的地方，还摆放着一本厚厚的《要小心——新手必看的黑魔法基础理论》。

    说这不是特意放的谁信啊！

    夏至发现，禁书区的书有些已经很旧了，说不定有上百年的历史，书页也显得发黄。

    他没有直接拿黑魔法有关的书，而是挑了本《终极变形术》。

    黑魔法再黑，还有他吞噬血肉，吞噬灵魂更邪恶？

    ……

    开学第一天的下午第一节课就是吉德罗·洛哈特的黑魔法防御课。

    他走进教室，指着一张自己的大幅照片，眨着眼睛说道。

    “我是吉德罗洛哈特，梅林爵士团三等勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊最迷人微笑奖》——但我不把那个挂在嘴上，我可不是靠微笑驱除女鬼的！”

    他的目光在小巫师的桌子上扫过，开心的笑道。

    “我看见你们每个人都买了我的书，这很好。那么接下来让我们用半个小时时间做一个小测试，看看你们到底还记得多少。”

    小巫师们吓了一跳——他们就没见过一开学什么都没上，先考试的教学方式！

    但拿到卷子一看，好多人都傻眼了。

    1．吉德罗洛哈特最喜欢什么颜色?

    2．吉德罗洛哈特的秘密抱负是什么?

    3．你认为吉德罗洛哈特迄今为止的最大成就是什么?

    ……

    整整一共54道题，三页纸！

    下一刻，所有男同学都用请求的目光看向夏至。

    他们极为难得的达成一致，用眼神向夏至示意。

    劈他啊！快用你的雷劈他啊！

    结果他们看着夏至拿着测试卷奋笔疾书，十分钟就写完了，然后交给洛哈特，

    洛哈特一眼就看出中午就是夏至去找他要的签名，现在看他这么快完成卷子，更加确定这是自己的真爱粉。

    “是你啊！我看看……你叫做夏没错吧？”

    洛哈特看了眼自己手里的卷子，眼前一亮，高兴的叫道。

    “全对！了不起！格兰芬多加十分！”

    看着夏至的表现，赫敏也感到很高兴。

    果然，夏也和我一样，非常崇拜洛哈特教授！

    没想到连夏至都是洛哈特的粉丝，其他小男巫绝望的低头答卷。

    等洛哈特收完所有试卷，发现只有夏至和赫敏是一百分。

    而且都属于格兰芬多学院。

    洛哈特大手一挥。

    “很好！格兰芬多再加十分！”

    收起这些卷子，他将一个用布包起来的笼子放到讲桌上。

    小巫师们都好奇的集中了注意力。

    洛哈特也很能抓住人们的好奇心理。

    “别害怕，只要我在，即使是如此恐怖的生物也无法伤害你们——”

    他把一只手放在笼子上，压低自己的声音。

    在小巫师们屏住呼吸的时候，洛哈特一瞬间将笼子上盖着的布掀开。

    “刚抓到的康沃尔郡小精灵！”

    这是一种有着铁青的肤色，背后长着翅膀，身高二十公分左右的小怪物。

    这就好像微缩版哥布林一样的容貌，简直是丢精灵这个词的脸!

    看着笼子里的小家伙们，好几个小巫师直接笑了出来。

    “怎么，你们以为它们很好对付吗？”

    看着不以为意的小巫师，洛哈特不满的直接打开了笼子。

    “那就来试试吧！”

    结果在这一瞬间，夏至的眼神徒然锋利起来。

    “掌心雷！”

    他一抬手，一道刺目的雷光呈蛛网状向前散射，重拳出击！

    许多小精灵挨了这一道雷，被电得翻到在讲桌上。

    其中不少口吐白沫，直接就没气了。

    而因为离这些小精灵太近的关系，洛哈特也不可避免的被雷劈中。

    “嘶！”

    小巫师们倒吸一口凉气。

    还有好几个小女巫发出惊恐的尖叫声。

    “啊！”

    因为洛哈特被掌心雷命中后，一声不吭的倒了下去。

    他就好像被电翻的鱼一样，经过精心打扮和定型的头发变成爆炸头，倒在地上过了好一会儿才缓过来。

    小巫师们还以为他被夏至电死了！

    夏至上前几步，把突然受到攻击，全身都在痛，脑子里一片空白的洛哈特扶了起来。

    “抱歉教授！是我看见这些可怕而又危险的生物后太激动了！”

    夏至脸上带着十分“诚挚”的歉意。

    “不过我想像您这么伟大的男巫，这点小伤应该并不当一回事！”

    被电了之后，洛哈特感觉四肢不是很听使唤。

    他挣脱开夏至的搀扶，需要撑着讲桌才能站稳。

    但夏至这么说，他立刻明白自己不能露怯。

    努力用颤抖的双手整理着自己的头发，洛哈特微笑道。

    “哈哈！没错！这种魔法我也用得很熟练，所以你们不用担心会伤到我！我可是黑魔法防御课的教授！”

    “不过我的发型需要整理整理，还请各位稍等片刻！”

    迈着僵硬的步伐，洛哈特赶紧离开了教室。

    这个时候，他才龇牙咧嘴的摸着自己的肩膀，语气中满含嫉妒的小声道。

    “无杖施法？这也是二年级的小巫师能用出来的技巧？我都还不会！”

    之后洛哈特根本没有回到教室。

    在路上遇到费尔奇的洛哈特试探着向他问起夏至的事情，然后才惊恐的从也不太清楚事实的费尔奇口中得知，去年第一任的黑魔法防御课教授，一节课还没上就被夏至用雷给劈死了！

    而且邓布利多还给他加了两百分！

    据说这个从东方来的小巫师有着极为深厚的背景，连邓布利多都不敢招惹！

    真以为夏至是自己狂热粉的洛哈特倒吸一口凉气！

    “绝对，绝对不能让这个小巫师知道真相！”

    不然自己就死定了！

 第四十二章 魂器减三

    等洛哈特离开教室后，黑魔法防御课教室瞬间沸腾！

    小巫师们将夏至团团围住，七嘴八舌的兴奋道。

    “故意的！夏你一定是故意的对不对？”

    “我们也看那个骚包的教授很不顺眼！”

    “还以为他多厉害，结果不是和奇洛教授一样吗！”

    但赫敏和其他小女巫有不同意见。

    “夏，你不是故意的对不对？”

    “夏的动作这么快，谁都反应不过来！而且奇洛教授被雷劈后就死了，但洛哈特教授却只是略有不适，高下立判！”

    “你们都看过洛哈特教授的书，想想他做过这么多惊人的事情也就不奇怪了！”

    夏至顺着小女巫们的话点着头，一脸无辜的开口道。

    “我怎么可能故意攻击教授？我是真的被这些小精灵吓到，所以才没忍住！我在中国可没见过这种东西！”

    要是能听见这话，奇洛的棺材板可就按不住了！

    赫敏立刻就信了夏至的话，但其他小巫师却半信半疑。

    不过很快，夏至就憋不住脸上的笑，说道。

    “好吧，其实我就是故意的。看了洛哈特教授的书，我情不自禁的想要试试他的水平。不过偷袭确实有些过分。下一次我就和他来一场真正的巫师决斗！”

    “巫师决斗！”

    就好像许多小孩子都想要一夜成为大人一样。

    这个年纪的小巫师对于能像个成年巫师一样行事非常向往，听见“决斗”后各个都兴奋起来。

    “太厉害了！”

    “真不愧是夏！我们的学年第一！”

    不过也有小巫师弱弱的说道。

    “但教授他可是成年巫师，能打赢吗？”

    作为韦斯莱家最小的儿子，罗恩经常被父母忽视。

    不仅如此，他的衣服要用哥哥的，魔杖要用旧的，甚至连宠物都是哥哥剩下的！

    看着被这么多人喜爱和注视的洛哈特，罗恩的心中燃烧着熊熊嫉妒之火！

    他立刻帮夏至反驳道。

    “成年巫师又怎么样？夏至可厉害了！去年我们通关邓布利多教授布置的关卡时，他一拳就把比海格还大的三头犬打飞出去！然后又把用石头做的很大的巫师棋子全都打碎！就算是成年巫师也做不到这种事情！”

    去年因为邓布利多教授让他们不要公布关卡内容的关系，直到学院杯结束，罗恩才找到几个人，迫不及待的分享自己被夏至带飞的经历。

    当然，这个过程中他稍微润色了一下，夸大了自己的作用。

    如今听罗恩说起这个，立刻有不少小巫师围了过来，纷纷向他询问上个学期末他们到底通关了什么关卡，让邓布利多教授又给格兰芬多加了许多分！

    旁边赫敏听夏至是故意攻击洛哈特教授，虽然担心他因此触犯校规被处罚甚至开除，但还是下意识的说教起来。

    “夏，你怎么能这样呢？那可是教授啊！”

    夏至笑着拉住赫敏的手。

    “赫敏。我们要尊敬权威，但不能盲目的崇拜权威。我也正是看了洛哈特教授的书才想要和他打一场试试。在家里的时候，我师傅就经常和我切磋。这不算什么。”

    所以这其实是东方巫师的习俗？

    并不清楚这件事的赫敏有些懵里懵懂的点了点头。

    下课后，夏至雷劈洛哈特的事情飞快被传播出去，让其他学院和年级的学生也知道。

    作为畅销作家和获得梅林勋章的巫师，风度翩翩的洛哈特在小女巫中的崇拜者很多。

    虽然因为夏至的威慑力她们不敢动手，却纷纷怒视着夏至。

    晚餐的时候，时不时就有猫头鹰飞到大礼堂，给洛哈特送来粉丝给他的信和礼物。

    猫头鹰身上的羽毛飘来飘去，有些甚至飘到了菜上。

    这个骚包的家伙还会把信拿出来读一读，里面大多都是对他的溢美之词，似乎已经完全脱离了下午掌心雷的影响。

    毕竟夏至也没有用多大力。

    这时，夏至特意往金妮身边路过。

    他轻轻用自己的手臂撞了一下金妮，撞得她一个趔趄。

    不过同时，夏至也用上了催眠术，印在金妮身上。

    扶着金妮，夏至连忙对她道歉。

    “抱歉，金妮。”

    金妮一个恍惚，对着夏至轻轻摇头。

    “没关系。”

    ……

    晚饭后是霍格沃茨的小巫师们自由活动的时间。

    他们谈恋爱的谈恋爱，写作业的写作业。

    格兰芬多休息室内，许多人围在罗恩身边，听着他讲述自己去年和夏至、哈利和赫敏一起在四楼走廊上经历的奇妙冒险。

    晚上快十二点，在大家已经熄灯睡觉的时候，夏至来到休息室内，并看见了等在这里的金妮。

    她的手里拿着一本外表漆黑的笔记本。

    夏至接过笔记本，伸手轻轻在金妮的脑袋上一点。

    “一忘皆空！”

    金妮的双眼顿时变得无神起来。

    清除掉金妮今晚的记忆后，夏至给她灌输着新的记忆。

    “你晚上一直在睡觉，什么都没发生。之前也没有捡到什么奇怪的笔记本。”

    之后夏至并没有做多余的事情。

    等金妮回到宿舍，夏至抓着汤姆·里德尔的日记本，给自己施展幻身咒，来到八楼的有求必应屋。

    “我想要一个可以练习魔法的地方，我想要一个可以练习魔法的地方，我想要一个可以练习魔法的地方……”

    来回默念三边，夏至来到自己熟悉的练习魔法的房间中。

    他抓着日记本，盘膝坐下，用法力直接暴力入侵其中。

    很快，不断有黑色的，就好像血液一样的液体从颤抖的笔记本上溢出。

    同时，一道淡而无力的灵魂虚影从笔记本中浮现，化作伏地魔还在霍格沃茨上学时的模样。

    “你是谁？为什么要破坏我！”

    夏至不和他多说，直接运转噬魂功！

    “吸！”

    他大张着嘴，配合着法力用力一吸，在房间内刮起一阵狂风！

    “啊！！！”

    伏地魔的残魂惨叫一声，被夏至吸入口中，飞快的炼化。

    十多分钟后，伏地魔的残魂被消化完毕，变成夏至的法力。

    抓着已经没用的日记本，夏至运转阳五雷。

    噼里啪啦！

    阳五雷狠狠劈在这日记本上，令它飞快燃烧，最终化为一小撮灰烬。

 第四十三章 对洛哈特的不满

    霍格沃茨的教授其实并不是什么轻松的活，尤其是变形术，魔咒学，黑魔法防御课这些一到七个年级都有人学习的课程。

    一个人给七个年级上课，每个年级备课都要准备不同的内容。

    通过五年级O.W.L.测试（普通巫师等级考试）的小巫师还要给他们准备加强课程，以期望他们能通过七年级的N.E.W.T.（终极巫师考试），就问你头大不头大？

    而摊上洛哈特这个金玉其表，败絮其中的家伙，就轮到五年级和七年级的学生头大了。

    在霍格沃茨，考试成绩不合格可是会被留级的！

    而一旦没能通过七年级末的N.E.W.T.，你就无法拿到霍格沃茨的毕业证。

    到时候只能说自己在霍格沃茨上过学，不能说自己毕业于霍格沃茨。

    这也算是宽进严出。

    另外，如果你想要成为一名傲罗或者魔法部官员，一本霍格沃茨或者其他魔法部承认的魔法学校的毕业证是必须的。

    没能通过N.E.W.T.就相当于拿不到学历，连尝试一下的资格都没有。

    ……

    在经历过有夏至的黑魔法防御课后，根据其他小巫师所说，洛哈特不再搞什么实践课。

    他们上的黑魔法防御课基本等于话剧课，都是洛哈特让小巫师上来扮演他写的书中的某个剧情。

    而主角就都是洛哈特自己。

    五年级和七年级需要考试的学生们脸色一片铁青——这样下去他们的考试能过才怪！

    直到某一天，夏至路过，顺手解决了一个五年级学姐弄不懂的问题。

    抱着尝试的想法，又有几个五年级来找夏至，结果问出来的问题全都被夏至回答出来。

    即使没有准确的答案，夏至也能告诉他们正确的思路。

    这一下可不得了！

    一群为O.W.L.测试头疼的五年级一窝蜂的来找夏至，每次写作业的时候都邀请他一起。

    而随着一名七年级生也向夏至请教，并得到答案后，七年级的学生同样加入进来！

    原本这应该是麦格教授的工作。

    洛哈特不靠谱，就只能请各个院长辛苦一点，教导自己学院的小巫师。

    当得知这件事情后，麦格教授有时候也会来格兰芬多的休息室，为学生们解答问题。

    抱着《终极变形术》的夏至，趁机问了麦格教授不少关于变形术的高深理论。

    这都是些夏至觉得在天阙界做得到，但在这个世界因为法则不同做不到的事情。

    对于夏至手里的《终极变形术》，麦格教授非常惊讶。

    “夏先生，我没记错的话这应该是禁书区里的书？”

    夏至微微一笑。

    “如果是想要签名的话，洛哈特教授一般是不会拒绝的。”

    麦格：……

    显然，对于洛哈特不太靠谱的事情，她也是清楚的。

    只要稍微问问格兰芬多的小狮子们关于黑魔法防御课的看法就能知道。

    但在夏至面前，她不好说其他教授的坏话，只能干巴巴的说道。

    “也许他只是不擅长教学。毕竟不是每一个巫师都能适应教学工作。”

    夏至这么一说，好些格兰芬多，包括乔治和弗雷德眼睛都亮了起来。

    随后有许多人去找洛哈特教授签名，而他根本不会拒绝。

    这股风气甚至很快传到其他学院，许多小巫师拿着洛哈特的签名去借禁书。

    一时间，平斯夫人经常能收到洛哈特签名的禁书阅读申请单。

    邓布利多教授知道这件事情后也很无奈，只能把禁书区里真正属于黑魔法的书籍拿走。

    他是真的找不到其他人来当黑魔法防御课的教授了！

    ……

    而这边麦格教授发现，夏至的魔法水平非常高。

    明明他只是二年级，但很多七年级学生都不懂的知识，甚至是一些有点偏门的事情夏至都知道。

    “这主要依赖于多看书，多理解。”

    坐在写作业的赫敏旁边的夏至笑道。

    “而且我有过目不忘的能力，看起书来很快。”

    “过目不忘？怪不得。”

    麦格教授了然的点了点头。

    一旁赫敏露出非常羡慕的表情。

    当她戴着拉文克劳的冠冕的时候，同样过目不忘，学什么会什么。

    但小女巫知道这是冠冕的力量，不属于她。

    长期依赖外物并不是一件好事。

    虽然夏至没有加入麦格教授的变形术俱乐部，但麦格觉得夏至的变形术水平非常之高，确实没有加入的必要。

    毕竟现在的变形术俱乐部里只有自己能教夏至一些东西，其他人都远远不如。

    这段时日，夏至和洛哈特井水不犯河水，也没有在黑魔法防御课上搞事。

    甚至他还向洛哈特问了好几个清洁面部，清洁牙齿之类的清洁魔法具体该怎么使用的问题，挠到了他的痒处。

    除了遗忘咒，这种不需要太多魔力，也不是很复杂的清洁魔法同样是洛哈特的拿手好戏。

    在《会魔法的我》里，他详细介绍了许多家常魔法的使用方式。

    也是借此，洛哈特成了许多需要忙家务事的中年妇女巫师的偶像。

    高兴之下，洛哈特把一本签名版的《会魔法的我》赠送给了夏至，对于在禁书阅读申请单上签名也没有拒绝。

    ……

    魔咒课上，罗恩挥舞着自己破损的魔杖。

    这根魔杖直接飞了出去，狠狠撞在弗立维教授的脑袋上，把他从站立的书本上直接砸了下去。

    “哦梅林啊！”

    许多小巫师一脸害怕与同情的看向晕乎乎的从地上爬起的弗立维教授。

    他被魔杖砸中的地方肿起一个绿色的大包，看着就很疼！

    不过弗立维教授没有责怪罗恩。

    他将罗恩破到已经能看见作为杖芯的独角兽尾毛的魔杖还给他，无奈道。

    “韦斯莱先生，我觉得你也许应该换一根魔杖了。”

    罗恩唯唯诺诺的接过魔杖，不好意思说话。

    下课的时候，夏至拍了拍罗恩的肩膀，开口道。

    “罗恩，去对角巷换根魔杖吧。钱的话我先借给你，等毕业再还就行。”

    旁边哈利连忙说道。

    “我也可以借给你！”

    罗恩涨红着脸，刚想要拒绝，夏至补充道。

    “罗恩，这根破魔杖破成这样，不知道什么时候就会引发剧烈的爆炸。我和哈利可不想这么快就参加你的葬礼。”

    在死亡的威胁下，自尊心很强的罗恩身体一颤，并没有再次拒绝室友的好意。

 第四十四章 给赫敏的礼物

    不过很快，哈利提出了自己的疑问。

    “但我们现在都在霍格沃茨上学，怎么去对角巷？”

    “明天不就是周六吗？用飞路粉去对角巷买个魔杖又不用多少时间。”

    夏至不以为意的说道。

    “这种事情和邓布利多教授说一声就行了。魔杖出了问题可是大问题！”

    晚上，夏至还去约了赫敏。

    他并没有忘记小女巫的生日就在明天。

    对于能在上学时去一趟对角巷，赫敏非常感兴趣，也随之答应下来。

    可第二天一大早，才刚刚早晨六点，哈利就绝望的被格兰芬多魁地奇球队的队长，五年级生奥利弗·伍德拖走去训练。

    罗恩和夏至对视一眼，在心中为哈利默哀几秒，到大礼堂吃早餐。

    早餐过后，夏至带着罗恩还有赫敏一起去找了邓布利多教授。

    霍格沃茨的飞路粉网络是封闭的，需要校长权限才能打开。

    对于罗恩和赫敏来说，邓布利多是这个世纪最伟大的巫师，是击败了先后两任黑魔王的伟大人物。

    别说要和邓布利多提要求，就算是对着他说话都会很紧张。

    夏至就平常心多了，完全不在乎这个。

    他直接对邓布利多说道。

    “邓布利多教授，罗恩的魔杖坏了。我们想一起去对角巷买一根新的。”

    邓布利多放下手里的刀叉，慢条斯理的看向罗恩。

    “是这样吗，韦斯莱先生？”

    “是的，邓布利多教授。”

    罗恩从巫师袍里拿出自己的魔杖，证明他们没说谎。

    邓布利多接了过来，看着这根惨不忍睹的魔杖轻轻点头。

    “好吧，你确实应该换一根新魔杖。我可以带着韦斯莱先生……”

    他话说到一半就被夏至打断。

    “不用了邓布利多教授，我们自己去就行！”

    夏至飞快的说道。

    “我们会在午饭前赶回来的！”

    邓布利多闻言一顿。

    看夏至这样子，明显是打算在给罗恩买魔杖的时候顺便去对角巷玩一圈。

    不过有夏至带着，邓布利多也还算放心。

    想着夏至一直在中国，逛对角巷的机会不多，他便笑着点头道。

    “好吧。不过仅此一次。”

    罗恩和赫敏都露出惊喜的神情，旁边正吃饭的麦格教授也没有阻止。

    吃过早饭，邓布利多带着三人来到一处壁炉前。

    这里就是一年前斯内普带着夏至前往对角巷时使用的壁炉。

    邓布利多解开这壁炉的封锁，推了推自己的眼镜。

    “三位，记得在午饭前回来。”

    “没问题！”

    夏至对邓布利多挥了挥手。

    使用飞路粉，三人先后来到对角巷中。

    “走。我们先好好逛一逛，两个小时后在奥利凡德魔杖店集合，给罗恩买魔杖！”

    夏至掏出两个金加隆递给罗恩。

    “罗恩你也去买些自己喜欢的东西吧！”

    既然都借钱买魔杖了，那罗恩也不在乎多借两个加隆，伸手接了过来。

    “谢谢你，夏。”

    “别客气！”

    夏至对着罗恩挥了挥手，拉着赫敏跑了。

    罗恩看着两人离去的背影，完全不知道自己是被嫌弃了，拿着钱喜滋滋的向糖果屋走去。

    ……

    为了不被罗恩打扰，夏至和赫敏去了另一个方向。

    两人手牵着手在对角巷上漫步，让许多人投来好奇的目光。

    现在这个时间，霍格沃茨的小巫师不是应该都在上学吗？

    这两个是怎么跑到对角巷来的？

    被许多人注视，脸皮比较薄的赫敏主动松开了手。

    他们走过的商店外正好挂着洛哈特的照片。

    看着照片，赫敏有些犹豫的对夏至问道。

    “洛哈特教授真的只是个普通的巫师吗？明明他书里写的这么好。”

    “这只能说明洛哈特是个出色的小说家，而不是出色的巫师。”

    夏至给赫敏透露了一定的真相。

    “他应该是把别人的经历替换成自己的，然后给了对方一笔封口费。这种操作在普通人的世界也很常见。”

    “好吧。”

    赫敏的脸色很复杂。

    自己之前崇拜的教授居然是个骗子，真是令人失望。

    慢慢的，两人走到了神奇宠物店前。

    “赫敏，你还没有宠物吧？”

    想到原著那只聪明的大猫，夏至对赫敏笑道。

    “我想今年的生日礼物就送你一只宠物好了。”

    赫敏脸色微红，没有拒绝。

    两人走进店内，店员立刻满脸笑容的走了过来。

    “哦，是两个小客人！你们想要些什么？神奇宠物店，有你喜欢的一切宠物！”

    夏至就不惯着她，冷笑道。

    “你这里有独角兽吗？”

    店员：(*￣︶￣)

    “火龙呢？”

    店员：(*￣︶￣)

    “火龙没有，那蛇怪呢？”

    店员脸上的笑容快绷不住了！

    你这是来砸场子的吧？

    她强忍着喷人的冲动，皮笑肉不笑的对夏至说道。

    “抱歉，客人您说的这些都是魔法部禁止买卖的神奇生物，或者已经灭绝的生物。如果哪一天它们重新出现又或者被魔法部解禁，我想我们店里也会将它们上架。”

    “是吗？”

    夏至轻轻点头，然后再次对店员问道。

    “那来自东方的藏狐有吗？它总没有被魔法部禁止吧？”

    在店员发火把两人赶出去前，赫敏对着旁边的一个猫架一指。

    “我想要那个？”

    一看到有生意，店员立刻按下心头怒火，看向赫敏指着的方向。

    “哦，这是克鲁克山！”

    她将一只有着姜黄色的浓密而蓬松的灿烂皮毛，还有一张好像曾经一头撞到了墙上似的脸的大猫咪抱了过来。

    “这个孩子已经来店里很久了。它有一部分猫狸子的血统，会自己挑选主人。但如果和猫狸子培养出深厚的感情，那它就会是非常理想的宠物。”

    看着克鲁克山身上的漂亮皮毛，赫敏对店员问道。

    “我能摸一摸它吗？”

    店员笑着点头。

    “当然可以。”

    赫敏试探着轻轻抚摸着克鲁克山的毛发，这只大黄猫没有抗拒，反而用自己的脸蹭了蹭赫敏的手臂。

    这让赫敏非常高兴。

    “它可真美！”

    看着赫敏那喜爱的表情，夏至开口道。

    “就它吗，赫敏？多少钱？”

    店员（￥￥）

    很快，夏至付了一些金加隆，并购买了一系列店员推荐的其他相关产品。

    他提着这些东西，而赫敏喜滋滋的抱着大猫离开店铺。

 第四十五章 生日（上）

    在快乐的玩耍中，两个小时时间很快就过去。

    夏至和赫敏来到奥利凡德魔杖店，找到正抱着一盆巧克力果酱大吃特吃，吃得嘴边都是巧克力的罗恩。

    但一看到罗恩，赫敏怀里的克鲁克山就好像突然发了狂，发出极为尖锐的叫声。

    “喵！”

    它身上姜黄色的皮毛炸开，如同一只进入进攻状态的刺猬一样，锋利的牙齿和爪子都露了出来，对着罗恩发出威胁声。

    罗恩吓了一跳。

    “哦！这只猫是怎么回事？！”

    “我也不知道。克鲁克山安静，安静！”

    赫敏抱着猫咪安抚着它。

    顺着克鲁克山的视线，赫敏发现那是罗恩的口袋，对他问道。

    “罗恩，你口袋里有什么？”

    “是斑斑！”

    一个老鼠脑袋从罗恩的裤子口袋露出来，随后罗恩也露出惊恐的神情。

    “这只大脸猫不会是想吃了斑斑吧？”

    “这是克鲁克山，才不是什么大脸猫！”

    赫敏用脑袋蹭了蹭克鲁克山的脸，这只猫咪慢慢停止炸毛，变得安静下来。

    她看了眼斑斑，对罗恩说道。

    “我平时会把它关在宿舍，不用担心你的老鼠的生命安全。”

    “最好这样。”

    罗恩咕哝一声，三人一起走进魔杖店。

    魔杖店内，看着罗恩被破坏得厉害的魔杖，奥利凡德露出心疼的神情。

    “哦，十三英寸，棕榈木，独角兽毛。它怎么变成这个样子了？”

    奥利凡德看了罗恩一眼，主要是头发。

    “你是韦斯莱家的吧？这是你们家用了很久的魔杖。现在已经完全无法使用了。”

    在朋友面前被揭短，罗恩的神情有些窘迫。

    他对着奥利凡德强调道。

    “所以我需要一根新的魔杖。全新的！”

    和夏至买魔杖时一样，奥利凡德走了一遍流程。

    罗恩试了几次，很快找到合适自己的魔杖。

    十四英寸，柳木，独角兽毛。

    三人又逛了一会儿，在十一点之前回到了霍格沃茨。

    ……

    中午吃饭的时候，罗恩在向周围人炫耀着自己早上的经历。

    毕竟虽然对角巷很多小巫师都去过，但从霍格沃茨用飞路粉去对角巷那是绝无仅有的体验！

    哈利实名羡慕，并大吐苦水。

    “我们一大早跑去训练，结果没多久斯莱特林魁地奇球队的人就跑来和我们抢训练场。马尔福加入了斯莱特林的魁地奇球队，成为找球手，还给球队的所有人都换了最新的光轮2001！我怀疑他就是出了钱才能加入的！”

    哈利懊恼道。

    “我们和斯莱特林的那群家伙吵了起来，最后谁也没有成功训练。早知道我就和你们一起去了！”

    去年因为夏至一开始就解决了奇洛，所以哈利并没有缺席魁地奇的最终决赛，为格兰芬多嬴得了魁地奇的冠军奖杯。

    夏至在一旁说道。

    “这就是有钱难买早知道。”

    当晚十二点，格兰芬多的休息室内，夏至等到了赫敏。

    小女巫一边和他一起离开休息室，一边抱怨道。

    “我真是疯了才会在生日这天答应和你一起夜游！如果被教授发现可是会扣好多分的！”

    “那不被发现就行了！”

    夏至给两人施展了幻身咒，来到二楼桃金娘的盥洗室前。

    赫敏奇怪道。

    “我们来这里做什么？我可不想和桃金娘见面！”

    “桃金娘也不是什么时候都在这里。而且这里有一条通往斯莱特林的密室的密道。”

    夏至站到铜制水龙头前，用蛇佬腔开口道。

    “打开！”

    “一千年前霍格沃茨的创始人斯莱特林留下的密室？我的梅林啊！”

    赫敏发出了小声的惊呼。

    很快，盥洗室内的通道打开。

    夏至和赫敏一起从这水管一样的通道滑下，来到霍格沃茨的地下。

    “荧光闪烁！”

    夏至举着魔杖，一边带着又兴奋又紧张的赫敏前进，一边对她说道。

    “五十年前，这密室曾经被斯莱特林的继承人打开过。而斯莱特林的继承人就是神秘人。”

    “神秘人？！”

    赫敏再次发出惊呼。

    虽然作为麻瓜家庭出身的巫师，她没有切身体会过伏地魔的可怕，但霍格沃茨的所有人都告诉她伏地魔非常恐怖。

    如今一听五十年前神秘人竟然就打开过这间密室，赫敏立刻抓紧夏至的手，担忧道。

    “这里不会有危险吧？”

    “危险已经被我排除了。”

    夏至朝赫敏笑了笑，继续说道。

    “神秘人和海格是同学。当时他在盥洗室杀了桃金娘，然后诬陷给海格，导致海格被逐出霍格沃茨。”

    赫敏被这个消息震得七荤八素。

    “真没想到海格和神秘人居然是同学！而且桃金娘竟然是五十年前的小巫师变成的幽灵！”

    正当赫敏努力消化这些消息的时候，夏至停下脚步。

    “好了，我们到了。”

    夏至将自己的魔杖往前方一挥，魔杖顶端的荧光就好像雪花一样飞了出去。

    这荧光挂在密室的顶端，光芒大放，将周围照亮。

    同时，夏至再次挥舞魔杖，射出许多小小的，但却有着蓝色，粉色，紫色等等颜色的光球，点缀在密室上空。

    这还没完。

    夏至继续挥舞魔杖，将周围的许多东西进行变化。

    猴子，大象，狮子，老虎，羊驼，鸵鸟，孔雀……

    使用着变形术，夏至把密室变成了动物园！

    “哇！好厉害啊！”

    看着许许多多的动物盘踞在自己身边，就好像真的一样，令赫敏发出惊喜的声音！

    夏至揽着赫敏的腰从地面上一跃而起，来到大象的身上。

    在大象背上，赫敏看着棕熊和熊猫拿着竹子打架，听着百灵鸟带着喜鹊和黄鹂歌唱。

    不远处，猴子抱着浣熊在跳舞，老虎在水中游玩嬉戏，狮子打着哈欠在地面上打滚。

    很快，还有一只鹦鹉被塞进大炮，然后砰的一声轰飞出来。

    “噶！”

    半空中，这怪叫着的倒霉鹦鹉化作烟花，用漂亮的烟花勾画出“赫敏生日快乐”的英文。

    注视着小女巫的双眼，夏至伸出自己的右手。

    一个生日蛋糕被大象的鼻子托着，送到夏至的手上。

    “赫敏，十三岁生日快乐！这是我自己做的水果蛋糕。”

 第四十六章 生日（下）

    “谢谢，夏。我很喜欢！”

    小女巫激动的一口亲在夏至脸上。

    她打开这用黄桃、凤梨、猕猴桃、葡萄四种水果点缀的奶油蛋糕，点上十三根蜡烛，在夏至和一群动物们唱着的生日歌中许了个愿。

    一直到半夜两点多，两人才回到格兰芬多的休息室，互道晚安后回去睡觉。

    ……

    时间一晃而过，很快夏至的生日就到了。

    生日的事情夏至只告诉过赫敏，没有告诉其他人。

    十月十日那天晚餐的时候，小女巫红着脸对夏至说道。

    “晚上八点去八楼的那个房间。”

    这一看就是要给夏至一个惊喜！

    在格兰芬多休息室，夏至回答了许多高年级学生的问题后，满含期待的离去。

    格兰芬多的五年级生不过三十个不到。他们已经学会互相帮助，一起通过讨论来解决问题。

    来到八楼的挂毯前，赫敏微红着脸蛋对夏至招手。

    “快过来！”

    夏至看着赫敏来回走了三遍，然后一把推开有求必应室的门，抓着自己的手跑了进去。

    小女巫转过身，脸上带着欢喜的热烈笑容，朝着夏至喊道！

    “生日快乐！”

    此时的有求必应屋内，已经被赫敏改造成了与生日非常贴切的模样。

    小女巫不像夏至有这么出色的魔法水平，能将阴森的密室改造成嗨歌动物园，却也有取巧的办法。

    她从上个学期的关卡中获得灵感，许多粉色、蓝色、红色的带着翅膀的蜡烛飞在半空中，用烛光将房间照亮。

    还有大量金色和银色的丝带从天花板上飘落，闪耀着各色光泽。

    在房间中央的桌子上放着一个十寸的巧克力蛋糕，蛋糕上插了十二根蜡烛。

    还有一个与夏至有几分相似的小男孩巧克力像。

    赫敏对着夏至邀功道。

    “这些魔法道具是我自己准备的，蛋糕是拜托家养小精灵们制作的。怎么样，还行吧？”

    “我觉得很行！”

    就好像赫敏生日时对他做的那样，夏至也吧唧一口亲在赫敏的脸上。

    小女巫的脸顿时红得就好像苹果一样，在蜡烛的照耀下光彩照人。

    “许个愿吧！”

    赫敏将夏至拉到蛋糕前，右手一挥，房间里的乐器就开始奏响。

    她唱着生日歌，看着夏至许完愿，和他一起分享这个蛋糕。

    两人一直玩到快十点，才勉强赶在宵禁之前回了格兰芬多的休息室。

    互相为对方过生日的事情夏至和赫敏谁也没告诉，当做两人之间特有的小秘密。

    ……

    今年蛇怪被夏至杀了，日记本被夏至毁了，虽然洛哈特蹩脚的魔法水平慢慢展露出来，但总得来说还算过得去。

    甚至因为蛇怪的袭击事件没有发生，决斗俱乐部也没有因此开办。

    一直到情人节那天，洛哈特再次作妖。

    他请了十二个长得就好像哥布林一样的小矮人，身后挂着天使的翅膀，背着金色弓箭，打扮成丘比特的样子到处送情书。

    丘比特要是见了这一幕，恐怕会忍不住把洛哈特打死！

    夏至也写了封情书给赫敏，不过是自己递过去的。

    小女巫脸红红的将情书收下，打算回宿舍再看。

    眼见一个学期无灾无难的度过，邓布利多也松了口气。

    期末考试的时候，夏至依然是第一名，而赫敏是第二。

    两人在国王十字车站互相告别，赫敏的父母也看见了夏至。

    “赫敏亲爱的，那个男生就是夏？”

    格兰杰夫人也知道，上个暑假自己的女儿就经常念着这个名字。

    “别问了妈妈！”

    小女巫红着脸，拖着自己的母亲赶紧离开。

    格兰杰先生使劲盯着夏至的脸，将他记住。

    等夏至第三学年回到霍格沃茨，他才听说洛哈特的事情发了。

    一个巫师突然挣脱了洛哈特的遗忘咒，回想起自己的记忆，满含愤怒的将洛哈特的事情公之于众，让他身败名裂。

    这已经不只是赔钱的问题，而是要不要进阿兹卡班的问题。

    可怜的邓布利多不得不再找人担任黑魔法防御课教授的职位。

    ……

    回到龙虎山，夏至依次向张之维、张怀义和田晋中拜见。

    他把带来的礼物发给大家，然后向张之维打听最近都发生了什么有意思的事情。

    张之维还真说起一件事。

    “三月份的时候公司捣毁了药仙会，解救出一个什么蛊身圣童。现在为了治疗她，请各门各派派些年龄和她差不多的孩子帮忙。你有兴趣可以去看看。”

    “蛊身圣童？”

    陈朵吗？

    夏至果断点头。

    “让我去见识一下吧！”

    ……

    作为十佬之一，龙虎山其实很有牌面。

    在张之维表示自己的十弟子愿意帮忙后，公司就派了直升机来接夏至。

    直升机上，一名大姐姐对夏至说道。

    “抱歉夏至同学，你要去的地方是机密地点，需要用布蒙上眼睛。途中也不要使用炁。”

    于是，夏至的眼睛被蒙住。

    但这不要紧。

    夏至又不是仅仅靠眼睛来认路。

    直升机飞啊飞啊，来到公司的暗堡。

    作为蛊身圣童，陈朵身上带有大量剧毒的蛊。

    这些蛊目前她自己都无法控制，需要人进行看护和保护。

    进入暗堡后，夏至跟着走了一段路，眼前的黑布被拿开。

    他发现这里是个运动场。

    在大片青草地中间有一个篮球场，此时正有好几个男生在篮球场上打球。

    这里的孩子估计都在六岁到十岁之间。

    而凭借着一种冥冥之中的感觉，夏至一眼就认出了陈朵。

    蛊身圣童，吞噬之后感觉能大补啊！

    同样，陈朵也发现了夏至。

    看见夏至后，她情不自禁的露出害怕的神情。

    但在害怕的同时，陈朵又找到一些自己之前在药仙会的感觉，对夏至表现出了顺从。

    一群研究人员激动的喊道。

    “有变化了！龙虎山的夏道长出现后，蛊身圣童的心跳变化很快！”

    陈朵的监护人，同时也是华南大区负责人廖忠沉声道。

    “老子没瞎，眼睛看的见！而且蛊身圣童表现得很怕这位夏道长。”

    夏至来到陈朵身旁，轻轻摸着她的脑袋。

    在很多人惊讶的神情中，陈朵并没有反抗的意思，甚至心跳都飞快恢复了正常水准。

 第四十七章 从陈朵到夏蝶

    观测着陈朵的情绪和心跳变化，研究员下意识的猜测道。

    “怎么感觉蛊身圣童好像见过这位龙虎山道长一样？这么顺从？”

    “闭上你的鸟嘴，别一天到晚喷粪！晚上给老子送份三千字检查过来！”

    廖忠在频道里一声厉喝，让这研究员闭嘴。

    蛊身圣童见过这位小道长？

    你的意思是说，药仙会背后可能是龙虎山在支撑？

    这种胡乱猜测可能会出大事！

    但很快，他又命令道。

    “把这位道长的资料调出来看看。”

    要写检查的研究员：……

    不一会儿，有人在频道里念道。

    “夏至，据传是龙虎山天师府老天师张之维十二年前从英国捡回来的弃婴，是老天师的十弟子，从小一直都在龙虎山生活。91年八月底，应国际魔法师协会主席，威森加摩巫师协会首席法师，霍格沃茨魔法学校校长邓布利多邀请，前往英国霍格沃茨魔法学校学习魔法。”

    “学习魔法？”

    廖忠听得一愣一愣的。

    “咱们的炁不是不能和魔法共存吗？”

    不仅仅是巫师想要学习炁，异人也想过学习魔法，只是做不到。

    研究员猜测道。

    “毕竟这个小道长是被老天师从英国捡回来的，说不定和这个有关。”

    廖忠没说话，只是紧紧盯着夏至，看他和陈朵互动。

    抓着陈朵的手，夏至对她问道。

    “你的名字？”

    陈朵茫然了一会儿，低声开口道。

    “我没有名字。”

    夏至笑了。

    “那我给你取一个吧。”

    既然陈朵还不叫陈朵，那他为什么要用这个名字？

    从看到蛊身圣童起，夏至就决定将她带走。

    以人化蛊，多么魔道的手段！非常适合由他这个老魔进行后续的调教。

    取了名字后，她就是我的了！

    “我姓夏，你跟着我姓。蛊是虫，而虫能破茧成蝶。所以你的名字就是夏蝶。”

    “夏蝶？”

    陈朵，现在应该叫夏蝶。

    她茫然了一会儿，对着夏至重重点头，表示自己知道了。

    “我是夏蝶。”

    拉着夏蝶的手，夏至来到脸上的惊讶之色都快藏不住的廖忠面前。

    “真是可怜的小姑娘。我能治好她，前提是要带她走。”

    廖忠吃了一惊。

    他们请这些蛊身圣童的同龄人来主要是为了打破她的三观，让她脱离“自己就是应该被约束，不能随自己的心意说话和行动”的观念。

    没想到龙虎山的道长看了之后居然说能治疗她！

    廖忠连忙问道。

    “能治好她？怎么治？不是，你怎么知道她需要治疗？”

    “你当我龙虎山封山了？蛊身圣童的事情我当然知道！”

    夏至鄙视的看向廖忠。

    “龙虎山秘法加上一点点魔法就能够压制住夏蝶体内的蛊毒。你想学啊？先拜师吧！”

    廖忠：￥%￥*&amp;！

    但他很快又有了新的疑问。

    “夏蝶？”

    夏至抬了抬自己拉着夏蝶的手。

    “夏蝶，我刚刚给她取的名字，和我姓。”

    廖忠简直无语。

    你们才第一次见面吧？怎么了就和你姓！

    夏至露出一副悲天悯人的神情，对廖忠道。

    “她小小年纪却受到了太多的磨难。我准备把她带回龙虎山，用秘法治疗她的身体，以道经安抚她的灵魂。”

    廖忠犹豫了一下。

    蛊身圣童现在别说是控制自己体内的蛊毒，就连正常排泄都做不到，时不时就会在体内蛊毒的刺激下失禁。

    她的唾液，血液，甚至排泄物里都含有大量毒性，简直就是超级生化武器！

    在确认她被治疗好之前，那是万万不能离开暗堡的。

    他沉声道。

    “这件事情我们需要讨论讨论。”

    转过头，廖忠就致电老天师，询问这件事。

    对老天师，就算是廖忠也不敢满口娘老子。

    他先是和老天师说了些关于蛊身圣童的事情，随后恭敬道。

    “老天师。晚辈听夏至道长说他能够用龙虎山秘法和魔法治疗蛊身圣童，还给她取了名字叫做夏蝶，打算带回龙虎山。不知道您的意思是？”

    臭小子，出去一趟又给我搞事情！

    张之维在心里腹诽着夏至，却还是不得不给他撑场子。

    “你们也知道，夏至这个孩子不仅仅是我龙虎山的高功，还学了外国的魔法。如果他这么说，应当不是信口开河，可能是真有办法。”

    “高功？”

    听见这两个字，廖忠的语气都直接提高了八度。

    “他今年才十三岁吧？这就是高功了？！”

    那老子这几十年不是修炼到狗肚子里去了！

    “呵呵。”

    老天师笑了笑，也能理解其他人的惊讶。

    “夏至是千年难得一见的好苗子。可能等到他成年，就算我也不是对手了。”

    等成年老天师也不是对手？

    廖忠都快要骂娘了。

    老天师可是公认的天下第一，位列十佬，能与他相提并论的没有几人。

    比如同为十佬的陆家老爷子，前几年刚过百岁寿宴的“一生无暇”陆瑾。

    结果现在说，等他的弟子成年，老天师就打不过了？

    二十岁的天下第一？

    这个世界太疯狂了！

    廖忠强压住心头震颤，开始判断现在的情况。

    就算因为夏至是龙虎山弟子，所以老天师给他说了好话，但也不会太离谱。

    至少他是个高功不会错！

    而一个出身名门大派的高功，还是从国外进修过，学过魔法的高功，说自己能治疗蛊身圣童。

    廖忠不得不承认，这是有可能的。

    就个人而言，廖忠也希望这么小一个姑娘能够被治好，从此过上正常人的生活。

    不过到底怎么处理，还得公司进行决断。

    他将这件事情上报给公司，等待回复。

    ……

    另一边，夏至右手掐了道法决，轻轻在夏蝶脑袋上一点。

    这是强烈的暗示术。

    “限制解除。夏蝶，去和他们一起玩吧。”

    一瞬间，夏蝶受到了很大触动！

    她瞪大了眼睛，抬头看向夏至，确认这件事。

    夏至低下头，指着那边被公司召集而来，正在开心玩耍的孩子们，对夏蝶微笑道。

    “对你的限制已经解除了。现在学着他们的样子去玩吧。”

    夏蝶盯着夏至看了好久，然后一步，两步，三步，慢慢的向其他孩子走去。

    在这个过程中，夏蝶是真的一步三回头，一直看着夏至的脸色。

    如果夏至露出愤怒的表情，她就会立刻跑回来。

 第四十八章 蛊丹

    看着夏蝶奇怪的样子，其他孩子主动围了过来。

    “小姐姐，你为什么总是看那个大哥哥啊？他是你的哥哥吗？”

    蓝发蓝眸，从小就非常可爱的诸葛白顶着个西瓜头来到夏蝶面前，巴拉巴拉的对她说道。

    “我哥哥有事情没来，不然他们可以交个朋友！”

    夏蝶傻夫夫的看着诸葛白，他一张嘴就好像停不下来一样，接着问道。

    “小姐姐，我叫诸葛白，你可以叫我小白。你叫什么名字啊？”

    夏蝶想起自己刚刚得到的名字，小心的开口道。

    “夏蝶。”

    话音刚落，夏蝶非常快速的回头看了眼夏至，确定他没有生气，自己不会因此受到惩罚或者被杀掉。

    一旁风正豪的女儿，还没有被拘灵遣将逼得快疯的风雅雅称赞道。

    “夏蝶？很好听的名字哦！”

    一群女孩子将夏蝶围起来，其中却有个诸葛白。

    其他男孩子见了，对诸葛白嘲笑道。

    “诸葛白，其实你也是个女孩子吧？只和女孩子玩的小小白！”

    “嘿，看球！”

    有人拿了个皮球砸向诸葛白，诸葛白没有发现，被啪的一声砸中脑袋，砸倒在地。

    “哎呦！”

    摔了个屁股蹲，抱着自己的头，诸葛白的眼眶很快就红了。

    “你们怎么欺负人啊！”

    风雅雅回头就和那个拿皮球砸人的小男孩吵了起来。

    而看着不断在地面上弹跳的皮球，夏蝶小心翼翼的伸出手。

    在这个过程中，她一直看着夏至。

    等抱住皮球后，夏蝶轻轻往天上一丢。

    皮球落下后很快被她接住，而夏至依然没什么表情，只是微笑的看着夏蝶。

    这个时候，诸葛白也发现夏蝶似乎不太对劲，没说话。

    他看着夏蝶开始轻轻拍打皮球，时不时就往夏至的方向看一眼。

    随着时间的流逝，这个幅度越来越慢。

    最后，夏蝶用力把皮球往外一扔，夏至依然没有为此呵斥或者惩罚她。

    吸了吸鼻子，下一刻，夏蝶哇的一声就哭了出来！

    这是长久以来被束缚，被压制的情绪的释放，也代表着她意识中无形牢笼的破碎。

    “哇！！！啊！！！”

    听见夏蝶的哭喊声，廖忠一脸惊慌的从不远处跑了过来。

    “怎么了怎么了？”

    研究人员在他的耳麦中说道。

    “蛊身圣童哭了！哭得很厉害！”

    廖忠真是被气得破口大骂。

    “老子迟早有一天要换了你们！老子有眼睛，看得见她哭了！汇报数据！”

    “心跳波动非常剧烈！已经三倍于阈值！”

    “这就对了嘛！”

    长得就好像土匪一样，方头大脸，脸上还有许多疤痕的廖忠笑了。

    明明是感到开心的笑容，在他脸上却笑得让人害怕。

    “她已经认识到有问题的不是其他孩子，而是自己。这一关被打破，后面的事情就好说了！”

    ……

    很快，经过讨论，公司赵方旭那边也给了廖忠答案。

    “如果蛊身圣童真的能被治好，不会对人民群众造成威胁，那让她去龙虎山也没关系。公司可不会限制受害者的人身自由。”

    既然公司这么说，那廖忠也就让夏至试试。

    等夏蝶发泄完情绪，情绪逐渐稳定下来，夏至带着她来到一处手术室内。

    他对着廖忠说道。

    “事关龙虎山秘法，还请各位离开，并关掉这里的摄像头。”

    廖忠犹豫了一会儿，还是照做了。

    等其他人都离开，夏至剥去夏蝶身上的衣服，露出她被蛊毒侵蚀的身躯。

    蛊身圣童说到底也还是人，不是完全的蛊。

    夏蝶体内的蛊毒也会对她造成伤害。

    此时，她的胸腹之间一片糜烂，皮肤被腐蚀的千疮百孔，露出的粉红色肌肉都有不少腐烂，真是叫人看着都痛。

    夏至划破自己的手指，融合着法力在清醒的夏蝶身上刻绘法阵。

    这并非龙虎山的秘法，而是血肉修士的阵法。

    以身为蛊的路数被算在血肉类修行术法中，在天阙界也不乏相关的修行者。

    很快，随着一道六门阵法被刻画完毕，夏至并指如刀，切下自己的左手大拇指。

    这大拇指落在夏蝶的肚皮上，很快顺着她的肚脐融化进入。

    而夏至的伤口处血肉一阵蠕动，以肉眼可见的速度长好。

    “起！”

    在夏至的法力催动下，夏蝶体内的大量蛊毒就好像闻到了什么大补之物，全都开始向她的丹田凝聚。

    “呜！”

    这个过程并不舒服。

    夏蝶能感受到这些蛊毒在自己体内游动，就好像盘踞于血管中的吸血虫一样，令她情不自禁的痛呼出声。

    从收音器中听见夏蝶的痛呼声，廖忠心焦的点了支烟，等待手术结束。

    “夏道长，你失败也没关系，但可别伤到蛊身圣童啊！”

    ……

    随着夏至的法力进行引导，以他融入夏蝶体内的血肉为核心，一颗幽绿色的蛊丹逐渐化出，悬浮在夏蝶的丹田之中。

    等所有蛊毒都流入其中，夏至将自己的手掌按在夏蝶肚皮处的六门法阵上，一声轻喝。

    “封！”

    六门法阵被激活，有非常明显的绿色光华闪耀。

    这光华化作六道正方形的门板，最后合成一个正方体，将夏蝶体内的蛊丹，以及从蛊丹内流出的汽态蛊毒封住。

    这是治标不治本的手段。

    当正方体封印中充满蛊毒，封印阵法可能会被蛊毒侵蚀击破，蛊毒依然会外溢而出，伤害到夏蝶自身。

    夏至必须定时排除其中的蛊毒，并修复法阵。

    而随着夏蝶修为进晋，封印被填满的速度将越来越快。

    这就需要夏蝶努力修行，真正将这蛊丹化为己用，用自己的力量操控蛊丹，而不是借助外力。

    手术完毕，夏至按了个按钮通知外界。

    很快，手术室大门打开，一群穿着防护服的人拿着周围的仪器对夏蝶进行检查。

    而夏至则走了一套消毒程序，这才离开手术室。

    之后数日，这些研究人员对廖忠进行汇报。

    得到的都是好消息。

    “蛊身圣童体内的蛊毒比之前有明显削弱！她体内的蛊毒已经不再继续增加，预计一到两周残余蛊毒就会随着新陈代谢排出。”

    “蛊身圣童的肚皮上有一道封印，上面刻画着许多看不懂的符咒！”

    “有效果！蛊身圣童体内的蛊毒真的被压制住了！之前蛊毒留下的顽固伤势也正在痊愈过程中！”

 第四十九章 家养小精灵

    因为蛊身圣童的杀伤力过于恐怖，所以用了整整一个月的时间，在确认夏蝶真的已经被夏至治疗完全后，暗堡才终于放人。

    治疗完夏蝶后就已经回到龙虎山的夏至赶到地点，从廖忠手里接过夏蝶。

    廖忠看了即将迎接新生活的夏蝶一眼，就好像绑票的山贼一样咧嘴一笑。

    “这孩子就交给你了，可别欺负她！夏蝶，如果受苦了就回来！”

    夏蝶抬头看向廖忠，一句话没说，却主动牵住夏至的手。

    毕竟她肚子里可是有夏至的骨肉！

    廖忠：(╥﹏╥)

    老子这股送女儿出嫁的既视感是怎么回事？

    带着夏蝶，夏至对廖忠挥了挥手，坐着公司提供的车来到火车站。

    这次公司可没提供直升机接送的业务。

    两人坐着火车，咣当咣当的晃了快二十个小时，这才来到龙虎山。

    第一次坐火车的夏蝶非常惊奇，吃到方便面的她更是眼睛都亮了。

    在暗堡，她吃得都是精心配制的营养餐，哪里吃过这个！

    火车上，夏至也没忘记给夏蝶种上催眠术。

    虽然他有自信不会落到廖忠的下场，但该防一手还是要防。

    多少老魔以为自己找到了真情，找到了真爱，找到了可以托付的弟子，结果灰飞烟灭，魂飞魄散，一切都被对方继承。

    这是无数先辈留下的血泪教训！

    回到龙虎山，夏至把夏蝶介绍给大家。

    之前夏至就说过夏蝶的情况，令许多龙虎山弟子都为药仙会的所作所为而愤怒，为夏蝶的遭遇而叹息。

    对于收留夏蝶这件事，老天师也是同意的。

    偌大一个龙虎山，也不缺这么一个可怜的孩子一口饭吃。

    张楚岚个机灵小娃娃拿着一把糖跑到夏蝶面前。

    “给，这糖是师叔从国外带回来的，可甜了！”

    张灵玉不甘示弱，晚上吃饭的时候直接给夏蝶夹了个鸡腿。

    张楚岚跟上，夹了块红烧肉。

    两人你来我往，最后看着自己堆得高高的饭碗，夏蝶一脸茫然的向夏至求救，惹得大家都笑了起来。

    第二天，夏至开始正式教导夏蝶。

    因为体内存在蛊丹的关系，夏蝶当然不会走和其他人一样的普通修行路线。

    夏至给夏蝶选择的是《蛊人经》。

    当初有个元婴期修士，走得同样是以人为蛊这一套。

    可惜他太跳，惹到夏至面前，死得透透的。

    这《蛊人经》就是战利品。

    虽然最高只能练到金丹，后面就需要再寻法门，但对于夏蝶来说却足够了。

    《蛊人经》是专门为人蛊所创的功法，能吸纳体内蛊毒转化为法力，再适合夏蝶不过。

    又过了数日，夏至接到来自霍格沃茨的信，上面标注了开学时间，以及这个学期他需要购买的书籍。

    安排好夏蝶，让她听老天师的话，每天也不要忘记修炼。

    在距离开学还有五天的时候，夏至启程前往霍格沃茨。

    ……

    这一次夏至并没有用飞天扫帚，而是连续使用幻影移形进行短距离跳跃。

    中途他休息了数次，耗时一天，以全身法力基本用光为代价，终于赶到破釜酒吧。

    “果然。连续短程使用幻影移形，要比直接进行跨越上千公里的传送消耗小不少！”

    在破釜酒吧，夏至碰见了哈利波特。

    他露出意外的神情。

    “哈利？你来对角巷买东西吗？我们正好一起！”

    哈利挠了挠脸，不好意思说自己在暑假把姑妈吹胀了，模糊道。

    “总之发生了很多事。实际上我现在就住在这里。”

    接着夏至发现，从哈利身后露出一个大脑袋。

    这是个瘦骨嶙峋的家养小精灵，有着蝙蝠翅膀一样的长耳朵，还有类似于匹诺曹的长鼻子。

    长得普丑普丑的。

    他疑惑道。

    “这是？”

    哈利为夏至介绍道。

    “这是多比，我的家养小精灵。”

    夏至挑了挑眉。

    看来在他不知道的地方，我们的救世主先生也做了不少事啊。

    酒吧内，夏至朝汤姆打着招呼。

    “汤姆先生，好久不见。给我开间房。”

    “是夏先生啊，真是好久不见。”

    汤姆拿着一把钥匙交给夏至，微笑道。

    “你喜欢的八号房还没有住人。”

    “谢谢。”

    对老汤姆点了点头，夏至将行礼放到房间，吃过晚饭，好好睡了一觉。

    第二天，他正准备和哈利一起去买书，却在酒吧里看见了罗恩和赫敏。

    一个暑假不见，两人的皮肤都被晒成了小麦色。

    罗恩去了埃及还能理解，赫敏去法国怎么也会晒成这个样子？

    除了两人外，韦斯莱一家也在。

    罗恩对着夏至笑道。

    “我们是特地来找哈利的，没想到夏你也是今天到！真是太巧了！”

    于是，一伙人热热闹闹一起前往对角巷买东西。

    在路上，赫敏将一个徽章递给夏至。

    夏至看着这个徽章，有点无语。

    “SPEW？呕吐？”

    “不对，是家养小精灵福利促进协会！”

    赫敏一脸严肃的向夏至科普着家养小精灵有多惨多惨，最后非常激动的说道。

    “我还是从多比那里知道这件事。这简直是对家养小精灵的剥削和虐待！我打算成立家养小精灵福利促进协会，让巫师们提高对家养小精灵的福利待遇！至少要付给他们工钱！”

    “我当然支持你，赫敏。”

    夏至接过徽章别在胸口，小女巫立刻又拿出两个徽章递给罗恩和哈利，得意道。

    “看，夏至都已经接受了！”

    罗恩无语。

    “拜托！你是夏的女朋友，他当然会支持。”

    赫敏脸色一红，没有反驳。

    “算了算了，都是朋友。”

    哈利摇着头接过徽章，同样别在胸口。

    罗恩无奈跟上。

    结果韦斯莱兄弟也过来惨了一手，决定加入这个赫敏上个礼拜才建立的家养小精灵福利促进协会。

    乔治和弗雷德只是觉得好玩而已，并不是真的想为家养小精灵做些什么。

    看赫敏的样子，是准备在霍格沃茨大力发展这个组织。

    让小女巫找点事情做也好。

    等她失败后自然就懂得社会人的不易，夏至还能趁机安慰她一波，双赢！

    这件事情可不是靠几个学生，简简单单就能做到的。

 第五十章 新书新教授

    其实大多数巫师家都没有家养小精灵，只有纯血又有钱的巫师才有。

    家养小精灵原本是妖精的一支。但在数百年前，妖精曾经发起过对人类的叛乱，想要取代巫师的地位。

    一场大战后，妖精们战败，留下不少俘虏。

    对于这些俘虏，武士们用残忍的黑魔法赋予了他们奴性，随后按照功勋分配或者金钱购买分给在战争中出力的巫师们，最后才变成如今的家养小精灵。

    当年妖精发起叛乱时，对抗妖精的主力基本上都是纯血巫师，功勋也是个别纯血巫师家族比较多。比如布莱克家族还有马尔福家族之类。

    当然，还有霍格沃茨。

    许多混血巫师的祖先当年只是个麻瓜，当然没有家养小精灵继承下来。

    也不是所有妖精都参与了叛乱，还有一部分妖精选择帮助人类。

    现在它们负责管理古灵阁。

    赫敏想要给予家养小精灵们更多福利，等于说是在和巫师界最顽固，也最古老的势力对抗。

    这势力包含了伏地魔的食死徒，但范围却更加旁大。

    面对这些非暴力不合作的纯血家族，她一个小女巫也没办法做到什么，最多只能影响一下霍格沃茨，让学校象征性的给家养小精灵们发几个银西可的工资。

    反正它们的数量其实也并不多。

    呜呜泱泱的一行人第一站就是丽痕书店，购买今年的教材。

    当丽痕书店的老板和店员看见这么多人一起来的时候，几乎都要绝望了。

    书店老板颤抖的对他们问道。

    “你们有几个三年级。”

    哈利伸出四根手指。

    “四个。怎么了吗先生？”

    书店老板一个踉跄，差点没晕倒在地。

    “没什么。”

    他深吸一口气，在店员敬佩的目光中，左手带着一个厚厚的牛皮手套，右手拿起一根遍布咬痕，满目疮痍的木棒，武装着走进店内。

    如果这里是中国，应该配上一句“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”。

    这副如临大敌的模样把大家都给逗乐了。

    不知道是乔治还是弗雷德玩笑道。

    “他这是要打猎吗？我还是第一次知道我们的课本是狩猎到的！”

    众人向店内看去，只见老板来到一个装着许多厚皮书的笼子前，小心而快速的将笼子打开。

    这一瞬间，就好像是往鳄鱼群里丢了块肉一样！

    这些厚皮书自动把自己打开，在书页侧面众人以为是金属封套的地方，居然分开变成了两排锋利而巨大的金属牙齿！

    这些牙齿疯狂的开合着，似乎要将面前一切咬碎！

    哐当！哐当！

    这些厚重的书本张开自己的金属牙齿，用力咬在铁笼上，不断发出嘈杂的金属碰撞声。

    而店老板则咬着牙，颤抖着将戴了牛皮手套的手伸进笼子里。

    立刻，好几本书跑了过来，争先恐后的咬在这手套上。

    牛皮手套深深陷入进去。

    如果换做是手臂，后果不会比被鲨鱼咬了更轻松，

    “我原以为会隐形的隐形书就已经够让人绝望的了，至今我都没想到自己把它们放在了哪里。但没想到还有更让我绝望的书！”

    店老板悲愤的挥舞着手臂，一次又一次撞向铁笼边缘。

    砰！砰！

    咬在他手上的妖怪书被撞在铁笼上，一个个支持不住的跌落。

    当只剩下一本书时，老板飞快的将左手拿了出来，然后用右手的木棒使劲敲打着这本咬在他手上的妖怪书，咬牙切齿的边打边骂。

    “你们这些该死的，讨厌的，麻烦的妖怪书，给我安静下来！”

    一阵捶打后，这本妖怪书似乎变得奄奄一息，再也咬不动了。

    这个时候，店员拿着一根书带走过来，迅速帮忙将这本妖怪书打包。

    面对这一幕，小巫师们倒吸一口凉气。

    看着这些能将坚硬的木棒咬出一个又一个巨大缺口的妖怪书，罗恩结结巴巴的说道。

    “这，这是我们的课本？你确定它不会咬断我们的手吗？”

    “只要不打开就行。”

    书店老板用力将妖怪书用书带使劲缠住，不让它张开嘴，朝罗恩露出一个惨然的微笑。

    “如果你们真的要打开它，我建议先在校医院定好床位，或者做好失去一只胳膊的准备。”

    将这本书放到一边，店老板打算继续。

    这时，夏至走了过来，在店老板惊讶的神情中说道。

    “这本书其实也有着自己的弱点。老板你进货的时候对方没说吗？”

    他打开装有妖怪书的笼子，这些书立刻想要冲出来。

    “小心！”

    “夏！”

    店老板瞳孔一缩，赶紧要上来帮忙，弗雷德，乔治和珀西也惊呼出声。

    只有哈利，罗恩和赫敏不以为意。

    夏至连三头犬都不怕，还用担心这些妖怪书？

    夏至眼疾手快，右手用力拍在这些妖怪书上，将它们拍回笼子，只留一只。

    他抓着不断挣扎的妖怪书，右手顺着书脊轻轻一划。

    立刻，这些妖怪书就好像被电晕的鱼一样一阵颤抖，随后安静下来。

    夏至随意翻着妖怪书，对惊呆了的店老板说道。

    “看，只要抚摸这些妖怪书的书脊就可以了。”

    “免费！一定要免费！这四本妖怪书不收你们的钱！”

    有夏至指点迷津，丽痕书店的老板简直热泪盈眶。

    “梅林啊！我终于找到制服这些妖怪书的办法了！”

    买完书，众人告别激动不已的店老板，去买其他东西。

    同时，小巫师们也七嘴八舌的说起最近巫师界发生的事情。

    “夏，洛哈特教授和你说的一样，果然是个骗子！”

    赫敏义愤填膺的说道。

    “他的那些经历全都是别的巫师做的！他用遗忘咒让那些巫师忘记自己做过的事，然后冒名顶替成自己做的！现在被揭露出来，恐怕要进阿兹卡班了！”

    洛哈特其实是个骗子的事情大家都知道。

    毕竟他的魔法错漏百出，基本就没有用对的。

    只是没想到真相竟然是这样！

    同时，夏至也对哈利问道。

    “多比是怎么回事？是你家族留给你的家养小精灵吗？”

    他很好奇在自己不知道的时候，救世主先生是怎么把马尔福家的多比变成属于他的家养小精灵的。

 第五十一章 为什么不问问神奇的夏至呢

    “这要从一开始说起。”

    哈里说着。但夏至看罗恩和赫敏的表情，他们已经知道这件事。

    “去年开学的时候，我和罗恩驾驶着会飞的汽车飞到霍格沃茨，还撞到了打人柳。当时通往站台的墙被封闭了，是多比做的。”

    他无奈道。

    “多比说我在霍格沃茨会有危险，所以想要阻止我去学校。但什么危险又不告诉我。”

    “多比不能说！但前主人做了很可怕的事情！哈利波特去了霍格沃茨会有危险！”

    一路跟着众人的多比惊恐的摇着头，同时还使劲用手打自己的嘴巴子，啪啪作响，打得可用力了。

    “多比在说前主人的坏话！坏多比！坏多比！”

    哈利翻了翻眼睛。

    “实际上我并没有危险。除了被你控制的游走球打断胳膊，然后被洛哈特把整只胳膊的骨头都抽出来以外”

    夏至心道那是蛇怪一早被我干掉了，日记本也被我吞噬，不然有你好果子吃！

    “坏多比！坏多比！”

    听到哈利这么说，多比停下动作。

    但下一刻，他跪在地上用力磕头，几下就肿成一片，还磕出了血来。

    哈利这才意识到自己说错话了，赶紧让多比停下。

    旁边赫敏露出悲伤与愤怒的神情。

    “看到了吗，这就是家养小精灵！他们真是太惨了！简直就是奴隶！”

    韦斯莱家族的孩子们讪笑着没说话。

    毕竟在他们的常识中，家养小精灵就是这样的。

    阻止了多比之后，哈利继续说道。

    “后来我才知道，多比其实是马尔福家族的家养小精灵。我把这件事情告诉了邓布利多教授，没多久多比就被转到我手上了。”

    夏至：……

    合着你说了半天，其实是邓布利多做的啊！

    被邓布利多找上门来询问，心里有鬼的马尔福不害怕才怪！

    估计是他立刻撇清了和多比之间的关系，表示这都是这该死的家养小精灵自己做的，和他无关，然后送了多比一件衣服让他滚。

    而邓布利多转手就把多比给了哈利这个受害者。

    买完东西，小巫师们把书都放在破釜酒吧的房间，跑到对角巷中玩耍。

    赫敏抱着的克鲁克山一直盯着罗恩的斑斑，吓得罗恩用双手把这只老鼠紧紧藏住。

    “斑斑最近有些不舒服，吃得也很少，我要带它去看看医生。你别把那只猫带过来！会吓到它的！”

    “好吧。但我估计可能是它的寿命到了。毕竟一只老鼠能活十多年可不容易。”

    赫敏耸了耸肩，干脆和夏至一起逛街，与大部队分开。

    两人先去了冰激凌店，买了一大桶冰激凌，由夏至抱着，时不时就喂给赫敏。

    一路上，看着两人举动的成年巫师都露出心照不宣的姨母笑。

    作为一个勤奋的小女巫，赫敏聊着聊着就聊到了学习上。

    她向夏至抱怨道。

    “三年级开了这么多门选修课，我都想学一遍，但时间上又来不及。夏你能帮我参考一下吗？你打算学哪些课？”

    “这当然是你选什么课，我就选什么课。”

    夏至先是逗得小女巫脸色一红，给路人塞了口狗粮，然后帮赫敏分析道。

    “首先排除算数占卜，占卜课和麻瓜研究学。占卜这门课程很讲究血统，一般人是学不会的。而巫师的麻瓜研究学其实错漏百出。真正了解麻瓜的巫师可不会跑来给小巫师们上这门课。”

    “占卜和麻瓜研究学？我其实还挺想知道巫师们是怎么看麻瓜的。”

    赫敏想了想，做出自己的决定。

    “保护神奇生物我一直挺喜欢的，只是今年变成了选修。那我就再选一门维克多教授的古代魔文。这么一看和一二年级也没什么区别，就是多了一门课而已！”

    等两人回到破釜酒吧，发现哈利的情绪并不怎么高。

    看见夏至，哈利猛地一怔，随后露出惊喜的神情。

    “夏，你和我来一下！”

    夏至：？？？

    被哈利拉进房间，夏至奇怪的对他问道。

    “有什么事吗？我晚上还要和赫敏去拜访她的父母。”

    “是关于我父母的事。”

    哈利也没怎么犹豫，直接对夏至问道。

    “夏，你知道小天狼星布莱克吗？”

    夏至大概猜到是怎么回事。

    “他怎么了？”

    “他从阿兹卡班越狱了！”

    哈利神情激动的说道。

    “我知道是神秘人杀死了我的父母，但没想到居然是布莱克告诉神秘人我父母的位置，才导致他们的死亡！这样的人还是我的教父？！”

    夏至拍了拍哈利的肩膀，开口道。

    “哈利，有时候事实并不像你听到的，看到的这么简单。”

    “有一点毫无疑问——对于你父母的死，布莱克一直都处于极端的自责当中。虽然你父母的去世也有他的责任，但并不是他告诉神秘人你父母的位置。”

    “不是他？”

    听了夏至的话，哈利感觉非常疑惑。

    “但魔法部是这样认为的。”

    夏至挑了挑眉。

    “从当年伏地魔麾下的食死徒中有这么多人能够逃脱惩罚，甚至现在还有小巫师以自己的家人是食死徒为荣你就该知道，魔法部其实也就那样。”

    毕竟全英国的巫师就这么多，大部分人都沾亲带故。

    你难道还能指望魔法部的官员将自己的叔叔，妹夫，姐夫，侄子什么的都送进阿兹卡班？

    只有真正罪大恶极的，没得洗的，疯狂到杀害其他纯血巫师的食死徒才会被送进去。

    “那是怎么回事？”

    被夏至这么一说，哈利脑子更乱了。

    “既然不是他告的密，那他为什么会被认为是伏地魔的支持者，被关进阿兹卡班？”

    “因为布莱克家族是纯血，而且还是纯血中非常激进的一脉。他的弟弟雷古勒斯和姐姐贝拉特里克斯都是有名的食死徒。所以对于他也变成食死徒，大家都不意外。而且出于自责，认为自己应该受到惩罚的布莱克也没有争辩。”

    夏至想了想，对哈利说道。

    “这样吧，哈利。等回到霍格沃茨，见到邓布利多教授，我就给你一个答案。在这之前还请你先忍耐几天。”

 第五十二章 做客格兰杰家

    尽管哈利对这个答案不是很满意，但夏至不说他也没办法。

    而且距离开学也没几天了。

    从哈利的房间出来，赫敏也没问他们在干什么。

    既然哈利没叫自己，那肯定是不好让她知道的东西。

    不过万事通小姐还是狐疑道。

    “你们不会是在商量违反校规的事情吧？”

    夏至抓过赫敏的手，狡猾的笑道。

    “只要不被发现就不算违反校规。就好像我为你过的生日一样。”

    提起这个，赫敏半是羞涩，半是气恼的白了夏至一眼。

    作为共犯的她，现在可没资格说什么违不违反校规的事情。

    牵着赫敏的手，夏至回到房间拿了些东西，又给克鲁克山套上项圈和猫绳。

    “走吧，去为你过生日。”

    今天夏至才知道，虽然赫敏的生日是九月十九日，但这一天赫敏已经在霍格沃茨上学了。

    所以格兰杰一家会提前一段时间，在八月底为赫敏过生日。

    这一次赫敏邀请夏至一起，却没有邀请哈利和罗恩。

    小女巫还是有些自己的小心思的。

    同时，格兰杰夫人也想看看，赫敏在霍格沃茨的“好朋友”。

    ……

    两人离开对角巷，和普通人一样乘坐着班车来到格兰杰家附近。

    牙医在英国属于中产阶级，收入不低。所以赫敏家是一栋三层的别墅小楼。

    看到自己的家后，赫敏连忙松开夏至的手，牵过他手里的克鲁克山，按响门铃。

    叮咚，叮咚。

    很快，格兰杰夫人就来开门。

    她看着站在赫敏身后的夏至，脸上的笑容热情洋溢。

    “赫敏，这位就是夏？”

    “是的，妈妈。”

    带男朋友上门这种前所未有的体验让赫敏不知道该说什么，下意识的红了脸，有些不好意思。

    格兰杰夫人让开身子，捂着嘴对夏至笑道。

    “快进来吧。”

    夏至对着格兰杰夫人彬彬有礼的微微欠身，跟在赫敏身后走进房间。

    “谢谢，夫人。”

    赫敏的父亲，格兰杰先生此时正坐在家里看电视。

    “欢迎你来到我们家做客，夏先生。听赫敏说，你在霍格沃茨学校给了她很多帮助。”

    “这是我应该做的。”

    夏至双手一合，一拉，一瓶红酒出现在他手中。

    “来得匆忙不知道带些什么东西，这瓶红酒还请您收下。”

    看着夏至将红酒递给格兰杰先生，赫敏在夏至身旁小声道。

    “我怎么不记得你有买这个？而且未成年人不允许买酒！”

    “不允许买，那拿了酒然后付钱就可以了。”

    夏至对赫敏眨了眨眼睛。

    一旁克鲁克山被松开项圈，非常惬意的趴到地毯上，就好像一张摊开的毛巾一样。

    夏至看了看周围，发现今天虽然是给赫敏过生日，但其实也没有多少布置。

    他右手指天，左手指地，使用无杖施法。

    “变形术！”

    下一刻，在格兰杰一家惊奇的神情中，整个房间都开始变化。

    天花板变成了一片璀璨星空，柜子里的盘子和刀叉都变成银质。

    大量精致的烛台摆放在周围，上面还有着闪亮的宝石作为装饰。

    赫敏露出惊喜的神情。

    “这是霍格沃茨的大礼堂！”

    格兰杰夫妇不知道，但她还不清楚吗？

    这分明就是霍格沃茨大礼堂的造型！

    夏至在变形术中加入了无痕伸展咒，让这里的面积足足扩大了三倍！

    “这里就是霍格沃茨的大礼堂？”

    格兰杰先生非常惊奇的看向周围，一缕又一缕星光从天空中照下，显得非常浪漫。

    “你们平时就在这里吃饭吗？”

    夏至笑道。

    “这只是个缩小版，不过坐四个人却足够了。”

    他再次伸手一点，以魔力操控着冰箱和锅碗瓢盆。

    冰箱门自动打开，许多食材飞到空中。

    蔬菜排着队跳进水池中把自己洗净，灶台自动点燃，菜刀漂浮在空中切菜。

    空无一人的厨房自动烹饪起来，引得格兰杰夫人目光大亮。

    “这就是魔法？可真是太方便了！”

    格兰杰夫人的目光看向赫敏，吓得小女巫一个激灵，连忙说道。

    “妈妈，只是很厉害的魔法。我还没学会！”

    夏至一边烹饪，一边还有闲功夫聊天。

    “这是洛哈特教给我的魔法。虽然他是个小人，但在家用魔法上确实有不小造诣。去年也是托他的福，我几乎把霍格沃茨的图书馆都背了下来。”

    “洛哈特教授？真的吗！”

    赫敏露出惊奇的神情，随即又意识到什么，惊呼道。

    “你还背下了图书馆？！”

    这下子自己和夏之间的差距不就更大了吗？

    “我一开始就说过，戴不戴拉文克劳的冠冕对我来说都没什么影响。赫敏你也知道冠冕有多强大。世界上许多事情也不是非黑即白的。即使是阿兹卡班里也不能说里面没有被冤枉的好人。海格不就差点被丢进去吗？”

    看着赫敏若有所思的模样，夏至对格兰杰夫人问道。

    “夫人，请问面粉在哪里？”

    格兰杰夫人对着厨房上方的橱柜指了指。

    “在柜子里。”

    从神奇的魔法中回过神来，格兰杰夫人这才发现，明明是自己让赫敏去请夏至来做客，结果却变成夏至这个十二三岁的孩子给自己几人做饭，顿时有些不好意思。

    “还是让我来吧。夏你可以去和赫敏聊会儿天。”

    夏至拒绝了她。

    “不用了夫人，这对我来说并不是什么困难的事情。”

    一个多小时后，料理完成。

    格兰杰先生用叉子切下一块红酒炖牛肉放进口中，无与伦比的幸福感立刻在他的口腔中爆炸开来！

    “真是美味！”

    如果这是某个料理番，格兰杰先生现在已经爆衣了。

    赫敏吃了一块爆炒虾仁。虽然觉得特别辣，但同时也特别有味道！

    “这是什么做法？真好吃！”

    格兰杰夫人也是连连点头。

    “非常不错！”

    夏至微笑道。

    “这是一道中国菜，你们喜欢就好。”

    夏至的手艺让格兰杰一家吃得合不拢嘴，晚餐被全部干掉，没剩下什么。

    最后，格兰杰夫人将定制好的蛋糕端了上来。

    三人唱着生日歌，看着赫敏先许愿，然后一口气吹灭了十四根蜡烛。

 第五十三章 摄魂怪

    赫敏许愿之后，夏至也拿出了自己的礼物。

    那是一条白金手链，价值一百英镑左右，不算很贵。

    “我在上面施展了保护魔法，可以抵抗一些恶咒。”

    赫敏高兴的直接挂到了自己手腕上。

    夏至没说，他在手链上还留下了定位魔法。

    如果赫敏有危险，他立刻就能赶过去。

    晚上的时候夏至并没有离去，而是居住在格兰杰家的客房。

    四人就好像一家人一样看电视，时不时聊着天。

    在格兰杰先生和格兰杰夫人看不见的地方，夏至总会勾住小女巫的手。

    这种偷偷摸摸的感觉让小女巫欲罢不能，既羞涩又兴奋。

    赫敏才刚刚十四岁，尺度也就只能到牵手。

    ……

    数日后，在霍格沃茨特快上，小巫师们再次聚首。

    他们吃着向列车员购买的零食，聊着聊着就聊到今年的黑魔法防御课教授身上。

    罗恩幸灾乐祸的说道。

    “两年换了四个黑魔法防御课教授，真想不到邓布利多教授今年会让人谁来教这门课。”

    夏至看了他一眼，笑道。

    “也许是让斯内普教授再兼职一段时间？”

    罗恩一愣，连忙摇头。

    “那还是算了吧！”

    不过过了一会儿，他又皱眉道。

    “其实也不是不可以。如果斯内普当满了一年的黑魔法防御课教授，明年我们是不是就看不见他了？”

    哈利张了张嘴，没说话。

    自从上次之后，斯内普现在在魔药课上基本就当没有哈利波特这个人，不再针对。

    而得知斯内普其实喜欢自己母亲的哈利对他的恶感也减轻许多。

    虽然还是有点讨厌。

    随即，罗恩又把目光放到夏至身上，兴致勃勃的说道。

    “夏，你今年还会用雷劈新的黑魔法防御课教授吗？那可真是太带劲了！”

    罗恩抬起自己的右手，装成夏至使用掌心雷时的模样。

    “噼里啪啦！”

    “嘿！”

    赫敏皱起眉头，不悦的看向罗恩。

    夏至笑着拍了拍小女巫的手，对罗恩说到。

    “看情况吧。也许今年的黑魔法防御课教授很靠谱也说不定。”

    实话说，夏至也很期待今年的黑魔法防御课教授是谁。

    今天天气不好——或者说是之前乘坐霍格沃茨特快时天气都不错。

    外面下着淅淅沥沥的小雨。

    雨点哗啦啦的打在列车的窗户上，并且越来越大。

    远方是层层叠叠的沉重乌云，时不时还有雷鸣声响起。

    也许是被夏至二话不说雷劈教授的果断给吓到，也许是被斯内普提点过。

    当夏至在时，德拉科·马尔福都不会来找哈利的麻烦。

    众人正吃着东西，突然发现列车的前进速度慢了下来。

    “我们到了？”

    赫敏有些奇怪。

    “应该还有一段时间吧？”

    突然之间，远处传来噼里啪啦的行礼倒下的声音。

    列车上的灯也全都熄灭了。

    “怎么了？难道是列车坏了？”

    罗恩有些不安的声音在黑暗中响起。

    夏至知道这是摄魂怪要来进行检查。

    他神情一冷，走出车厢。

    “恐怕是有不好的神情发生了。你们就在这里别出去，我去看看。”

    赫敏提醒道。

    “小心啊！”

    放在普通的恐怖电影里，夏至估计就是第一个挂的。

    但在这里，他就是这个世界最大的恐怖！

    走出车厢没多久，夏至就看到了摄魂怪。

    那是一种披着黑袍或者灰袍的怪物，身上带着一种腐烂的，就好像是从阴沟里爬出来一样的恶心气味。

    它所过之处，许多小巫师都脸色惨白的没了声音，被吸走了幸福和高兴的情绪。

    看见夏至，这摄魂怪当即飘了过来。

    但夏至突然抬起手。

    “掌心雷！”

    刺目的雷光在漆黑的车厢中闪耀。至刚至阳的雷法狠狠劈在这摄魂怪身上。

    “嘶！！！”

    摄魂怪发出痛苦的叫声，被掌心雷炸飞出去五六米距离。

    这叫声就像是风吹过破布时发出的声音，并不怎么好听。

    这只摄魂怪倒在地上，似乎身受重伤，一时爬不起来。

    夏至走过去一脚踩在它身上，发现这灰色破布下居然有着实体。

    看了看周围没人，夏至脚步立刻延伸出大量血色触须，不过数秒就将这头摄魂怪吞噬。

    下一刻，夏至眼中精光爆闪。

    似乎因为它们的习性，这些摄魂怪体内有着不少灵魂之力。

    是大补！

    考虑到这些摄魂怪还会在霍格沃茨和霍格莫德村驻留一段不短的时间，夏至脸上就浮现出了一抹快乐的微笑。

    是时候出动他的蛇人马甲了！

    ……

    回到车厢，赫敏问起夏至。

    “外面发生什么事情了？”

    夏至回答道。

    “没什么，应该很快就会好。”

    但这很快其实并不快。

    似乎是因为有一个摄魂怪消失的关系，摄魂怪们很奇怪，向魔法部的傲罗告知此事。

    “你说你们丢了一个？”

    傲罗也是第一次听说摄魂怪还会丢的，有些奇怪的对摄魂怪首领问道。

    “是不是你们数错了？”

    摄魂怪的首领也感到很奇怪。

    它猜是不是有哪个摄魂怪吸了太多快乐的情绪，嗨到不行，跑出去玩了。

    傲罗见它不回答，做出决定。

    “先让列车离开。你们再找找！”

    于是，列车内的灯重新亮起，霍格沃茨特快也再次前进。

    只是比起之前，小巫师们一个个神情惊恐的你看看我，我看看你，再没有多少高兴的情绪。

    霍格沃茨的大礼堂内，当分院完毕，宴会开始前，邓布利多也说起这件事。

    “我想各位有很多人已经在列车上看见了。目前我们学校要接待从阿兹卡班来的摄魂怪们。它们来这里是为了执行魔法部的公务。”

    哈利立刻明白，这些摄魂怪恐怕是来抓小天狼星布莱克的。

    许多人，包括魔法部都认为从阿兹卡班逃狱后，布莱克会来杀掉自己。

    但偏偏夏至又给了他一个完全不同的答案。

    如今他已经来到学校，夏至也应该告诉他当时到底发生了什么。

    而且哈利也很奇怪：夏至不是从中国来的吗？

    怎么他知道这么多好像连邓布利多都不清楚的秘闻？

    难道这就是来自东方的神秘力量？

 第五十四章 疯眼汉穆迪

    “摄魂怪？”

    与许多小巫师一样，听了邓布利多的话，罗恩露出难以置信的神情

    “魔法部竟然让摄魂怪出来执行公务？它们不是一直都在阿兹卡班吗？”

    “邓布利多教授！”

    在小巫师们议论纷纷的时候，夏至站了起来，并吸引了所有人的注意力。

    “如果摄魂怪忍不住伤害我们该怎么办？说不定我们会在偏僻的角落受到摄魂怪的袭击。”

    “我们和魔法部说好了，摄魂怪只驻扎在霍格沃茨的各个出入口处，严禁它们进入学校。”

    邓布利多看了夏至身旁的哈利一眼。

    “所以同学们都不要离开学校，从密道走也不行。摄魂怪能看破一切潜藏和伪装，即使隐形衣也不行。不要给它们伤害你的借口。”

    夏至再次开口道。

    “如果我们受到摄魂怪的攻击能反击吗？”

    “这个问题提得很好，夏先生。我在这里严禁同学们主动和摄魂怪产生冲突。那是一种非常危险的生物。”

    邓布利多很严肃的说道。

    “一般的成年巫师都不是摄魂怪的对手，只有极少数的几种魔法能够对摄魂怪起效。万一有人受到摄魂怪的攻击，首先要保护自己的安全，然后尽快通知我或者其他教授。千万别以为自己就能对付它。”

    在旁人看来，这就是邓布利多在叮嘱夏至，让他不要挑衅摄魂怪。

    毕竟连续两次雷劈教授的他，看起来就不是个安分的小巫师。

    可在夏至看来，这分明就是邓布利多在给他暗号。

    首先，不要主动找摄魂怪麻烦，占据道德制高点。

    其次，被摄魂怪攻击后可以反击。给我狠狠的打，不用留手。

    最后，一定要来找我或者其他教授拉偏架，让魔法部自觉理亏。

    “我知道了，教授。”

    他郑重的对邓布利多点头，坐了下来。

    邓布利多看着下方安静下来的小巫师们，脸上再次露出笑容。

    “接下来我要为大家介绍两名新的教授。保护神奇生物课的凯特尔伯恩教授去年年底退休了。将由猎场看守，鲁伯海格兼任这一职。”

    啪啪啪啪！

    海格从位置上站了起来。除了斯莱特林外，其他的小巫师们很给面子的鼓掌。

    尤其是哈利和罗恩，都为海格能成为教授而高兴。

    “接着是第二位，我们的新任黑魔法防御课教授，阿拉斯托·穆迪。”

    疯眼汉穆迪是个退休的傲罗，也是邓布利多的好朋友，还是第一代凤凰社的成员。

    因为长期与黑魔法斗争，他的脸上被留下许多疤痕，还少了一只眼睛一条腿。

    尤其是穆迪在自己失去的那只眼睛上安装了一只魔眼，不仅没有被眼皮遮蔽，还在眼眶中动个不停，看起来就非常吓人。

    疯眼汉穆迪原本应该是明年才被邓布利多找来。但两年前奇洛被夏至一道雷劈死，卢平提前入职，但之后又被大家发现是狼人，邓布利多也没办法留下他。

    其实给邓布利多的选择并不多，搞来搞去也就是原作那几个人。

    夏至非常怀疑这么多年，邓布利多可能找过自己所有的朋友。

    但凡愿意来霍格沃茨教黑魔法防御课的都来了，然后谁也没能达成连续教两年黑魔法防御课的成就。

    就是不知道这个穆迪是穆迪本人，还是和原作一样，由小巴迪·克劳奇假扮的？

    当穆迪那能吓哭小孩子的形象出现在小巫师面前时，所有人都被吓了一跳，根本没几个人记得鼓掌。

    他也不在意，而是用一大一小两只眼睛在下方的学生席上扫过，对着小巫师们意思意思的点了点头。

    宴会结束，小巫师们各自回到各自的学院休息室。

    西莫咧着嘴说道。

    “那就是我们的新任黑魔法防御课教授？看起来好凶啊！”

    但也有小巫师知道穆迪，为大家介绍道。

    “那是疯眼汉穆迪，非常有名的前傲罗，现在已经退休了！邓布利多教授竟然能找到傲罗来当我们的黑魔法防御课教授！”

    立刻，有不少毕业后想要当傲罗的小巫师都惊叹出声。

    傲罗就是巫师世界的警察，是魔法部麾下的暴力机构，长期工作在与黑巫师奋战的第一线。

    有这样一位无论是理论又或者实际操作都经验丰富的老傲罗来担任黑魔法防御课的教授，可以说是相当合适了。

    回到宿舍，虽然今天已经很累了，但哈利却没有睡意。

    他直勾勾的看向夏至，意识很明显。

    “好吧好吧。真拿你没办法。”

    夏至对着哈利微微摇头，然后伸手一指。

    “昏昏倒地！”

    一道白色光束咻的一声从他的手指上射出，命中罗恩身旁一脸懵逼的斑斑。

    这只大耗子完全没想到夏至会对他发起攻击，砰的一声被炸飞起来，在半空中就晕了过去。

    “斑斑！”

    罗恩哀嚎一声，抱起双眼紧闭，气若游丝的老鼠，对着夏至怒吼道。

    “你在做什么？！”

    哈利也是瞪大了眼睛，完全不知道夏至为什么要对斑斑下手。

    难道是在威胁他？再逼逼就要揍自己？

    夏至看了已经昏迷过去的老鼠一眼，对罗恩说道。

    “你的欠款免了。”

    罗恩的神情立刻好看许多，但还是不悦道。

    “那你也不能杀了它！”

    夏至撇了撇嘴。

    “把它给我，我再送你一只猫头鹰！”

    罗恩立刻捧着老鼠，笑容满面的将它送给夏至。

    “你是要做什么魔法实验吗？我上次带它找过医生，医生说其实斑斑也活不久了。”

    哈利：……

    这就是金钱的力量吗？

    “实际上，这可不是一只老鼠这么简单。”

    拎着斑斑的尾巴，夏至在半空中甩了甩。

    “哈利。把你父母的位置告诉神秘人的并不是布莱克，而是他。一个没有登记过的阿尼马格斯，同时也是你父亲的朋友，小矮星彼得！”

    “小矮星彼得？”

    听着这个消息，哈利和罗恩浑身一震。

    哈利死死盯着这只老鼠，惊呼道。

    “可他不是被布莱克杀了，浑身炸得只剩下一根手指——手指？！”

    显然哈利也发现斑斑这只打破常理，活了十多年的老鼠正好缺了一根手指。

 第五十五章 邓布利多的疑惑

    “你们在说什么？”

    罗恩啥也不知道，此时正一脸疑惑的看着惊怒不已的哈利。

    夏至拿出魔杖，对着斑斑用力一戳，然后飞快把他丢在地上。

    很快，陷入昏迷状态的老鼠身形开始变化。

    他的四只小爪子变成了胖乎乎的手，黑灰色的皮毛化作一张褐色的袍子。

    那条尾巴一点一点的缩进袍子里，身上的毛发也跟着缩了进去，变成常人似的皮肤。

    随着老鼠的脑袋也恢复人形，斑斑的身体就好像充了气一样膨胀起来，最后变成了一个又胖又矮的成年巫师。

    罗恩还以为只是夏至和哈利在和他开玩笑，吓得直接跳了起来。

    “这是什么？！你们在玩什么把戏？”

    夏至拿着魔杖将彼得翻了个身，给罗恩和哈利解释道。

    “这是小矮星彼得，一个食死徒，真正害死哈利父母的家伙。十二年前为了躲避布莱克的追杀，变成老鼠在你家一藏十多年。”

    “什么？！”

    罗恩难以置信的低头，看着即使变成人也有好几分像是老鼠的小矮星彼得。

    这个死胖子食死徒在他们家藏了十几年，还偶尔和自己同床共枕？

    这一刻，罗恩感觉就好像全身过电一样浑身发麻，心惊不已。

    “我的梅林啊！”

    这要是彼得突然起了歹心，那他们家可就完蛋了！

    新学期就搞这么大，未免也太刺激了吧！

    哈利想起了越狱中的布莱克，激动的对夏至说道。

    “所以布莱克是无辜的？他真的是我的教父？！”

    “等把这家伙送给邓布利多教授，看看能不能帮他脱罪吧。”

    夏至用魔杖一指，小矮星彼得就飘浮了起来。

    “不过把你教父关进阿兹卡班也不算错。因为他是个未登记的阿尼马格斯，还在麻瓜面前使用了杀伤力巨大的魔法，炸毁了一条街道。就看邓布利多的教授了。”

    魔法部有规定。成为阿尼马格斯后如果没有在魔法部登记，根据情节严重程度，最高能被关进阿兹卡班。

    不过倒不至于像食死徒那样判个无期徒刑。

    提着彼得，夏至带着哈利和罗恩来到邓布利多的办公室。

    在中途他们撞上了费尔奇。

    看着夏至举起一个成年巫师不知道要做什么，费尔奇一下子就蒙了。

    夏至可和其他小巫师不一样，连教授都敢打，更别说是自己！

    费尔奇语气微颤，双腿有点发软的对夏至问道。

    “你，你要做什么？”

    夏至朝费尔奇微笑道。

    “不好意思费尔奇先生，打扰你工作了。我发现了一个入侵霍格沃茨的巫师，要去找邓布利多教授。”

    “入侵霍格沃茨的巫师？”

    费尔奇提着灯仔细打量了一番彼得，竟然一下子没认出来。

    毕竟比起上学的时候，彼得胖了不少。

    他连忙开口道。

    “我和你们一起去吧！有巫师入侵进来可是大事！”

    于是，几人一起来到邓布利多的办公室。

    邓布利多看着这个组合，一开始还以为费尔奇抓到了夏至他们夜游。

    结果夏至把小矮星彼得一丢过来。邓布利多就意识到不对。

    他还没问出口，哈利就抢先说道。

    “教授，这是小矮星彼得！就是他把我父母的位置告诉伏地魔的！”

    邓布利多：！！！

    他第一时间将费尔奇支开。

    “费尔奇，麻烦你去叫一下西弗勒斯。让他准备吐真剂。”

    “是，教授。”

    费尔奇冲邓布利多点了点头，抱着洛丽丝夫人就走了。

    邓布利多拿起魔杖来到彼得身边，对哈利问道。

    “哈利先生，你是怎么知道这件事情的？”

    哈利眨了眨眼睛，知道不能卖了夏至，含糊道。

    “这个……”

    “是我告诉他的，教授。”

    反正邓布利多一个摄神取念就知道哈利在想什么，因此发现是自己告诉哈利这件事，所以夏至主动站了出来，对邓布利多说道。

    “布莱克能逃出阿兹卡班是因为他是个阿尼马格斯，能变成一条大黑狗，靠着这个逃过了摄魂怪们的看守。”

    “当时为了帮助每月都会变成狼人的卢平缓解痛苦，詹姆他们三个人都变成了阿尼马格斯。哈利的父亲是牡鹿，布莱克是大黑狗，彼得是老鼠。”

    “当时哈利的父母让布莱克担任他们的保护人，布莱克却突发奇想，将保护人换成了小矮星彼得。结果彼得转头就去投靠了伏地魔。”

    夏至指了指小矮星彼得断掉的手指。

    “之后布莱克知道这件事，发了疯的追杀彼得，在街上炸断了他一根手指。趁此机会，彼得变成老鼠躲进被炸开的下水道，然后藏在对角巷的神奇动物商店。”

    “之后机缘巧合之下，它被韦斯莱家买去，在陋居一躲就是十几年。”

    听着夏至侃侃而谈，邓布利多虽然知道了前因后果，但觉得非常奇怪。

    为什么夏至会知道这么多事情？

    难道是老天师查到的？

    但这不可能啊！

    国与国之间的异人界往来相当闭塞，而且伏地魔肆虐的那段时间，老天师根本不在英国，不然自己不会发现不了。

    东西方两个最强异人联手，早没有伏地魔什么事了。

    即使有一两个食死徒漂洋过海的逃走，落在老天师手中，也不可能知晓这许多秘密。

    所以他开口问道。

    “那么夏至，你又是怎么知道这些事情的？”

    “这就涉及到一种东方异人的秘术，奇门遁甲。”

    就好像用占卜忽悠老天师一样，夏至用奇门之术忽悠邓布利多。

    “东方异人有一种叫做内景的手段，和占卜类似。无论过去未来，都可以知道自己想知道的答案。只是根据这个答案的重要程度会受到一定的反噬，最严重的可能会导致发疯甚至死亡。”

    邓布利多闻言皱起眉头。

    “这听起来非常危险。”

    哈利也是吃了一惊。

    没想到夏至居然是冒着死亡的风险才知道了这么多秘密！

    夏至朝邓布利多笑了笑。

    “是很危险没错，而且使用时还会缩短寿命。不过既然走上这条路，能够知道旁人不知道的秘密，又有几个人能够停下？”

 第五十六章 愤怒的斯内普

    邓布利多活了一百多年，自然知道这种仿佛无所不知的，能够窥探他人秘密的异术有多么令人爱不释手。

    就是他如果会这种异术也难以放弃，更何况年纪尚小的夏至。

    但考虑到这异术需要付出的代价，本着教师的指责，邓布利多对夏至劝道。

    “这件事情我会和老天师讨论一下。在此之前，夏至先生最好少用为妙。”

    夏至没有答应，而是委婉的拒绝道。

    “其实我一直靠邓布利多教授你给我的魔法石支付这个代价。而且我的天赋非常高，付出的代价并没有教授你想象中的那么可怕。”

    用魔法石来支付了代价吗？

    邓布利多听到这个稍稍松了口气。

    魔法石能够用来让人延寿，那么用来支付这种异术的代价也许也不是不行。

    看来事情还没有太坏。

    不过还是要和老天师说说！

    就在这时，校长办公室的门再次打开。

    刚刚睡着就被吵醒，神情冰冷无比的斯内普穿着大蝙蝠一样的黑袍来到邓布利多面前。

    他将一小瓶药水放在桌子上。

    “邓布利多，这是你要的吐真剂。”

    盯着地上的彼得看了一会儿，斯内普双眼中凶光大放。

    “这是——小矮星彼得？”

    当时在学校里彼得也没少欺负他。

    不过——

    “他不是死了么？”

    哈利觉得，这件事情似乎告诉斯内普也没关系。

    “实际上，是彼得告诉伏地魔我父母的位置，而不是布莱克。”

    “什么？！”

    听着这个消息，斯内普浑身一震，将目光再次放在彼得身上。

    所以就是他害死了莉莉？

    看着昏迷过去的彼得，斯内普的脸色抽动。

    他下意识握住藏在袖子里的魔杖，恨不得立刻给这死胖子几发钻心剜骨！

    看了眼桌子上的吐真剂，邓布利多对夏至三人叮嘱道。

    “吐真剂是魔法部管制药物，使用它是违法行为。但现在情况特殊。你们可不能学我。”

    “夏至先生，波特先生还有韦斯莱先生，你们先回去吧，明天早上还有课。”

    哈利一愣，连忙说道。

    “可是——”

    “波特先生，这件事情就让我来处理好吗？”

    邓布利多低着头，眼镜上反射着光。

    “相信我。如果布莱克真的是无辜的，我会和福吉说这件事情，为他平反。”

    邓布利多都这么说了，哈利只能点头答应。

    “是，教授。”

    ……

    第二天一大早，哈利和罗恩吃完午饭就去上课了。

    他们选修了占卜，因为据说这门课非常容易过关。

    夏至和赫敏没选这门课，所以去了图书馆。

    在禁书区，夏至扫了一眼，发现之前被邓布利多带走的黑魔法书籍依然没有被放回来。

    他从图书馆拿了本关于炼金术的书，和赫敏一起坐了两个小时，然后启程去变形课教室。

    在变形课上，夏至发现许多小巫师都对哈利露出同情的表情。

    麦格教授也发现这一点。

    这几乎是每年都要上演的保留节目。

    麦格教授叹了口气，对小巫师们问道。

    “那么，今年你们之中是谁要死了？”

    一群小巫师茫然的抬起头，看向麦格教授。

    麦格教授怎么会知道西比尔教授的预言？

    麦格教授无奈的叹了口气。

    “虽然我不是说同事坏话的人，但西比尔教授每年都会在开学的占卜课上预言一个人的死亡。今年是谁？”

    哈利举起手。

    “是我，麦格教授。”

    他其实也不相信什么看见黑犬就是不祥征兆的事情。

    听夏至说布莱克的阿尼马格斯就是黑犬后，哈利越发觉得那条自己看见的黑狗就是他的教父。

    那条狗瘦骨嶙峋，看上去精神状态不太好。

    真难以想象教父在阿兹卡班吃了多少苦！

    麦格教授用非常认真的腔调对哈利说道。

    “好吧，波特先生。我保证如果你不幸身亡，就不用交变形术的作业了。”

    其他小巫师都笑了出来。

    赫敏对夏至庆幸道。

    “幸好我听你的，没有选占卜课。这门课一听就不怎么正经的样子！”

    吃过午饭，小巫师们是没有多少午休时间的。

    他们来到海格的小屋，跟着海格一路走到禁林边缘。

    “难道说我们的第一堂课就要进入禁林？”

    许多小巫师都露出兴奋与好奇的表情。

    但在禁林边缘，海格停了下来。

    他手里也拿着一本妖怪书。海格巨大的手和力气轻松将这本躁动的妖怪书压制，对小巫师们说道。

    “好了，现在我们打开书。”

    “你说打开书？”

    一直看不起海格的马尔福举起自己虽然被捆住，但依然在不断挣扎的妖怪书，嗤笑道。

    “打开这种想要咬断我们的手的书？我想也只有你这样的教授才会让我们买这种书！”

    哈利却看不惯马尔福欺负海格。

    “其实很简单。”

    哈利瞪了马尔福一眼，抓着妖怪书，在它的书脊侧一划。

    妖怪书一阵颤抖，非常轻松的自己就打开了，任哈利施为。

    看着哈利的动作，海格称赞道。

    “非常不错，就是这样！”

    这样一看，显得自己非常蠢的马尔福脸色不愉的打开书，而海格则进入了林子里。

    不一会儿，十二头鹰头马身有翼兽被海格牵着从禁林里走了出来。

    夏至在它们之中扫了眼，发现两头老熟人，不对，是老熟兽！

    夏至估计禁林里的鹰头马身有翼兽都在这里，当然也包括曾经给他拉过车的那两匹。

    虽然两年没见夏至，但当察觉到夏至的气息后，两头鹰头马身有翼兽的DNA立刻动了。

    它们惊恐的看向夏至，四肢往地下一跪，头垂得低低的，表示臣服之意。

    其他鹰头马身有翼兽见了也跟着趴了下来。

    马尔福嘴角一翘，大大咧咧的走过去。

    “这就是你给我们的第一堂课？还不错！”

    但夏至拦住了他。

    “鹰头马身有翼兽是具有一定危险的神奇生物。贸然上前很容易受伤。”

    对着马尔福敢怒不敢言的目光，夏至走向鹰头马身有翼兽。

    “而且你误会了。它们并不是在向你行礼。”

    对于这一幕，海格也很吃惊。

    “夏，你认识巴克比克它们？”

 第五十七章 上课

    夏至轻轻点头，来到巴克比克，同时也是拉车的两只鹰头马身有翼兽之一面前，轻轻抚摸着它的脑袋。

    鹰头马身有翼兽乖巧无比，完全不敢反抗，反而顺着夏至的手蹭了蹭。

    “没错。它们曾经给我拉过车。”

    海格一拍脑袋。

    “对，我都忘记了！当初还是斯内普教授驾着车把你接过来的！然后还带你买了一年级需要的东西。”

    是教父驾车把夏至接过来的？

    旁边别说是马尔福，就是其他小巫师听了这话也像是见了鬼一样。

    没想到斯内普教授竟然还会带着新生买需要的材料？

    好些格兰芬多也恍然大悟。

    “怪不得斯内普会在魔药课上给夏加分。看来他们的私交不错啊！”

    骑到巴克比克身上，夏至让它将自己驼起来，对海格问道。

    “海格，你怎么会想到第一节课就让我们接触鹰头马身有翼兽？”

    海格有些迟疑的说道。

    “因为我觉得这足够有趣。让鹰头马身有翼兽带着飞行应该是非常不错的体验。”

    “但它们也很危险。海格，你不能用你的标准来看待小巫师们。大家都围过来看一看。”

    夏至右腿轻轻踢了踢巴克比克的腹部，让它亮出自己大而锋利的爪子，对小巫师们说道。

    “看这个爪子，强劲有力并且锋利无比。一爪将你们开膛剖腹绝对没有问题。实际上，羊和小牛也在鹰头马身有翼兽的食谱当中。我们的体积并不比它们大多少。”

    听夏至这么说，小巫师们看着巴克比克的爪子，想象着它给自己狠狠来一下的场面都打了个冷颤。

    特别是马尔福，脸色更是一白。

    如果刚刚夏至没有拦住自己，他现在可能已经躺到地上了。

    他嘴唇微微颤抖着说道。

    “我要告诉爸爸，你第一节课居然让我们接触这么危险的神奇生物！”

    海格有些不安的说道。

    “我在旁边看着呢，不会有事的。”

    对此就连哈利和罗恩都不相信。

    他们都知道，海格似乎并不能理解，许多无法对他造成伤害，在他看来似乎只是玩耍的攻击，对小巫师们来说是足以致命的。

    等事情真正发生已经来不及了。

    “海格，下次备课的时候最好和邓布利多教授说一声。”

    夏至对海格叮嘱一句，骑着巴克比克给大家介绍着这种神奇生物。

    从习性到分布地，再到食谱等等。

    海格反而成了学生和看客。

    罗恩咧了咧嘴，对哈利小声道。

    “我感觉夏比海格还适合当教授。”

    哈利赞同的点了点头。

    从去年开始，夏至就能辅导五年级甚至七年级的学生功课。

    如果霍格沃茨可以跳级的话，可能没两年夏至就能毕业了！

    等这节课结束，海格反而要来感谢夏至。

    他表示自己学到了很多。

    但最后，海格还是有些奇怪的问道。

    “鹰头马身有翼兽真的很危险吗？”

    夏至叹了口气。

    “你可以去问问邓布利多教授。”

    ……

    难搞的保护神奇生物课就这样过去。又过了两天，三年级的小巫师们迎来了他们今年的第一节黑魔法防御课。

    上课前，穆迪先拿起花名册挨个点名。

    当点到夏至的时候，他停了下来，看向夏至。

    “哦，是夏同学对吗？邓布利多教授和我说过你。”

    穆迪一大一小的两只眼睛全都盯着夏至，即使他旁边的哈利和罗恩都感觉到了一种压迫感。

    但夏至完全没什么感觉。

    穆迪只是长得丑一点罢了，这才哪到哪啊！

    “他说你会一些中国的异术，所以就算是一般的傲罗也不是你的对手，还曾经雷劈过奇洛教授和洛哈特教授。所以，你应该知道三大不可饶恕咒是什么吧？”

    夏至回答道。

    “是夺魂咒、钻心咒和索命咒。”

    “非常正确，格兰芬多加两分！”

    点完名，穆迪开始上课。

    这一堂课他虽然在讲不可饶恕咒，但并没有拿出蜘蛛作为示范。

    本身穆迪最为出名的事情就是在他成为傲罗期间，从来没有使用过不可饶恕咒，并将几名成为食死徒的傲罗引回正道。

    这样的人第一节课就使出不可饶恕咒教导小巫师，其实是非常奇怪的事情。

    只是当时穆迪的情绪和行为发生了非常大的变化：他的魔眼时时警惕地转来转去侦察周围环境，每次要先拔出魔杖才和人说话，喝水也只喝自己装在蔷薇色酒壶里的水。

    甚至来到朋友家做客时也不吃宴会上的食物。

    大家都以为他是神经过敏，患上被迫害妄想症。

    其实并非如此。

    那是穆迪察觉到小矮星彼得和小巴蒂克劳奇正在监视自己，想要对自己下手。

    虽然不知道对方是谁，但穆迪觉得暗中潜藏者一定不怀好意。

    只是老傲罗的骄傲让他没有去寻找其他人的帮助。

    可惜尽管穆迪非常警惕，依然被彼得和小巴蒂克劳奇联手击败，最后被囚禁在一个保险箱里，提供复方汤剂的材料，以让小巴蒂克劳奇混入霍格沃茨。

    不过现在情况当然不同。

    夏至注意到，在上课的一个多小时里，穆迪都没有喝过水或者饮料。

    所以这是真的疯眼汉，而不是小巴蒂克劳奇所伪装。

    再说，这个时候小巴蒂克劳奇应该正被他的父亲巴蒂克劳奇关在家里，小矮星彼得也被抓住，没有和躲藏在阿尔巴尼亚森林中的伏地魔残魂汇合。

    ……

    在平时的上课之余，夏至还被赫敏拉去做促进家养小精灵福利的活动。

    知道霍格沃茨里有很多家养小精灵后，赫敏经常带着夏至去厨房，询问他们是否想要获得自由。

    “自由？你是说以后再也不用工作？”

    在赫敏期待的目光中，家养小精灵们先是一愣，然后吓得浑身都在发抖。

    “太可怕了！那真是太可怕！”

    夏至好笑的对大失所望的赫敏说道。

    “如果有人让你以后再也不要学习，不要看书，你会怎么想？”

    小女巫皱眉道。

    “但这不一样！”

    “有什么不一样？”

    夏至微微摇头。

    “中国有一位先贤说过。你不是鱼，怎么知道在水里游的鱼是快乐还是不快乐？对于被魔法改造过的家养小精灵们来说，工作就是最快乐的事情。”

 第五十八章 阿兹卡班自助餐厅

    赫敏却没有和夏至辩论的心思，而是坚持要给这些家养小精灵谋福利。

    从这天起，她经常织些小手套或者围巾，偷偷丢到厨房。

    赫敏认为这些家养小精灵衣不蔽体，至少要在越来越冷的霍格沃茨穿上衣服。

    也幸好这些家养小精灵不属于她，而是属于霍格沃茨。不然邓布利多除了考虑每年的黑魔法防御课教授去哪里找的问题外，还要想办法弄一批新的家养小精灵来。

    ……

    开学的第三个礼拜，大家发现摄魂怪从霍格沃茨消失不见了。

    他们对此议论纷纷。

    “难道是小天狼星布莱克被抓住了？”

    而这天吃完饭的时候，哈利突然被邓布利多叫了过去。

    当他回来时，一脸惊喜对夏至和罗恩说道。

    “你们猜我在邓布利多教授那里看见了谁？”

    看哈利那兴奋的模样，夏至一语道破。

    “是小天狼星布莱克？邓布利多帮他平反了？”

    哈利开心的用力点头，咧着嘴笑道。

    “没错！现在魔法部已经不再缉捕布莱克，小矮星彼得也被关进阿兹卡班，判处终身监禁！”

    听哈利这么说，夏至也笑了。

    布莱克已经从阿兹卡班逃狱过一次，他相信彼得也不会太差。

    所以当时打在对方身上的法力印记，这就派上用场了。

    夏至可没忘记，摄魂怪对他而言是大补！

    阿兹卡班的位置并不是什么特别隐秘的地方，就在一处孤悬于海外的小岛上。

    一些书籍里也有提到它的方位。

    毕竟作为魔法部的监狱，阿兹卡班还是允许有人探监的。

    在这个周五的晚上，夏至将被魔法部添加了能探查方位的棕丝的魔杖留在房间，带着自己的飞天扫帚从密室的通道溜到禁林。

    他变成半蛇人的模样从禁林升空，顺着自己留下的法力印记，夏至用尾巴缠绕着飞天扫帚，将马力开到最大，不过两个多小时就找到了阿兹卡班。

    就魔法部和其他人看来，阿兹卡班的戒备非常森严。

    在这所位于孤岛的监狱上，只有极为少量的人类狱卒存在，居住地还和摄魂怪们分开。

    其他地方无论是天空还是地面，到处都能看见摄魂怪的身影。

    它们就好像幽灵一样飘在天空，说不上铺天盖地，但也随处可见。

    夏至也没有掩盖自己身形的意思。

    他以法力环绕周身，收敛着自己身上的危险气息，直接朝天空中的摄魂怪冲了过去。

    摄魂怪们都乐了。

    还有主动送上门的食物？

    但等靠近后，看见夏至的眼睛，即使摄魂怪也无法抵挡石化的即死能力。

    在天空中飘动的摄魂怪们立刻变成石像，扑通扑通的就好像下饺子一样往地面坠落。

    夏至也随之落地，下半身化为血池，吞噬着这些变成石像的摄魂怪们。

    看着同伴纷纷倒下，有摄魂怪急了，想要呼唤大部队。

    但夏至眼神一扫，这几只摄魂怪与夏至对视，同样被石化。

    直到现在，摄魂怪们也不知道自己为什么会被石化，根本没有不能与夏至对视的意识。

    夏至在摄魂怪群中大快朵颐。

    发现异常后，源源不断的摄魂怪从各处跑了过来，却只是送菜。

    夏至只要转过头，与这些摄魂怪对视，甚至不需要主动出手，它们就会变成僵硬的石头，等待他的吞噬。

    一边吞噬着摄魂怪的身躯，夏至同时还在运转噬魂功。

    噬魂功一起，摄魂怪们仿佛感受到了天敌一般，全都受到了惊吓。

    “呜呜呜！！”

    许多摄魂怪发出召唤同伴的指令。

    在摄魂怪的统领带领下，阿兹卡班内所有的摄魂怪都聚集起来，向夏至的方向飞去。

    而夏至笑着抬起头，这一群自投罗网的摄魂怪如折翼之雀，纷纷从天空中落下。

    在摄魂怪们召集同伴的时候，位于阿兹卡班居住区的人类狱卒也听见了这声音。

    他叫醒自己的同伴，拿着魔杖警惕的向监狱区走去。

    “快起来！摄魂怪们好像有问题！”

    “这大半夜的，摄魂怪们又发什么疯？”

    他的同伴不悦的爬了起来，抱怨道。

    “难道是在霍格沃茨吸了太多小巫师的快乐，不适应重回阿兹卡班吗？”

    同时，阿兹卡班的监狱长也出了门。

    三个人一个监狱长，一个副监狱长，一个看守长一起向监狱区走去，却发现监狱区已经安静下来。

    刚刚召集同伴们的摄魂怪却不见了踪影。

    监狱长有点慌了。

    “它们不会是忍不住跑出去攻击麻瓜了吧？我得赶紧通知魔法部！”

    就在这时，夏至默默从阴影中出现。

    他抬起手，同时施展无杖魔法和无声咒。

    三道昏昏倒地连发，监狱长、副监狱长和看守长全都被打趴在地。

    他将三个人用绳子捆住，将他们的魔杖丢进海里，然后把三人丢进房间。

    随后，夏至继续吞噬着这些摄魂怪的灵魂。

    用了一天一夜时间，所有摄魂怪都被夏至吞噬。

    而此时，阿兹卡班的犯人们都感觉很奇怪。

    怎么摄魂怪都不见了？

    这是好事！

    他们也不想看见这些喜欢吸食快乐的鬼东西。

    但今天的饭去哪里了？

    到了晚上，这些犯人饿了一天，开始咒骂起来。

    而就在这时，披着斗篷，闭上眼睛的夏至爬了过来

    犯人们向他喊道。

    “终于开饭了吗？我们可是等很久了！”

    “今天怎么这么不准时？”

    “你是谁？新来的吗？”

    夏至没有理会这些犯人，略过这些轻刑犯关押的地方，向重刑犯区域爬去。

    看着他走过去，有犯人眼睛一瞪，想要喝骂出身，却立刻被身后的狱友拉住。

    他回头一看，发现这些人都露出惊恐的神情，大气都不敢喘。

    这犯人意识到似乎他有什么没发现。

    等夏至离开，他才小声问道。

    “怎么了？你们看出什么了？”

    其他犯人松了口气，同样小声说道。

    “脚步声！他过来的时候没有脚步声！”

    这犯人也是吃了一惊，背后生出一身冷汗。

    他看向夏至走过的方向，并没有看见脚印，而是发现好像巨大的蟒蛇爬行过的痕迹。

    他擦了擦脸上的汗水，嘀咕道。

    “阿兹卡班这是用新的神奇生物来当狱卒了？”

 第五十九章 魂器消失术（上）

    重刑犯区域里关了不少人。

    其中大部分都是当年的食死徒，只有少部分才是最近进去的。

    巫师界也是有死刑的。魔法部会让摄魂怪送给死刑犯一个吻，吞噬他们的灵魂。

    而食死徒基本都出自纯血家族。他们的亲戚出了力，自然不会让这些人死掉。

    当夏至来到重刑犯区域后，看见了一个又一个大名鼎鼎的食死徒。

    安东宁·多洛霍夫，斯内普的同学穆尔塞伯，小天狼星的姐姐贝拉特里克斯·莱斯特兰奇……

    当夏至出现在这里，这些食死徒有些闭着眼睛没有理会，有些抬起头看向夏至。

    凭借着对伏地魔的狂热崇拜，贝拉特里克斯至今还保留着完整的神志，对他问道。

    “你是谁？”

    夏至的嘴角露出微笑。

    他摘下自己的兜帽，琥珀色的双眼与食死徒们对视，将他们全部石化。

    “厉火咒！”

    夏至伸手一指，一团幽绿色的厉火熊熊燃起，将牢门破坏。

    他走进牢房，把这些罪大恶极的食死徒一个个吞噬。

    当魔法部发现阿兹卡班的惊变时，已经是三天后的事情。

    三天水米未进的三名魔法部官员奄奄一息，被人救下后却连是谁偷袭了阿兹卡班都不知道。

    囚犯们也和他们一样，都快被饿死了。

    而当傲罗们赶到重刑犯区域，看着被破坏的牢门和空空如也的牢房，全都被吓了一跳。

    “食死徒们集体越狱？”

    这是他们的第一反应。

    毕竟这些重刑犯都被吃掉这件事，根本不会出现在傲罗们的判断当中。

    最后，被汇报给福吉的就是阿兹卡班的摄魂怪们不知所踪，食死徒们集体越狱。

    才处理完小天狼星一事的福吉头都大了！

    ……

    另一边，将所有重刑犯吞噬的夏至变成贝拉特里克斯的模样。

    他披着厚厚的斗篷遮住自己的身形，来到位于对角巷的古灵阁。

    他来到柜台的老妖精面前，稍稍露出自己的脸。

    “我想要去我自己的金库。”

    这妖精看见夏至如今的模样，那是立刻瞪圆了自己的眼睛表示惊吓。

    显然，这个时候贝拉特里克斯应该在阿兹卡班才对。

    但这妖精并没有声张。

    古灵阁只注重诚信，并不在乎客人是谁。

    “当然可以。”

    他轻轻点头，叫来一个年轻的妖精带着夏至前往地下。

    因为保存着作为伏地魔魂器的赫奇帕奇金杯的原因，贝拉特里克斯的金库保密等级非常高，是被保存在古灵阁最深处的几个金库之一。

    有瞎眼的火龙负责看守，就在邓布利多保存魔法石的金库不远。

    走进金库，夏至让妖精在门外等着，自己走进金库之中。

    金库内有着许多珠宝。

    但夏至清楚，这里被施加了烈火咒和复制咒。

    任何东西碰到后都会产生严重的灼烧敢，并快速的自我复制。

    最后无数珠宝铺满整个金库，把入侵者烫死或者压死。

    获得贝拉特里克斯记忆的夏至抬起手。

    他射出几道魔法，很快将这两道保护魔法解除。

    在宝库的上方，随着魔法被解除，一个小金杯缓缓飘落，来到夏至手中。

    这就是赫奇帕奇的金杯，看起来平平无奇。

    根据典籍记载，这个金杯被赫奇帕奇施展了能使作物丰产的魔法。

    抓住赫奇帕奇的金杯，就和对付冠冕时一样，夏至放开自己的精神，任由里面的伏地魔残魂侵入进自己的意识海。

    伏地魔残魂得到能拥有身体的机会，当然不会错过，立刻进入夏至布置好的瓮中。

    但进来容易，出去可就难了！

    “啊！”

    很快，在一声哀嚎中，夏至吞噬了伏地魔的残魂，顺手将金杯揣进一只口袋。

    来之前，夏至给许多口袋施展了无痕伸展咒，体积非常不小。

    随后，夏至又动手将金库里的珠宝和加隆洗劫一空，全都装进这些口袋里。

    这里的珠宝许多是布莱克家的珍藏，不少来自莱斯特兰奇家，也有许多是伏地魔的战利品。

    现在都归夏至了。

    离开古灵阁，夏至直奔布莱克家老宅，伦敦格里莫广场12号。

    他模拟出贝拉特里克斯的灵魂气息，轻松走入其中。

    看见贝拉特里克斯归来，布莱克家族的家养小精灵克利切大吃一惊。

    “贝拉小姐！”

    “克利切，你在说什么胡话？真是老了！贝拉她已经被关进阿兹卡班，不可能——”

    刚刚回到祖宅的布莱克不耐烦的叱骂着这让他讨厌的家养小精灵。

    作为纯血家族布莱克的一员，小天狼星是近代唯一一个被分到格兰芬多而不是斯莱特林的布莱克。

    他十分厌恶布莱克家的纯血习性，在青年时就离家出走，并毫不掩饰自己对于家族的讨厌。

    但小天狼星一转头，立刻看见顶着贝拉特里克斯模样的夏至，被吓了一跳。

    “贝拉？你怎么……”

    夏至右手一抬，一招昏昏倒地将大惊失色的布莱克击晕。

    布莱克的身体猛地向后扬起，狠狠撞在身后的柜子上，然后砰的一声落地。

    夏至低头看向布莱克家的家养小精灵，以贝拉特里克斯惯有的风格冷漠道。

    “克利切，我命令你把雷古勒斯带回来的挂坠盒给我。”

    “什么？”

    克利切不知道为什么大小姐会知道这件事，瞪着那双网球一样的大眼睛开口道。

    “贝拉小姐，这是雷古勒斯少爷——”

    夏至不耐烦的道。

    “快去！不然我就给你衣服了！”

    对家养小精灵来说，给衣服就是给它自由，让它滚出自己家门。

    但像多比这样追求自由的异类是少数。

    真正的家养小精灵认为被主人赐予衣服是极大的侮辱，会被所有其他家养小精灵唾弃。

    “是，贝拉小姐！”

    克利切浑身一颤，啪的一声幻影移形消失在原地。

    等再出现时，他抓着斯莱特林的挂坠盒，懊恼道。

    “雷古勒斯少爷要克利切破坏它，但克利切用了很多办法都做不到！无论是斧头、石头还是锤子都不行！克利切真没用！没用的克利切！没用的克利切！”

    夏至一把抓过斯莱特林的挂坠盒，一个幻影移形消失在原地。

 第六十章 魂器消失术（下）

    “哦！”

    当布莱克从昏迷中清醒过来，发现自己的背后和脑袋都很痛。

    他回忆起昏迷前的事情，顾不上身上的疼痛，立刻跑回房间拿出了自己的魔杖。

    布莱克先是警惕的在家里找了一圈，都没有发现贝拉特里克斯的身影。

    然后他紧急通知了邓布利多，说明贝拉特里克斯居然越狱的消息。

    “越狱？”

    邓布利多奇怪的看着急急忙忙跑到自己面前的布莱克。

    布莱克一愣，显然也想到越狱成功的自己，有些犹豫的说道。

    “她应该不是个阿尼马格斯吧？你也知道，我很早就不和贝拉来往了。”

    食死徒越狱可不是小事。

    邓布利多立刻前往魔法部。

    等他找到福吉，福吉非常尴尬的表示。

    “其实不只是贝拉特里克斯。食死徒都越狱了，连同摄魂怪们一起从阿兹卡班消失。”

    邓布利多顿时默然。

    难道是伏地魔做的？

    他已经恢复了自己的力量，还获得了摄魂怪的效忠？

    这到底是什么魔法让他能够远离死亡？

    如今，因为夏至的插手，邓布利多还没有联想到魂器上。

    因为能让伏地魔苟延残喘的邪恶魔法可不止魂器一种。

    在邓布利多头疼的时候，夏至脚步不停，又来到冈特家老宅。

    这里放着死亡圣器之一的复活石，同时复活石也被伏地魔制作成了魂器。

    当初得到复活石的时候伏地魔恐怕心里还美着，想着自己以后真的能长生不死了。

    结果谁知道复活石这个名字是糊弄人的，其实并不能让人复活。

    三件死亡圣器说的那么牛逼，大部分都是吹牛逼的。

    有这三件死亡圣器就能对抗死神？

    就这智商，梅林都直呼教不了啊！

    作为让自己极为厌恶的血脉来源，从斯莱特林的后裔到混血巫师的罪魁祸首，伏地魔深深的愤恨着冈特家老宅。

    所以在干掉冈特一家后，他还在老宅内施展了大量黑魔法，然后才将被自己变成魂器的复活石藏进去。

    来到冈特家老宅后，夏至并没有走进其中，而是抬手释放了许多的魔咒进攻。

    “霹雳爆炸！”

    “火焰熊熊！”

    “粉身碎骨！”

    “幽魂激荡！”

    一连串的魔咒在冈特老宅上炸开，五颜六色的光芒噼里啪啦的响。

    作为魂器，复活石没有这么简单就会被破坏。

    所以夏至还用变形术变出几个石头人，以拆迁的势头对着这栋老房子一通乱打乱砸。

    这些石头人也不知道触发了什么魔咒，碎了两个，然后为夏至找出了复活石。

    抓着这枚复活石，和之前一样，夏至很轻松的就将里面的伏地魔残魂引了出来，最后一口吞掉。

    “所以现在除了伏地魔自己，他的魂器也就只剩下纳吉尼了。”

    夏至满意的找了个地方猫着，调整和平复自己体内因为吞噬了摄魂怪、食死徒和三道伏地魔残魂而极速增长的法力。

    ……

    在下周一的早上，夏至终于回到霍格沃茨。

    他喝着牛奶吃着三明治，迎来了小女巫的询问。

    “你这个周末都去哪里了？”

    夏至面不改色心不跳，说着善意的谎言。

    “我突然来了灵感，在禁林里练习魔法。”

    “禁林？”

    小女巫惊呼一声，连忙担忧道。

    “你去了禁林？这可真是太危险了！”

    不远处，弗雷德和乔治你一言我一语的笑道。

    “也许对小巫师来说，禁林很危险。”

    “但对于夏来说，禁林里的神奇生物才会感觉到自己有危险！”

    赫敏白了两人一眼，对夏至说道。

    “我知道你的实力很强，但禁林里情况复杂，要是被偷袭了该怎么办？”

    夏至只是微笑。

    “是是是。我都听你的。”

    面对这样的夏至，赫敏也没有什么办法。

    ……

    食死徒们全部逃狱这件事情福吉是压不住的。

    没多久，这件事情就传遍了魔法界。

    这令许多人怀疑，是不是那位神秘人回来了？

    有很多巫师都开始担心，如果黑魔王真的回来了该怎么办。

    也有人认为邓布利多能够再次打败黑魔王。

    但后来过了一个月时间，大家都没什么发现，那些食死徒也没一个回家的。

    在奇怪之余，原本还风声鹤唳的魔法界，慢慢又恢复了平时平静的模样。

    但在霍格沃茨内，许多斯莱特林的小蛇突然硬气起来了。

    他们都是食死徒的亲戚，认为这是神秘人已经归来，纯血家族将掀起一波清算！

    万圣节后，在一场魁地奇比赛中，格兰芬多再次战胜了斯莱特林。

    哈利快马尔福一步抓住了金飞贼，宣告比赛的胜利。

    斯莱特林学院输了比赛，却个个非常不满。

    德拉科·马尔福朝着哈利放出狠话。

    “等着吧，疤头！和我们作对就是你最大的错误！”

    赫敏不屑道。

    “现在赢了比赛的可是我们！”

    马尔福狠狠瞪了她一眼。

    “闭嘴，你这个泥巴种！”

    他这话一出，所有人都愣住了。

    下一刻，场面立刻沸腾起来！

    许多格兰芬多的学生咆哮着冲了过去，挥舞着拳头要给马尔福一个好看。

    “你怎么敢说出这种话！”

    “你要为此付出代价！”

    斯莱特林魁地奇球队的队长弗林特不得不和其他斯莱特林一起将马尔福护在身后，以免他被汹涌的人群打死。

    反而是被骂了的赫敏没搞懂这是什么意思。

    “这是一句巫师界非常难听的脏话，专门针对麻瓜出身的小巫师。”

    夏至拍了拍赫敏的肩膀，抱着有些懵逼的小女巫退到一旁。

    “现在有很多教授在。之后我会让他为自己的嘴贱付出代价的。”

    夏至说的没错。

    这么多教授站在旁边，打群架的小巫师们很快就被分开。

    当弄清楚发生了什么事情后，麦格教授愤怒的就好像一头母狮一样，简直怒不可遏！

    所有教授都对马尔福投去了责备的目光。

    “斯莱特林扣五十分！马尔福先生，接下来一个月的每个周末，你都要去斯内普教授的办公室里关禁闭！”

    穆迪更是冷笑道。

    “哼，和他老子一样。我看他长大了也会是个食死徒！”

 第六十一章 决斗俱乐部

    如果要针对马尔福，暗地里夏至有一百种方法让他生不如死，而且还让人猜不到是自己所为。

    可夏至的目的是让赫敏出气，又不是给自己出气。

    弄死马尔福一家除了让邓布利多怀疑自己外，也得不到多少有价值的东西。

    所以最好是在光明正大的场合狠狠欺负马尔福，而且还不会让赫敏担心。

    所以很快，他就找上了邓布利多。

    “决斗俱乐部？”

    邓布利多饶有兴趣的看向夏至。

    “说说你的想法。”

    夏至侃侃而谈。

    “最近魔法界的气氛不太好。再加上去年洛哈特落后了一大波黑魔法防御课的进度，我认为万一食死徒真的卷土重来，许多小巫师是没有办法保护好自己的，所以应该开办一个决斗俱乐部。不说让小巫师们逐渐适应实战，起码不能遇到事情后只会像鹌鹑一样的瑟瑟发抖。”

    邓布利多思考了一会儿，轻轻点头。

    “好吧，夏先生，你说服了我。我会去找穆迪教授，让他来主持这个活动。”

    当邓布利多把这件事情告诉穆迪，这个退休的老傲罗很愉快的答应了。

    “其实传闻那个魔头复活之后我也有类似的想法。黑魔法防御终究是要让小巫师们面对黑魔法都要勇敢的挥舞魔杖，而不是在教室里听听课就能学会的。”

    如果夏至在这里肯定要露出做好事不留名的神秘笑容。

    现在伏地魔别说复活，魂器都被他霍霍完了。

    要是汤姆本人知道这件事，恐怕要大呼冤枉。

    周一晚上，霍格沃茨的公示栏上就被贴上了公告。

    今晚八点开始举办决斗俱乐部，每周一次，时间不定。由穆迪教授和弗立维教授负责。

    “决斗俱乐部？这可真是太酷了！”

    “弗立维教授年轻的时候可是决斗冠军！穆迪教授是有名的傲罗专家，他们能教我们决斗真是太好了！”

    许多小巫师们都露出惊喜的神情。

    格兰芬多和斯莱特林更是激情对视，恨不得现在就大打出手。

    而赫敏则满脸狐疑的看向身旁的夏至。

    早上马尔福才骂了她，夏至说要给马尔福一个教训。

    结果晚上就有一个莫名其妙的绝对俱乐部。

    赫敏有一种预感——这个俱乐部的诞生和夏至肯定有关系！

    面对小女巫的提问，夏至非常爽快的承认了。

    “私下里约斗那是违反校规的事情。但光明正大的决斗就不是了。”

    他轻轻攥着一小把赫敏那稍显凌乱的卷发，抚摸着她的脸。

    “我会在所有小巫师面前把马尔福踩在脚下，击溃他所谓纯血的荣耀。我是学年第一，你是学年第二，整天只会说“我爸爸我爸爸”的马尔福又算老几？”

    吃过晚饭，一些小巫师们回到宿舍，还有一些小巫师干脆等在大礼堂，期待着决斗俱乐部开始。

    八点的时候，几乎整个学校的小巫师们都凑了过来。

    此时，原本放在礼堂内的长长的饭桌消失不见，取而代之的是一个巨大的舞台。

    小巫师们人头攒动的围在舞台旁边，看着穆迪教授和弗立维教授一人一边的从舞台两侧走了过来。

    他们一个脸上带着淡淡的自信微笑，一个面无表情，全神贯注，魔眼也紧紧盯住对方。

    当两人来到舞台中央互相鞠躬时，小巫师们都意识到接下来要发生什么，齐齐屏住了呼吸。

    弗立维教授率先动手。

    他挥舞着魔杖，一道红光立刻向穆迪飞去。

    “除你武器！”

    穆迪同样握紧自己的魔杖，在半空中画了个圈。

    “盔甲护身！”

    一道无形盔甲挡在穆迪周围。

    当弗立维射出的红光撞在盔甲之上，碰撞出了耀眼的火花，却并没有起到作用。

    “飞鸟群群！”

    弗立维再度出手。

    从他的魔杖前端飞出大量的乌鸦，遮蔽了穆迪的视线。

    “迅捷猫步！”

    随后，弗立维又给自己添加上敏捷术，灵活的在舞台上跑动起来，离开刚刚的位置。

    “障碍重重！”

    穆迪同样不甘示弱，一发障碍咒化为无形屏障，拦住向他冲来的飞鸟。

    “变形术！”

    同时，他用魔杖对着前方一指，将几只飞鸟变成了雄鹰。

    “唳！”

    这雄鹰一声长鸣，冲破飞鸟群的阻碍，双翅一展，向弗立维教授冲去。

    “通通石化！”

    弗立维教授眼疾手快，魔杖连点，将这几只雄鹰全都石化。

    石化的雄鹰停下动作，纷纷扑倒在地，被弗立维教授灵巧的躲开。

    而穆迪继续发起进攻。

    “除你武器！”

    这么多小巫师在旁边围观，两人都不好使用范围性魔法，以免误伤。

    不过说到底这只是一场表演赛，主要是为了让小巫师们掌握除你武器这一魔法，进行到这种程度也足够了。

    几个回合的精彩功防后，都没有受伤的穆迪和弗立维停下。

    两人再次互相鞠躬，下方的小巫师们则毫不吝啬的奉上了极为热烈的掌声。

    穆迪移动着一条真腿，一条假肢来到小巫师们面前。

    “欢迎，各位。以后每周会由我和弗立维教授给大家举办一次决斗俱乐部。时间一般都定在每周一的晚上，如有变动则会另行通知。”

    “大家注意我的动作还有语调，然后——除你武器！这是缴械咒，能够击落对手的魔杖。还有——盔甲护身！这是护身咒，能够防御住大部分魔咒的攻击。”

    穆迪的魔眼四处转动，给小巫师们带来不小压力。

    不过距离开学已经两个月过去，大家也熟悉了这名教授，不像一开始那样感到害怕。

    “你们这个学期的目标就是学会，并能够熟练使用这两个魔咒。这就是我们开办决斗俱乐部的目的。这两个魔咒即使是傲罗也能经常用到。”

    “现在，有谁愿意上来演示一下吗？”

    穆迪话音刚落，赫敏和哈利就感觉身边有一阵风飘过。

    夏至从人群中一跃而起，砰的一声跳到舞台上。

    他伸出右手，对着斯莱特林学院的方向勾了勾食指。

    “上来吧，只会喊爸爸的马尔福！让我看看除了你爸爸外，你自己又有什么能拿得出手的！”

 第六十二章 教训马尔福

    被夏至这么点名，尽管知道自己不是他的对手，但马尔福还是脸色涨红的从人群中走了出来，来到决斗舞台上。

    他清楚夏至和赫敏可能是男女朋友的关系，这一次是要为他早上的出言不逊报复。

    可众目睽睽之上，他难道还能退缩？

    如果真的如此，那整个斯莱特林都会看不起他！

    斯莱特林学院中，弗林特有些无语的摇了摇头。

    叫你嘴贱！

    这下我可保护不了你！

    看着夏至居然选择马尔福进行巫师决斗，穆迪那饱经风霜的脸上露出一抹笑意。

    老实说，他几乎确定卢修斯·马尔福是个食死徒，黑巫师，但就是找不到证据。

    每次他率队检查时，都会被提前得到消息的卢修斯逃脱或者掩盖住证据。

    拿老马尔福没办法，现在能看着小马尔福吃瘪也挺有意思的。

    “好了两位先生，请你们一人站到一边，然后鞠躬。”

    在穆迪的引导下，夏至和马尔福互相以极为轻微的幅度点了点头。

    别说是鞠躬，连朋友之间打招呼都算不上。

    一旁弗立维无奈的笑了笑，穆迪也不在乎。

    他宣布道。

    “决斗——开始！”

    马尔福知道自己不是夏至的对手，所以决定先下手为强。

    在听见穆迪刚刚说决斗两个字的时候，他就率先发起攻击。

    “门牙赛大棒！”

    一道魔咒飞快的射向夏至，而夏至向左前方迈了一大步，轻松躲开马尔福的偷袭。

    穆迪并没有中止比赛，而是笑着后退几步。

    同时，夏至也挥动了自己的九尾狐魔杖。

    “咧嘴呼啦啦！”

    “塔朗泰拉舞!”

    两道魔咒先后击中了马尔福，效果立竿见影。

    他的双腿不受控制的快速抽动起来，就好像在跳某种舞蹈。

    同时，马尔福浑身都在发痒，控制不住的哈哈大笑。

    但即使如此，他也在努力控制着自己，再次对夏至进攻。

    “除你武器！”

    夏至不闪不避，硬接了马尔福这一击。

    在小巫师们的惊呼声中，他握紧了手中的魔杖，体内法力被催发，很快就抵挡住了马尔福的魔咒。

    毕竟这道魔咒的威力也不算强。

    看着夏至硬接一道缴械咒还没什么反应，穆迪和弗立维都有些吃惊。

    按理说即使是小巫师释放出的缴械咒也足以对一般的成年巫师起效，却没办法作用在夏至身上？

    他才几岁，魔力就已经这么强了吗？

    感觉差不多了，夏至对马尔福发出最后一击。

    “快快变形！”

    他把马尔福变成了一只仓鼠。

    马尔福手里的魔杖啪嗒一声掉在地上，本人则惊慌失措的站在原地，着急的转着圈。

    小巫师们先是安静了一瞬，随后发出哄堂大笑。

    “仓鼠马尔福！”

    “马尔福变成了仓鼠！”

    而夏至再次一挥魔杖，让这只仓鼠一边以极快的速度旋转，一边飞上天空。

    也就是所谓的螺旋升空！

    被玩弄的马尔福晕头转向，却根本无法反抗，只能发出微弱的吱吱声求救。

    穆迪依然是一副无动于衷的模样。无奈之下，弗立维教授只好站了出来。

    “好了，夏先生，到此为止。这场决斗是你赢了。”

    夏至对着经常教导自己魔咒的弗立维轻轻点头，算给他这个面子，将马尔福放下。

    弗立维教授一挥魔杖，将马尔福从仓鼠变回原样。

    他趴在地上，刚刚在天上转了半天，现在只觉得胸口一阵恶心，然后哇的一声就吐了出来。

    马尔福一边吐还在一边哭，鼻涕眼泪流得到处都是。

    要是在忍者世界，他这个年纪坟头草都三尺高了。

    另一边，在进入学校的时候，弗林特的父亲就让他结交德拉克·马尔福。

    如今看着他被欺负了，弗林特从人群中站了出来，要为马尔福，为斯莱特林学院找回面子。

    “我来挑战你，”

    “好啊！”

    夏至没有拒绝。

    克拉布和高尔将马尔福搀扶下去。

    离开前，小龙带着愤怒和恐惧的看了夏至一眼，幼小的心灵受到了巨大的伤害。

    舞台上，弗林特和夏至轻轻鞠躬。

    虽然还在霍格沃茨读书，但小巫师十七岁就算成年。

    所以弗林特其实是个成年巫师。

    对付他，夏至就不像对付马尔福这样“温柔”。

    决斗开始的第一时间，弗林特就用出全力。

    “昏昏倒地！”

    他见到马尔福的除你武器竟然没有起效，下意识否决了这个魔咒。

    夏至可不管你三七二十一。

    他右手一抬，用出在霍格沃茨极为标志性的技能——

    “掌心雷！”

    轰！

    在强大法力的支撑下，可怕的雷法直接击溃了弗林特射出的魔咒，然后狠狠打在他身上。

    被击中的弗林特连惨叫声都发不出来，当场倒下，被电昏过去。

    夏至低头看向斯莱特林的方向，目光冰冷。

    “还有谁？”

    弗林特虽然不是级长，但也是魁地奇球队的队长，在斯莱特林中实力不弱。

    可面对夏至的挑衅，尽管知道自己不是对手，斯莱特林的两名七年级学生会男女主席也站了出来。

    “掌心雷！”

    “掌心雷！”

    两道毫无花哨，朴实无比的掌心雷后，被电晕过去的斯莱特林又多了两人。

    再次面对夏至的凝视，许多斯莱特林的小巫师下意识低下头，不敢和他对视。

    夏至这才对着穆迪和弗立维微微一笑，走下决斗舞台。

    回到格兰芬多之中，夏至受到了大家的热情欢迎。

    “太酷了！”

    “夏你可真帅啊！”

    “就该让马尔福尝尝厉害！”

    夏至一一回应着他们，来到赫敏身边，对小女巫问道。

    “怎么样？”

    小女巫脸上洋溢着掩饰不住的微笑。

    “我早就不生气了。”

    因为夏至的大杀四方，许多小巫师都被决斗俱乐部激起了热情。

    整个礼拜大家都在讨论决斗的事情。

    这个周末，格兰芬多的好几个高年级生想要向夏至询问一些魔法上的问题，但都找不到夏至。

    问起赫敏，赫敏也说不清楚。

    此时，夏至已经来到阿尔巴尼亚的黑森林中。

    这里和禁林一样，是一片神奇动物保护区，但却更加危险。

 第六十三章 伏地魔的终末

    因为属于霍格沃茨，靠近小巫师们的关系，禁林中一些非常危险的，狩猎范围极大的神奇动物早就被提前清除。

    而阿尔巴尼亚的原生态黑森林则不同，里面甚至栖息着火龙和蜷翼魔！

    其中最可怕的当然还有伏地魔的残魂，以及保护着这道残魂的大蛇纳吉尼。

    吃了伏地魔这么多灵魂碎片，夏至当然能够感应到他的位置。

    也就是伏地魔最后一片残魂一直老老实实的待在黑森林里，没有到处乱跑，否则夏至只能提前解决他。

    之前他担心万一吃了伏地魔的主魂，伏地魔的其他魂器都苏醒过来。

    到时候群魔乱舞，剧情被破坏的一塌糊涂，不好掌控。

    如今，魂器都被消灭，夏至觉得也是时候送伏地魔上路。

    阿尔巴尼亚的黑森林中，夏至将飞天扫帚放进无痕伸展咒口袋，变化出蛇人姿态。

    感知着伏地魔残魂所在的方向，夏至释放出自己身上属于蛇怪的气息。

    毫无疑问，蛇怪是这个世界上最为顶级的掠食者。

    其诞生艰难，但实力却无比强大，就算巨龙也要避让。

    感知到蛇怪的气息，神奇动物们铭刻在DNA中的第六感忽然被惊醒。

    也正好在这时，夏至的头顶飞过来一条火龙。

    它被下方的气息惊到，低头喷出了一大口火焰。

    “找死！盔甲护身！”

    夏至暗骂一声，施展法术将自己身周用法力护住。

    他强劲有力的尾部曲起，在地面上狠狠一弹，向着天空中的火龙跳去。

    夏至的动作快若闪电，火龙庞大的身躯躲避不及，被夏至击中。

    他伸出双手，锋利的爪子用力穿透火龙的鳞片，半个手掌都刺入进去。

    “嗷嗷嗷！”

    感受到针扎般的痛苦，火龙嚎叫一声，弯过头来对准夏至。

    它的喉咙里有熊熊火焰在酝酿，将一口喷死夏至。

    而夏至对着火龙的喉咙一指。

    “霹雳爆炸！”

    轰！

    一道极为巨大的爆炸声从火龙的嘴中响起，并提前引爆了火鸦。

    赤红的火球直接在火龙的喉咙里炸开，令它受到重创！

    同时，和夏至的双眼对视，火龙的身体也跟着石化。

    重伤又被石化的火龙连惨叫声都发不出来，好似坠机般向地面坠落，发出一声巨响。

    夏至化为一滩血池，原地吞噬着火龙的灵魂与血肉。

    火龙落地的巨响惊动了整座森林，就连伏地魔的残魂也是如此。

    没有身躯也没有魔力，只能靠纳吉尼供应些许血气的伏地魔残魂，有气无力的对纳吉尼说道。

    “纳吉尼，去看看。”

    “嘶嘶~”

    吐了吐蛇信，纳吉尼向夏至的方向游动。

    ……

    火龙的身躯并不小，夏至用了十多分钟才将其彻底吞噬。

    等变回半人半蛇怪的模样，夏至立刻就察觉到了纳吉尼的气息。

    他转过头，和三米多长的纳吉尼对视，石化之眼立刻起效。

    这条蝰蛇当场暴毙，被夏至抓住。

    纳吉尼实际上是一名女巫，被黑魔法变成了蛇。

    吞噬掉纳吉尼，夏至得知了伏地魔更加准确的位置，直接顺着她来时的原路返回。

    没多久，听见蛇躯和厚重落叶的摩擦声，潜藏在黑暗阴影中的伏地魔用低沉嘶哑的声音说道。

    “纳吉尼，发生——”

    他惊愕的发现，回来的并非纳吉尼。

    但伏地魔甚至来不及问你是谁，就被夏至的石化魔眼命中。

    差点没头的尼克曾经证明过，蛇怪的石化之眼即使是面对幽灵也会起效。

    也许在这个世界，伏地魔是数得上号的BOSS和强者。

    但在夏至看来，他不过就是个筑基期魔道修士，他早杀了不知道多少，波澜不惊。

    在阿尔巴尼亚的黑森林中进行了两天的愉快野餐，总共吃了三头火龙的夏至非常满意的回到了霍格沃茨。

    ……

    伏地魔死后，他对黑魔法防御课的诅咒也随之消失。

    上完这个学期的课程，夏至非常期待两个多月后能再与穆迪这名老傲罗见面。

    邓布利多以后总算不用每年为黑魔法防御课教授的人选而头疼了。

    与赫敏告别，夏至先去对角巷订购了一把火弩箭——夏老爷现在不差钱——然后又照例买了许多特产，带着大包小包的飞回龙虎山。

    他估摸着以自己如今筑基中期的水平，应该能和老天师掰掰腕子了。

    看着夏至回来，龙虎山上的师兄弟们立刻围了上来。

    夏至乐呵呵的从口袋里倒出许多礼物，一份一份的送出去。

    在龙虎山待了一年的夏蝶看见夏至，如乳燕投林，一头栽进他的怀中。

    她抬起头，露出自己两只漆黑水润的大眼睛，撒着娇的对夏至说道。

    “师傅，蝶儿好想你啊！”

    经过龙虎山大家庭的熏陶以及老天师的帮助，这快一年时间，夏蝶的三观终于被纠正过来。

    现在的她和原本的陈朵完全是两个人。

    “师傅也很想你啊！”

    夏至笑嘻嘻的摸着夏蝶的脑袋，往她的嘴里塞了块糖。

    同时，他一只手按住夏蝶腹部的封印，发现里面的蛊毒已经填满了近九成。

    “和预计的差不多。今天晚上要帮夏蝶清理一遍蛊毒，然后重新进行封印。”

    夏蝶之后，张灵玉和张楚岚也走了出来。

    “夏师叔你回来啦！”

    “灵玉见过夏师兄！”

    张楚岚大大咧咧，不拘小节的和夏至打招呼，张灵玉的变化却不小。

    他走到夏至面前，非常有礼的对他一鞠，接过礼物时还礼貌的向他道谢。

    “多谢师兄！”

    发现张灵玉的变化，夏至奇怪的看向老天师，挤了挤眼睛。

    ‘师傅，我不在的时候你都是怎么教育小师弟的啊？’

    之前张灵玉还好好的一个小娃娃，怎么性格突然变得和原著贴近了？

    张之维也挤了挤自己的小眼睛作为回应。

    ‘和当时教你的时候一样啊！为师也不知道怎么回事，灵玉就自己变成了这个性子。’

    与龙虎山的大家见礼后，夏至发现张怀义又显老了几分，但精神状态还不错。

    不像他离开时那样暮气沉沉，一副“我现在过得非常幸福，就是第二天再也睁不开眼睛也满足了”的颓色。

    这个暑假夏至准备做点大事，有不少事情要问问他。

 第六十四章 与张之维切磋

    晚上吃了饭，又给夏蝶吸了蛊毒，补上封印，夏至来到老天师的房间。

    师徒两开始说些最近异人界发生的大事。

    “真正的大事有一件。作为四家之一的高家受到重创，退出十佬的行列。高家家主高廉加入了公司，成为东北大区负责人。最近不少门派势力都打算争一争这空出来的十佬之位。”

    夏至若有所思。

    所以二壮就是在这个时候失去了下半身，只能靠维生舱续命。

    张之维还有一件事，原本不打算和夏至说。

    但他想了想，这件事也与夏至有关，瞒着他不太好，终究还是说了出来。

    “另外，不少人都猜到你张师叔应该回到了龙虎山，明里暗里的在试探。”

    夏至闻言一愣，连忙问道。

    “天师府的大家都没事吧？”

    张之维冷哼一声。

    “哼，他们敢！现在可不是五十年前，到处都有监控呢！”

    夏至：→_→

    他翻了个白眼，无语道。

    “我还以为您会说些什么，结果靠监控？作为异人只要动作稍微快一点，监控上就只能看见一片黑影而已。”

    张之维得意一笑。

    “小至啊，你还是太年轻。等他上了龙虎山，又在监控上留下黑影，接下来怎么样还不是我们说了算？”

    夏至赞叹道。

    “师傅不愧是活了一百年的老狐狸，真是越老越妖！”

    张之维一个暴栗敲向夏至的脑袋，被气得肝痛，

    “有你这么说自己师傅的吗？该打！”

    夏至一抬手，挡住了张之维的手腕。

    张之维手腕轻转，变手心朝下，用大拇指按住食指，顺势打算给夏至一个脑瓜崩。

    而夏至手掌一摊，用手背接住了老天师的脑瓜崩，并没有让他打在自己的脑门上。

    看着夏至两次变换抵挡，老天师笑了。

    “呦呵，你这是想和我练练？就让我看看你在霍格沃茨都学了些什么回来！”

    他背着手走出门，夏至跟在身后。

    两人来到院子里，同时激发金光咒。

    两团刺目的金光在院内闪耀，不仅厚度超过三尺，还透着纯净的赤金琉璃色。

    这是金光咒被激发到最高程度的象征！

    “这是怎么了？”

    “那是师爷的院子！”

    看着隐约的金光，龙虎山内许多人都赶了过来。

    他们发现张之维和夏至正在对峙，顿时找了个好位置观战。

    看着夏至催发金光咒时声势竟然不弱于师傅，荣山顿时瞪大了自己的眼睛。

    “十师弟出去留了三年学，变得这么厉害了？”

    他半年前才好不容易成为高功弟子，得到师傅传授雷法。

    夏至对着张之维笑了笑。

    “师傅，也别试探了，直接上雷法吧。”

    张之维嘴角微翘。

    “哼，臭小子还教起师傅来了！等你能逼出我用雷法再说。”

    在自己的控制下，夏至的个头蹿得很快，现在已经到了一米七。

    走出去说是十七八岁也没人不信。

    紧接着，就在隔壁住着的张怀义和田晋中也跑到院子里。

    发现夏至和张之维准备切磋，田晋中抚掌大笑。

    “小至，不要留手，给我狠狠的打！”

    张之维转过头，狠狠瞪了田晋中一眼，恶声恶气的说道。

    “这几十年的师兄弟，今天可就不做啦！”

    “有破绽！”

    也就在这时，夏至的右脚在地面上一踏，身形瞬间消失在原地。

    轰！

    他的脚下踩出一道电光，在院内的大青石上炸出一片蛛网状黑色焦痕。

    同时，夏至几乎是眨眼不到的时间来到张之维面前，平平无奇的一拳打向张之维的胸口。

    “黑虎掏心！”

    如果这个时候张之维顺势往地上一趟，然后大喊“打人，赔钱”，那场面肯定很有意思。

    不过老天师虽然性情如顽童，但这点面子还是要的。

    金光咒在他的操控下化为一只三尺巨掌，拦在夏至的拳头之前。

    砰！

    夏至一拳撞在巨掌之上，发出好似敲钟般的庞然巨响。

    但下一刻，这只巨掌就发出了饼干被嚼碎的声音。

    咔嚓，咔嚓！

    细密的裂纹在夏至锤在巨掌上的那一点绽放，并很快将这只金光手掌崩碎。

    “嗯？”

    张之维有些惊讶的将眼睛睁大。

    他的这只金光掌并非是被夏至的雷法击破，而是倒在他的力量上。

    “这一拳的力道至少上吨！小至他是什么时候开始炼体的？”

    心里这么想着，张之维伸出双手，金光咒化作两道长鞭，一左一右卷向夏至。

    夏至却不打算和老天师玩金光咒，再次施展出阳五雷。

    噼啪！

    他身上的金色光华凝聚压缩，不过瞬息就转化为耀眼的蓝白雷光。

    两条金光长鞭靠近后，飞快被夏至身周缠绕的雷光击碎，无法将他捆住。

    老天师也发现，使用金光咒自己是拿夏至没有办法。

    不过这也不奇怪。

    老天师并不觉得自己能单纯靠金光咒拿下张怀义。那么击败过张怀义的夏至显然也不是单纯的金光咒就能打赢的。

    “看来这次得拿出些真本事啊。掌心雷！”

    张之维轻笑着。

    他右手一招，一道粗大而凝练的蓝色雷光从他的右掌中射出，攻向夏至。

    从张之维肩膀的移动和手臂手腕的转向，夏至就已经提前判断出这道掌心雷的攻击方向。

    他朝侧面一闪，躲开这道雷电。

    但就在夏至要向张之维发起攻击时，张之维刚刚打出的掌心雷居然拐了个弯，再次向夏至袭来。

    天师府弟子们发出一阵惊呼。

    “掌心雷居然还能拐弯？”

    “师爷好厉害啊！”

    掌心雷以迅猛刚强为特征。如今在张之维的控制下拐弯是能拐弯，但速度却略有不如。

    夏至干脆没有理会这道掌心雷，双腿之上雷光闪烁，在速度上做了加持，直取张之维。

    他伸出自己的双手，阳五雷在双手之上形成几乎实质化的雷爪。

    雷霆引动的声音嘈杂无比，如同千鸟齐鸣！

    “仿·双千鸟！”

    张之维也发现如果继续这样下去，在他的掌心雷击中夏至前，自己就要先被命中。

    他无奈的取消了掌心雷，身周金光消散，随后亮起看上去与夏至别无二致的雷光。

    “不动点真格的，还真拿你这个臭小子没办法！”

 第六十五章 老天师的猜测

    张之维也伸出双手，手掌上细密的雷光就好像两只手套，按住夏至的双千鸟。

    哔哩哔哩！

    雷光和雷光之间互相撕扯、争斗，使得周围的氧气都化为臭氧，味道相当重。

    张之维并没有料到，尽管自己已经尽量高估夏至的实力，但刚一接触还是不由自主的连退两步。

    “好大的力气！”

    他感觉自己就好像是在和一辆开足马力的汽车对抗，两只脚重重往后踩了两步，踏裂了院子里的青石板，留下四个深深的脚印。

    “这力道肯定不止一吨了！”

    在双脚踩实的同时，张之维忽然发现脚感不对。

    他低头一看，脚下的青石板居然变成了钢板。

    同时，数条钢索已经缠住自己的双脚，并蔓延向上。

    “这就是魔法？”

    反正张之维没听说哪个异人能做到这种事情。

    但区区钢索，拿老天师是没有办法的。

    他双腿一震，雷劲迸发，将这钢索震断。

    只是在张之维面前，夏至身上的肌肉一块一块的鼓动起来。

    他整个人膨胀好几圈，就好像全力全开的龟仙人一样，将原本还算宽松的衣服生生撑得爆裂开来，只留下一条贴身小裤。

    同时，夏至的身高也往上窜了一大截，超过了两米五！

    原本平视张之维的夏至变成了俯视。

    而两人四手交握，夏至的肋间突然又生出两条手臂，双鬼拍门，朝着老天师抓去。

    “这也是魔法？”

    张之维大吃一惊，旁边的天师府弟子更是吓得眼珠子都要掉下来了。

    “这是什么？”

    “十师叔居然在国外学了这么厉害的异术啊！”

    “看起来好强啊！”

    邓布利多：我没有，别乱说，我自己都不会！

    从夏至突然暴涨的个头来看，很明显，和他打近身战是不明智的。

    但此时张之维的双手被夏至紧紧扣住，挣脱不得，只能想办法应对夏至再次伸出的两只手臂。

    老天师干脆双手发力，将夏至的双臂当做栏杆，双腿腾空而起，啪啪两声踢出，就好像两把长刀砍向夏至的双臂。

    但又让他没想到的事情发生了。

    夏至的双臂好似柔弱无骨一般，竟然如同蛇一样在半空中划了个半圆，绕过他的双腿，随后紧紧缠了上去。

    这一次夏至动了真格的，体内法力不再隐藏，浩荡而出。

    受到大量法力支持，他身周阳五雷的威势暴涨一倍不止，压制住了张之维！

    “炁体源流？！”

    感受着夏至身上的法力波动，张之维愕然的看向不远处的张怀义。

    张怀义轻轻摇头，表示不是自己教的。

    “所以小至这是踏入了筑基境界？即使是千年之前灵气未绝之时，能在十四岁踏入筑基的也都是妖孽天才！”

    联想到夏至的万法之体以及孤儿身份，张之维突然怀疑，夏至可能并非是他之前所想的那样，千年难得一遇的天才。

    “难道说小至是哪个大神转世，托庇于我天师府之中？难怪他几次都不肯传承天师度！”

    张之维的脸上露出恍然之色。

    此时，他的双腿已经被夏至的肋间双手缠住。

    同时，夏至原本的双臂也好似蛇形，困住了老天师的双臂，等于说将之擒拿。

    张之维收起力道，狠狠瞪了夏至一眼。

    “你这顽劣的猢狲，还不快放开为师！”

    夏至嘿嘿一笑，四只手同时松开。

    他掐了个法诀，肋间双手缩回，同时身形也变回原样。

    “嘶！”

    而听见张之维这么说，天师府的大小弟子齐齐倒吸一口凉气。

    师傅（师爷）这是认输了？

    十师弟（十师叔）赢了天下绝顶张之维？

    难道炁和魔法同修真的有这么强？

    夏至从旁边的口袋里拿出件衣服套上，张怀义和田晋中也走了过来。

    田晋中感慨道。

    “真没想到，只是区区三年时间，小至你就已经成长到了这个地步！等你成年之后，应该就能继承师兄的衣钵，成为真正的天下绝顶！”

    没人认为张之维和夏至的战斗动用了全力。

    师徒之间切磋，许多生死搏杀的招数是使不出来的。

    所以他们认可夏至的实力，但天下第一还真不一定。

    这个时候，夏至又突然乖巧起来。

    “这都是师傅教得好！”

    张之维却不吃这一套，嗤之以鼻的说道。

    “我可没有教你这四臂法身。我自己都还没学会呢！”

    显然，天师度里也有法身类技能。

    但如今灵气稀薄，许多优秀弟子终其一生连筑基期都无法突破。

    金光咒和雷法足够他们钻研一辈子了。

    ……

    过了数日，夏至单独找上了张怀义。

    “怀义师叔。”

    张怀义看了他一眼，摸着胡子笑道。

    “是小至啊。找我有什么事吗？”

    夏至脸上带着笑容，开门见山的说道。

    “怀义师叔。当年谁背叛了您，谁又敢在龙虎山脚下伏击田师叔，您应该多少有点猜测吧？”

    时隔两年，夏至再次提起这件事，张怀义本来是想拒绝的。

    但只涉及自己也就罢了，大不了把这份仇恨带进棺材里。

    可田晋中被废的仇，那是无论如何都要报的。

    张怀义沉默了一会儿，对夏至说道。

    “我原本怀疑王家。但王家得了八奇技之一的拘灵遣将，护住了风天养，不太可能向第二种八奇技动手。除此之外，当时三十六贼涉及到的每一个门派，每一个势力，还有全性都存在嫌疑。”

    “每一个门派吗？那可真是个大工程！”

    夏至感慨了一句，对张怀义告别。

    “我知道了怀义师叔。那我就先走了！”

    看着夏至离开的身影，张怀义欲言又止，最后却什么都没说，只是长叹一声。

    “没想到我的破事，最后竟然要靠晚辈来解决！”

    ……

    高家退出后留下的十佬位置，公司最后是推了那如虎的吸古阁上来。

    因为他本人是两豪杰之一，很能打，帮着公司做了不少事。

    同时，本身吸古阁的势力也最弱，还专注于古董买卖，事不多。

    但那是之后的事情。

    现在那如虎和丁嶋安还没有成为“两豪杰”，十佬之位空悬，所以好几个门派都起了心思。

    比如一气流，黄门三才，自然门，燕武堂等等。

 第六十六章 夏至下山（本卷完）

    在各门各派为十佬之位明争暗斗的时候，全性这搅屎棍也趁机出来搞事。

    “全性保真。原本杨朱总结出的道理硬是被现在全性变成犯罪的借口。就好像孔子的以德报怨一样。”

    不过这正好为夏至提供了机会。

    以旅游为名下山的夏至，很快找到了一个全性。

    他轻松拧断对方的脖子，将其带到幽暗处吞噬，再出现时已经变成这个全性的模样。

    “我看看，平时全性都喜欢聚集在这个酒吧里？”

    于是，夏至前往酒吧蹲守。

    这酒吧一进去夏至就发现，这里肯定不是什么正经酒吧。

    不过没关系，反正他又不是真的来喝酒的。

    发现几个全性后，夏至也不迟疑，上手就是催眠术。

    等了一个晚上，夏至抓住了三个全性。

    不过其中一人只是借着炁入室盗窃，另外两人则合伙抢劫杀人。

    夏至废掉了盗窃者的炁，让他去自首，另外两个全性则再次被他吞噬。

    虽然全性这个组织就好像粪坑般恶臭，为众人所不喜，足以称得上是现代魔门。

    但加入方式却非常简单。

    全性不需要你宣誓，也不需要你拜师。

    只要你愿意以全性自称，那你就是全性，人人得而诛之。

    不过这么多全性，互相之间遇到后也会留下联系方式。

    夏至一个城市一个城市的找过去，时不时变换身形。

    不过五天，他经过七个城市，先后遇见三十多个全性。

    其中罪大恶极的就吞噬干净，连灵魂也不放过，罪行稍微小一些的就让他们去自首。

    因为被放过的全性只是个别，所以也没引起哪都通的注意。

    同时，按照张怀义给的地址，夏至左手催眠术，右手魂魄出窍，将那些与三十六贼有关的门派势力一个一个趟了过去。

    这些人有不少垂涎八奇技，但都没有对田晋中动过手。

    夏至用一忘皆空抹去他们这一段记忆，并没有做其他事情，悄然而去。

    直到一个月后，上百座城市中的全性陆续消失，随后再无音讯，才引起公司的重视。

    他们当然不会脑洞大到这些全性都是被夏至干掉了，而是猜测是不是全性要趁十佬的位置空缺，打算搞什么大动作？

    赵方旭电联各大区负责人，要他们提高警惕。

    而徐翔这边挂了电话，对办公室里的冯宝宝说道。

    “宝宝，现在几乎能确认，张怀义是回到了龙虎山天师府。老天师就在山上，那可不是我们能乱闯的地方。”

    冯宝宝嘴里吃着棒棒糖，用川蜀地区的方言对徐翔说道。

    “狗娃子，那我们不能闯，直接去不行吗？”

    徐翔先是一愣，随后笑着微微摇头。

    “宝宝，我们也不知道张怀义到底是怎么想的。你现在的身份可不能暴露，也不好问。所以……”

    他话还没说完，冯宝宝突然从沙发上跳了起来。

    她转过头，一脸惊叹的看向窗外，全身都在微微的颤抖。

    冯宝宝体内的炁甚至主动向外溢散，提前做好战斗准备。

    “有人来了！好凶！这个人超级凶！”

    “什么？”

    徐翔从未见过冯宝宝的这幅姿态，顿时大惊失色。

    但他甚至还没有反应过来，一道绿色光束从窗户的位置射入，将其打晕过去。

    乓！

    随着窗户玻璃的破碎声，徐翔应声而倒。

    夏至从窗户外跳了进来，对冯宝宝说道。

    “想要知道你的过去吗？我可以帮你。”

    冯宝宝却没有答应。

    “狗娃子说，你这样的就是坏人！不能相信。”

    夏至直接指着晕过去的徐翔，简单粗暴的说道。

    “如果你不答应我就杀了他。”

    冯宝宝：o((⊙﹏⊙))o

    “好吧，我答应你。”

    夏至上前两步，伸手按住冯宝宝的脑袋。

    他法力一吐，冯宝宝就晕了过去。

    双手按着冯宝宝的脑袋，夏至查阅着她的记忆。

    很轻易的，夏至在冯宝宝的灵魂上发现了大量人造手段。

    也正是因为这些人造手段，冯宝宝根本没有甲申之乱前的记忆，被人为洗掉。

    如果是冯宝宝自己记不清，那夏至可以问她的灵魂。

    但连灵魂都被清洗过，即使是夏至也没办法。

    将冯宝宝丢在沙发上，夏至直接离去。

    很快，冯宝宝苏醒过来，还叫醒了徐翔。

    徐翔睁开眼睛，左右看了看，有些紧张的对冯宝宝问道。

    “宝宝，你没事吧？”

    “我莫得事。”

    冯宝宝摇了摇头，表情稍显失落。

    “那个人明明说要告诉我自己的过去，但却跑喽。果然是个坏蛋！”

    结果徐翔和冯宝宝都没搞懂对方是谁，也不知道他是来做什么的。

    ……

    从徐翔那里离开，夏至又去王家和吕家都走了一趟，同样没什么发现。

    他意识到当年对田晋中下手的人可能真的已经死了，自己大海捞针，估计在田晋中死前都找不到真相。

    “没办法，找本体帮忙吧。”

    他盘坐在地，联系上弑神者世界的本体，开始叫人。

    弑神者世界，夏至正在吞吐灵气。

    这里原本是罗濠的静室，以聚灵阵在中等灵气世界布置出堪比高等灵气世界的灵气浓度。

    在这里修炼，最多十年，夏至就能恢复渡劫中期的修为。

    此时，感应到一人世界血神子的求助，他走出静室，来到罗濠师门布置的世界通道前。

    作为罗濠义弟，这里是对他开放的，穿梭世界并不是什么难事，

    来到一人世界，夏至和血神子握了握手，立刻了解当前情况。

    “小事，看我因果之术！”

    夏至直接以神足通来到龙虎山，打开自己的因果法眼，卜算着当年对田晋中动手的几人下落。

    在他的法眼下，看着从田晋中身上伸出去的因果线中，伤人者已经全部变成黑色。

    这代表他们已经死了。

    夏至继续算下去，发现他们死得都不怎么安详，没人寿终正寝。

    “真是讽刺。变成废人的田晋中活了下来，对他动手的几人却死于非命。”

    夏至微微摇头。

    既然来到这个世界，他顺带着就将所有八奇技收集起来，这才返回弑神者世界。

 第一章 第四次圣杯战争

    在死体世界，当夏至的血神子终于将自己和地球融为一体，化形而出，一睁开眼睛就看到了两只他非常不愿意看见的萝莉。

    一只名曰白丝盖亚，另一只名曰黑丝阿赖耶。

    盖亚笑呵呵的对夏至恭喜道。

    “恭喜道友时隔百年终于化形成功。可喜可贺，可口可乐！”

    阿赖耶则是非常直白的说道。

    “我们来是想要你帮我们解决圣杯和此世之恶。作为交易内容，我们允许你将圣杯和此世之恶带走。”

    此世之恶对于盖亚和阿赖耶来说是重大污染，是下水道排污口堵塞后的产物。

    可对于夏至而言，这就是一份超SSR级的修行大礼包！

    这是个互惠互利的交易，夏至并没有拒绝的理由。

    何况从今天起他就要与两名抑制力做邻居。对方第一次开口求助，还是互惠互利的事情，不好不答应。

    夏至对着两个抑制力轻轻点头，开口道。

    “可。”

    见夏至答应，阿赖耶身后出现了一道黑色的空间通道。

    同时，她轻轻挥手。一具与夏至面容身形一致，但却没有灵魂的人类躯体出现在夏至面前。

    一旁盖亚说道。

    “那就这么说定了哦！你就用这具身体去打第四次圣杯战争吧！咱也不需要你获得胜利，只要成功召唤出圣杯，活到最后就可以了！到时候我和阿赖耶会用这副身体作为连接，将此世之恶送到你这里。”

    阿赖耶补充道。

    “我稍后会将平行世界第四次圣杯战争的资料给你。你将替代名为雨生龙之介的人类，以御主的身份出现在冬木市。给你搭配的英灵是Caster。”

    夏至的身体看似是人类，实际上已经是脚下的这颗星球。

    人类的模样只是方便的显化，就好像阿赖耶和盖亚一样。

    她们能够变化成男性的躯体，夏至也能变化成女性。

    他闭上眼睛，身形化为一道金光，飘入阿赖耶和盖亚制造出的躯体之中。

    很快，获得肉体的夏至睁开眼睛，从地面上爬了起来。

    他发现这具身体的各项指数都是人类顶尖水平，不比哥布林杀手差，而且操控起来也很得心应手。

    见夏至进入身体，阿赖耶伸手打出一道灵光，缓缓飘到夏至面前。

    这灵光一分为二，一个印在夏至手上，化为三道以小中大的方式贴在一起的月牙形赤色令咒。

    另一道灵光融入夏至的脑海，变成大量关于第四次圣杯战争的记忆，还有关于目前他所替代的雨生龙之介的记忆。

    消化掉这些记忆，夏至步入漆黑的空间通道，来到冬木市当中。

    ……

    “夏君？夏君？你没事吧？”

    原本雨生龙之介打工，现在是夏至打工的便利店老板看着靠在墙上，闭眼休息的夏至，有些担忧的说道。

    “是不是不太适应夜班？不然你还是回去休息吧。”

    夏至摇了摇头，对着中年大叔店长露出一个爽朗的微笑。

    “抱歉，店长。昨天晚上有几只野猫在公寓附近叫，没有睡好。”

    换做一般的便利店，店长才不会这么和颜悦色的对店员说话。

    除非别有企图。

    但因为雨生龙之介的样貌非常出色，周围不少年轻女性，甚至是家庭妇女都愿意为了多看雨生龙之介几眼，跑来这个小便利店买东西。

    替代了雨生龙之介的夏至，在店长看来就和招财猫一样。

    你家能赚钱的招财猫累了，难道还不赶紧关心一下？

    顺着便利店店长的意思，夏至回去休息。

    他离开的时候，店长还送了一盒最便宜的三百日元两个的饭团。

    走在回公寓的路上，夏至揉着自己的太阳穴，缓解因为短时间内摄入大量记忆的疼痛感。

    “让我这个魔修替代了雨生龙之介这个变态杀人狂，算不算两个抑制力的恶趣味？不给我圣遗物，明摆着就是要让我用相性召唤英灵。”

    “看来这一次抑制力不只是让我解决此世之恶，还要顺便找点乐子。”

    “看在此世之恶的份上，我忍了。”

    夏至虽然现在也算是地球的抑制力，但和型月世界的盖亚完全没得比。

    不说他所在的地球是末法时代，神秘消失，灵气断绝，就说他的地球上此时一片荒芜，人类已经灭绝。

    六十亿人类的恶念，对于刚刚成功成为地球抑制力的夏至而言是个极好的补充。

    反正他的地球都已经是这个鬼样子了，恶就恶吧。

    一条路走到黑也挺好。

    冬木市并非如大阪、东京那样的豪华大城市，而是一座不起眼的小城。

    它的夜生活极少极少。

    夏至走在大街上，周围基本没人，只有他自己的脚步声。

    回到公寓，夏至把自己目前所有的资金都拿了出来，买了几只鸡和兔子。

    来到一片没什么人的建筑工地上，用鸡血和兔子血刻画了魔法阵，夏至伸出自己的左手，吟唱着咒文。

    “宣告：汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理者就回应吧！在此起誓，吾愿成就世间一切之善行！吾愿传达世间一切之恶行！汝将身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮，天秤的守护者！”

    当咒文吟唱完毕，圣杯开始回应着夏至。

    他面前的法阵也开始发光。

    在略有些刺目的光辉中，一道身影迅速浮现。

    那是一名身穿如同“邪恶魔法师”般的宽大长袍，有着两颗圆润的大眼睛，面色焦晃，如同油画般的高大身影。

    “呼唤我、寻求我，让我借Caster之座降临于现世的召唤者……在此询问你的名号。你，是何人？”

    看着这熟悉的英灵，夏至也没露出什么意外的表情。

    “是吉尔啊。”

    他本身就是替代雨生龙之介出现在冬木市，召唤出来的是元帅也很正常。

    不过也就到此为止。

    夏至抬起自己的左手，毫不犹豫的下达命令。

    “以令咒命之——Caster，将宝具激发！”

    “以令咒命之——Caster，抹去自己的精神！”

    “以令咒命之——Caster，与我融为一体！”

    吉尔德雷刚刚被召唤出来，都还没反应过来，就在夏至的令咒命令下开始行动。

    大量触手从他手中的螺湮城教本中伸出，将他与夏至一同淹没。

 第二章 拟似从者与再次召唤

    螺湮城教本上面记载着有关人类产生之前的太古邪神的禁忌知识。

    如果换做其他人，在吉尔元帅激发螺湮城教本后与之融合，立刻会被狂乱的太古邪神意识污染，成为一团只会肆意破坏的肉团。

    但夏至的精神足够承载这些禁忌知识。

    何况螺湮城教本只是意大利语的翻译本，而非原本的《拉莱耶之书》。

    大量无序的、混乱的语句融入夏至的精神，就好像有人拿着唢呐和锣鼓在你耳边颂唱着黑人送葬曲，让你的精神不由自主的想要跑偏。

    偏偏你自己还觉得很有意思。

    对夏至而言，这就和心魔入侵的手段非常类似。

    哪个合格的魔道修士没有经历过五六七八次心魔入侵的？

    经过一番梳理和调教，夏至很快就驾驭了吉尔德雷的灵基。

    一席漆黑的简易法袍将他的身躯笼罩，他的脸上也出现了大量螺纹状不明字符，就好像纹身一样。

    同时，为了获取更加强大的力量，夏至让螺湮城教本取代了灵基的作用。

    这宝具在为夏至提供魔力的同时，也支撑着他的存在。

    夏至现在的状态就和玛修·基列莱特与加拉哈德，埃尔梅罗二世与诸葛孔明一样，属于拟似从者。

    也就是使用着从者力量的人类。

    闭着眼睛，夏至操控着体内的魔力。

    很快，他脸上的螺纹字符缩回心脏部位，在胸口处化为一个螺纹字符形成的魔圈，正好将心脏包围。

    夏至身上的魔法袍也变成之前的休闲服模样。

    将魔力隐藏后，除非拥有特别的技能，否则无论是其他御主又或者英灵都无法认出夏至的真实身份。

    “以御主的身份指挥英灵哪有自己获得英灵的力量来得如臂指使，就算为此付出三枚令咒做为代价也是值得的。”

    吉尔元帅对于贞德的执念太深，偏偏阿尔托莉雅又和贞德有着同一张脸。

    两人的属性也非常类似，都是为了拯救国家挺身而出，最后死于非命的圣少女。

    这就会很大程度的影响到夏至的操作。

    夏至来到冬木市可不仅仅是为了此世之恶。

    因为相隔很多世界的关系，这个世界的夏至并不知道自己只是个血神子，而是以为他的本体挂了，所以自己这个后手才会被启动。

    不提报仇的事情——成为末法世界地球的抑制力后，夏至只靠自己是没有办法做到远距离移动的。

    你见过谁家地球长腿到处跑的？

    但想办法变强总不会错。

    获得此世之恶只是基础。在型月世界，夏至还准备借着圣杯战争多薅点羊毛带回去。

    比如说这次强行压制吉尔德雷，成为拟似从者的操作，他就通过螺湮城教本获取了不少关于太古邪神的知识。

    有两个抑制力看着，英灵夏至肯定带不走，圣杯更是别想。

    但多获取些知识总没问题吧？

    说起知识，那夏至立刻就想到冬木市的御三家。

    其中爱因兹贝伦远在德国，先不管它。

    间桐家和远坂家可都在冬木市本土。

    作为流传数百年的魔术家族，他们一定有着大量魔术书籍作为珍藏。

    第四次圣杯战争除了御三家外，参与者还有半吊子的三流魔术师韦伯·维尔维特，尚未觉醒的愉悦怪言峰绮礼，以及来自时钟塔的矿石科君主，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德。

    这位贵族主义的魔术师君主完全不理解为了圣杯战争，正义使者卫宫切嗣能卑鄙无耻到什么地步，被玩弄到毫无尊严可言，死得相当悲惨。

    他以自己的生命作为代价，好好给他的学生，韦伯·维尔维特上了极为重要的一课。

    夏至觉得既然肯主任都要死了，那还不如便宜自己，为自己贡献出他的灵魂，以及潜藏在灵魂中的魔术知识。

    “说起来作为Caster的同时，我作为拟似从者本身也是魔术师。所以应该还能召唤出一骑英灵对吧？”

    对着用来召唤英灵的鸡血兔血魔法阵，夏至再次吟唱起召唤英灵的咒文。

    “宣告——”

    在璀璨的光芒中，夏至的左手上再次浮现出三道令咒。

    同时，英灵召唤法阵也果不其然的重新运行起来。

    很快，从灿烂的五彩光芒中，传出了一道非常有少女感的声音。

    “你好！我是Caster，阿尔托莉雅·卡斯特！其实我不太懂什么是从者，但如果区区魔术能帮到你的话请不要客气地使用吧！”

    少女身披适合旅行的厚实披风，头上戴着能抵御严寒的羊绒帽，手握比身高还要长的魔法杖。

    她穿着白底黑扣的短衬裙，纤细的双腿被漆黑的丝袜包裹，踩着一双藏青色及踝靴。

    那一头美丽的金发灿烂到几乎要发光，碧绿的双眼中满是天真活泼的色彩。

    看着精力充沛的少女，夏至也有些惊讶。

    “居然召唤出了一个人就能打一场圣杯战争的亚瑟王？虽然是术阶，但她的相性好像和自己完全不搭吧？”

    但很快，夏至回过神来，脸上充斥着浓郁的笑意。

    “亚瑟王所处的时代是妖精和精灵频繁出没，圣兽和魔兽横行大地的奇幻时代。那个年代的魔术知识早已失落。不管这是抑制力动的手脚还是真的随即召唤，结果都很不错！”

    他对着阿尔托莉雅伸出自己的右手。

    “你好，阿尔托莉雅。我就是你此次圣杯战争的Master，夏至。”

    伸出带着藏青色手套的右手，阿尔托莉雅开心的和夏至握了握。

    “你好，Master！用这个国家的话来说，还请多多指教！”

    ……

    夏至快速销毁了地面上已经干涸的召唤法阵，与阿尔托莉雅一起向自己的公寓走去。

    同为阿尔托莉雅，作为术阶从者的阿尔托莉雅·卡斯也无法灵体化。

    她巴掌大的小脸上满是歉意，对夏至道歉道。

    “抱歉，Master。我被召唤过来的时候还是活人，所以没办法灵体化。”

    “没关系。这不是重点。”

    回到公寓，夏至目光灼灼的看向阿尔托莉雅，笑道。

    “作为战友，互相了解是有必要的。请把你所有的魔术知识都告诉我吧！”

    阿尔托莉雅：“唉？”

 第三章 以静制动

    在惊讶过后，阿尔托莉雅很快回过神来。

    “Master你也是魔术师，是想要学习我的魔术吗？这倒是没问题。毕竟Master如果能够掌握强力魔术，我们的胜算也会多一些。”

    她看起来很好说话的样子，立刻就答应了夏至。

    夏至开心的搓了搓手，一副迫不及待的样子。

    “那我们这就开始吧！”

    ……

    夏至和阿尔托莉雅一直从天黑学到天亮。

    夏至就好像是一块海绵，源源不断的从阿尔托莉雅身上汲取魔术知识。

    等天亮之后，夏至先去了趟便利店，在老板几次恳切的挽留下辞职。

    接着，他拿出目前所有的钱，买了大包小包的食物和零食回来。

    强将不差饿兵，更何况还是以“大胃王”著称的阿尔托莉雅。

    有这些食物，她一定会教得更加用心。

    果然。当夏至回到公寓，看着他带了这么多食物回来，阿尔托莉雅眼睛都亮了！

    夏至烧了壶热水，然后拆开两盒方便面开泡。

    然后还加了两根肠。

    等方便面的香味在这公寓中弥漫，他分明看见阿尔托莉雅的口水都要流出来了。

    夏至笑着将一盒方便面递到阿尔托莉雅面前。

    “吃吧，这是你的份。”

    面对食物，阿尔托莉雅一脸认真的说道。

    “饿着肚子上战场可是兵家大忌！我就不客气了！”

    她拿起一只叉子，在面桶里一卷，插起一小团方便面放进口中。

    下一刻，阿尔托莉雅整个脸色都变了！

    “好吃！”

    (*^▽^*)

    众所周知，英国菜几乎可以说是“土豆和鱼的一百种料理方法”。

    阿尔托莉雅是英国人，而且还是一千多年前的英国，可想而知她的伙食如何。

    吃到加入了现代调味品流水线制作而成的方便面，她的味觉都快要高兴到爆炸了！

    一时间，簌簌簌的响亮吸面声在公寓中响起。

    灵魂伴侣，泡面加肠！

    但没多久，阿尔托莉雅就露出失望的神情。

    “这么快就没有了？”

    少女舔了舔嘴唇，端起面桶开始喝汤。

    终极享受，面完喝汤！

    等喝完了面汤，阿尔托莉雅突然小小的打了个嗝。

    “嗝~”

    她转头看向夏至，发现他脸上的笑意后脸色一红，诺诺的低下头，努力解释道。

    “这个面真的是太好吃了！我在不列颠很少能吃到这么好吃的东西！”

    夏至将旁边的饭团、薯片还有面包蛋糕也推到阿尔托莉雅身边。

    “尝尝这些吧。吃完我们继续学习。”

    一听到这话，阿尔托莉雅顿时理直气壮起来。

    没错！我可不是白吃白喝！

    我有教御主魔术的说！

    然后——

    “这个也很好吃！”

    “这个也好吃！”

    吃了不少东西，当看着夏至放下面桶，阿尔托莉雅还露出意犹未尽的神情。

    不过很快，阿尔托莉雅脸色一正。

    “御主，我们继续！这类魔法……”

    一个白天就这样过去。

    到了晚上，吃过晚饭，继续学习魔法的两人忽然一顿。

    他们同时感觉到一股凛冽的斗气从城中心散发，并缓缓向冬木市的远郊移动，似乎是在邀战。

    阿尔托莉雅沉声道。

    “这股斗气，是Saber或者Lancer吗？御主，请指示！”

    夏至微微摇头。

    “我们不凑这个热闹，派使魔过去看看。”

    他伸出右手，召唤出一只老鼠大小的小海星，打算通过使魔进行远程观察。

    小海星借着种族优势一路爬进大海。

    浮在漆黑的海面上，它为夏至和卡斯特提供着远程视频。

    很快，当看到和爱丽丝菲尔在一起的骑士王阿尔托莉雅，卡斯特惊讶得双目圆睁。

    “唉？那是谁？怎么长得和我一模一样？”

    不过经夏至目测，卡斯特的头发要比阿尔托莉雅更长一些。

    于是，夏至给卡斯特讲述了亚瑟王的故事，包括其最后被莫德雷德背叛，战死剑丘。

    “原来我以后会经历这么多事情吗？”

    卡斯特听着夏至的讲述，有些不好意思的红了红脸。

    “虽然我拔出了选王之仗，是不列颠的预言之子，但我才刚刚结束修行，正在前往不列颠的途中。结果失败后的我被以Saber的职介召唤出来了吗？”

    看着活泼可爱，性格与阿尔托莉雅相差不小的卡斯特，夏至问道。

    “卡斯特，你在拔出选王之仗的时候，是不是也预见了自己的结局。”

    卡斯特轻轻点头。

    “是哦，我已经知道了。但如果我全力以赴，大家也一起努力，最后不列颠还是被毁灭了那也没办法！”

    她一脸认真的说夏至说道。

    “梅林是非常强大的魔术师对吧？可就算梅林也不能阻止不列颠被毁灭，我也知道凭我自己是不太可能的啦！”

    “但不列颠终究是我的故乡，不能放着不管！只要我努力到流下最后一滴汗水，那即使我以后真的失败了，也一定能坚强面对最终的结局！”

    面对这么说的卡斯特，夏至也无话可说。

    一直到吉尔伽美什被远坂时臣用令咒叫走，所有人都离开，夏至也将小海星遣散。

    旁边的卡斯特对夏至叮嘱道。

    “Saber的我有些大意啊！对方既然使用双枪，那为什么不能有两把宝具呢？那个金闪闪就有好多宝具！他应该就是这次圣杯战争中最强的英灵了。Master，我们接下来该怎么办？”

    夏至点了点头，同意卡斯特的观点，开口道。

    “我们这几天就待在家里，按兵不动。只要我们不动，恐怕没有御主和从者的组合能够找到我们。等圣杯战争快结束了我们再出去收割。以静制动，坐收渔翁之利！”

    卡斯特：……

    虽然御主说得好像很厉害，很有谋略的样子，但这不就是一直躲到最后，等躲无可躲的时候再出去打架吗？

    她还没说话，夏至就催促道。

    “快，卡斯特，上个魔术还没讲完呢！我们继续。”

    “哦哦哦，之前我们说道……”

    在继续给夏至讲解魔术的时候，卡斯特心里直犯嘀咕。

    “感觉这个御主恨不得整整七天都躲在家里和我学习魔术的样子。不会吧不会吧？”

    她苦恼的想道。

    “如果真是这样该怎么办？我可是想要用圣杯许下拯救不列颠的愿望啊！”

 第四章 突袭间桐家

    卡斯特的担忧并不是多余的。

    原本夏至是真打算这七天就待在公寓里，把卡斯特所有的魔术知识都学过来。

    反正他只要此世之恶，最后是谁召唤出圣杯都无所谓。

    但这个设想最后并没有实现。

    因为在召唤出卡斯特的第三天，夏至就掏空了她的魔术储备。

    对此，夏至感到深深的不解。

    “真的吗？”

    好歹是术阶亚瑟王，结果就这？

    面对夏至的疑惑，卡斯特非常的委屈，甚至自曝其短。

    “我只是刚刚出师的程度，梅林说这样就可以了，让我先去卡美洛，以后一边辅佐我成为王，一边在魔术上对我进行教导。”

    她皱着小脸，满脸难过的看着夏至，连嘴都撅了起来。

    “而且我最强大的魔术就是湖之精灵的祝福和宝具，这个根本没办法教给Master！”

    “抱歉抱歉，我不是怀疑你，只是对魔术知识的不满足。”

    看着表现得像闹别扭的少女般的卡斯特，夏至连忙道歉，并奉上贡品。

    “请大佬吃薯片！”

    卡斯特的双眼盯着薯片看了一会儿，脸上的表情逐渐缓和，伸手将其抓过。

    “哼！”

    看在薯片的份上就原谅你了！

    看着卡斯特就好像仓鼠一样幸福的咔嚓咔嚓吃着薯片，夏至汇集着这几天用海魔使魔收集到的情报。

    圣杯战争第一天晚上，也就是有两把刷子的迪卢木多和阿尔托莉雅一对一公平战斗，迪卢木多用必灭的黄蔷薇废掉了阿尔托莉雅的左手大拇指，无意中封印了她需要用双手释放的宝具咖喱棒。

    一心想要让亚瑟王处决自己，以此赎拐走王妃格尼薇儿的罪孽的兰斯洛特这时也跳了出来，攻击阿尔托莉雅，希望被她斩杀。

    迪卢木多不愿意乘人之危，但肯尼斯用令咒下令，要求迪卢木多联手兰斯洛特杀掉阿尔托莉雅。

    征服王伊斯坎达尔看不下去，对兰斯洛特发起攻击，阻拦了这场不公平的战斗。

    接着，在间桐雁夜的命令下，兰斯洛特跳出来和吉尔伽美什一通打。

    在吉尔伽美什准备使用乖离剑的时候，远坂时臣用令咒将他召回，收获“王之愤怒”x1。

    其余人各回各家，各找各妈。

    因为驱使Berserker职介的兰斯洛特需要耗费大量魔力的关系，让使用虫魔术的间桐雁夜痛苦不堪，暂时失去行动能力，回答间桐家补充虫子。

    当晚，卫宫切嗣对肯尼斯发起突袭，用炸弹将他打造的魔术工房连同整栋酒店炸碎。

    但肯尼斯本人却没事，就此恨上卫宫切嗣。

    本着圣杯战争不应该暴露在普通人眼中的作法，白天无事发生。

    第二天晚上，也就是昨晚，夏至的使魔监视到肯尼斯带着迪卢木多进入爱因兹贝伦的城堡，找卫宫切嗣报仇，但战况不明。

    “如果一切正常，今晚征服王、吉尔伽美什和阿尔托莉雅将在爱因兹贝伦城堡举行三王宴会。Assassin山中老人发起自杀性攻击。姑且判断肯尼斯和原作一样，被卫宫切嗣用起源弹打成废人。”

    “那么，我的目标就是间桐家，准确来说是间桐脏砚！”

    夏至的目的并非排除间桐雁夜和兰斯洛特，而是间桐脏砚的灵魂。

    作为活了五百年的魔术师，不管间桐脏砚的灵魂如何肮脏，手段如何令人发指，至少他脑子里的魔术知识绝对不少。

    但问题来了。

    “斯卡特和阿尔托莉雅本来就是一个人，一旦出现在兰斯洛特面前，几乎可以肯定对方会攻过来。所以要用上一点点计策。”

    夏至召唤出一只海魔，扯了张纸随手写了行字让它吞下。

    很快，这只倒霉的海魔就被夏至派去间桐家送死。

    ……

    间桐家作为四百多年前就在这远东扎根下来的魔术家族，在间桐宅附近布置了大量魔术结界。

    当海魔使魔一进入结界，间桐脏砚就发现了。

    他并没有自己动手，而是找来了打手。

    “呵呵呵，有人认为间桐家比较好欺负吗？雁夜，去处理一下。”

    万一入侵者超级强怎么办？

    他可是很惜命的！

    听着间桐脏砚的命令，间桐雁夜一脸冷漠与不爽的走出间桐宅，然后一眼就看见了从门口快速蠕动过来的海魔。

    因为太过简单直接的关系，反而让间桐雁夜以为这是什么陷阱，警惕的看向这只使魔。

    直到兰斯洛特一招就干掉了这只海魔，令间桐雁夜无语。

    “是派来侦查的使魔吗？难道是来自目前为止一直没有出现过的Caster？”

    作为使魔的海魔死后，化为魔力粒子消失，原地却留下一张纸条。

    “嗯？”

    间桐雁夜上前两步，将纸条捡起，随后大惊失色。

    【远坂凛在我手中。如果不想她死，一个小时内赶到码头！】

    “凛？！”

    因为圣杯战争在冬木市举办的关系，远坂葵和远坂凛搬到了隔壁。

    间桐雁夜手里没有远坂葵的电话，没办法确认这件事情的真实性。

    这就是夏至的调虎离山之计！

    就算间桐雁夜发现这是骗他的也没关系，只要他带着兰斯洛特离开间桐家就行。

    果然。涉及到远坂凛的安危，间桐雁夜根本不敢赌这个威胁是真是假。

    很快，他就带着兰斯洛特离开。

    夏至用使魔追踪，直到发现间桐雁夜走远了才带着卡斯特出现。

    对于间桐雁夜突然离开，间桐脏砚也有些惊讶。

    但很快，大量魔力反应从间桐家附近出现！

    通过螺湮城教本，夏至召唤出一波又一波的海魔，争先恐后的冲向间桐家！

    “难道是Caster？召唤使魔类型的从者？”

    见此，间桐脏砚也明白过来。

    “这是调虎离山？”

    但让他不解的是，间桐雁夜和兰斯洛特都离开了，为什么Caster还要吃力不讨好的进攻间桐家？

    从魔术师的思维来看，这是极为不智的。

    等等……

    “魔术师？原来如此！”

    间桐脏砚忽然露出恍然的神情。

    “如果最后一个从者是野生的魔术师就能解释了。他恐怕是盯上了间桐家的魔术收藏！”

    他发出一声冷笑，表情非常不屑。

    “以为有英灵就能无视我间桐家数百年的魔道传承？真是太天真了！”

 第五章 除虫行动

    海魔们形成集团，密密麻麻的向前移动。

    分泌出黏液的足肢在地面上摩擦前进，发出咕叽咕叽的声音。

    不愧是魔法少女们的大敌。

    不过很快，当海魔们来到间桐宅门口时，夏至听见有声音在靠近。

    嗡嗡嗡！

    从门内传来许多蝇翅振动的声音，随后间桐家的大门豁然打开。

    一大批会飞行的刻印虫张开自己好像独角仙一样的利齿，对着海魔们直扑而下，发起攻击。

    同时，地面上也钻出许多有着灰白色的硬质甲壳，口中遍布利齿的刻印虫来，对海魔们上下夹攻。

    被夏至召唤出来的海魔表皮极为坚硬，堪比钢铁。

    当刻印虫的牙齿啃咬上去的时候，甚至发出类似金属碰撞的声音。

    而海魔们柔韧性十足的足肢挥舞起来就好像扁平的巨大长鞭，啪的一声就能拍飞好几只刻印虫。

    虽然海魔的数量不少，体积也更大，但刻印虫的数量更多。

    密密麻麻的刻印虫与海魔们打在一起，可谓是你来我往，争斗不休。

    属于魔物的墨绿色血液、黏液和内脏四处溅射，场面极度令人不适。

    无论是刻印虫还是海魔都不是什么好东西，让卡斯特看得毛骨悚然，背后生出一大片鸡皮疙瘩。

    “好恶心哦！”

    在两者僵持中，一只体型娇小的海魔一口咬住一条刻印虫。

    “吱吱吱！”

    这刻印虫不断挣扎着，却被海魔带着脱离战场，来到夏至面前。

    夏至伸出自己的右手放在刻印虫上，魔力转动间形成一道法决，射入刻印虫体内。

    “溯本追源！”

    下一刻，这刻印虫身体一僵，张口吐出大量黑色脓液，洒在地面上。

    它的身体不断颤抖，似乎正在经历巨大的痛苦，然后整个缩小一圈。

    没多久，这条魔虫突然原地蹦跶了一下，将自己的脑袋指向间桐宅的方向。

    此时，刻印虫已经被夏至制作成了道标。

    通过这刻印虫，夏至能够找到间桐脏砚的本体，也就是操控所有刻印虫的虫王所在。

    此时间桐樱才被带到间桐家一年不到，体内的虚数魔术回路还没有改造完成。

    她的身体目前并不具备让老虫子本体栖息的环境。

    所以，现在老虫子的本体正藏在间桐宅地下室虫巢的墙壁之中。

    抓起这只指路的刻印虫，穿着一身漆黑魔法袍的夏至戴上兜帽，然后又将一张天狗面具蒙在脸上。

    “卡斯特，准备突破！”

    “是，Master！”

    同样披着一席黑袍，不打算暴露身份的卡斯特点了点头，戴上一张狐狸面具。

    夏至念动着复杂的，仿佛骨头摩擦般的咒语。三只体型超过五米的巨大海魔被他召唤出来。

    “呼~”

    它们竖起身子，张开有着尖利牙齿的嘴，张口喷出一团绿色的强酸雾气。

    这雾气飞快在空气中弥漫。凡是接触到雾气的刻印虫身体被大量腐蚀，失去行动能力，掉在地上痛苦的扭动身体，发出吱吱的惨叫声。

    在三只巨大海魔的带领下，海魔群势如破竹的冲进间桐宅。

    但刚刚走进大门，它们就遭遇了强烈的爆炸。

    这是间桐脏砚设置的陷阱类爆炸魔术，当场将一只巨大海魔炸飞，其余两只巨大海魔也被炸伤。

    夏至站在原地，再次念唱咒语，又召唤出两只巨大海魔。

    他摆明了是要用这些海魔玩人海战术，生生用它们的身体趟平间桐宅。

    在召唤海魔时，提供魔力的是夏至体内的螺湮城教本，而不是他本身。

    但随着螺湮城教本一次次被使用，夏至不仅精神上受到的狂乱吸引加强，就连身体上也出现零星的鳞片。

    这些鳞片散发着一股淡淡的腥味，就好像海鱼一样。

    四天后，夏至就会带着此世之恶回到属于自己的地球。所以这具身体无论怎样都无所谓。

    在海魔的趟雷动作下，许多魔术陷阱被触发。

    顺着刻印虫的指引，夏至和卡斯特一路向虫巢下方突破，期间遭到一批又一批刻印虫的阻拦。

    这次不用大海魔动手，卡斯特一挥手里的魔杖，吟唱着魔文。

    “光辉之焰，灼灼之华，净化我面前的邪恶！”

    下一刻，熊熊火焰从魔杖中奔涌而出，化为上千度高温的火海，将刻印虫群吞噬。

    虫巢内，老虫子的脸色很不好看，但却不是很慌。

    他已经把自己的本体变成虫子这件事情从来没有和其他人说过，自信即使是英灵也不会在意墙缝中的几只虫子。

    虫巢前，间桐脏砚杵着个拐杖，大老爷一样的走了过来。

    由于夏至和卡斯特都是一袭黑袍，又带着面具遮掩身份，他连入侵者是谁也不知道。

    这一次他主动出现，至少也要弄明白对方是谁。

    间桐脏砚的眼中闪过一道冷光，阴笑道。

    “圣杯战争只剩下四天多时间。就让你先嚣张四天。等四天之后，老夫就告诉你什么叫做残忍！

    通过监视魔术，他看见了夏至召唤使魔的过程，所以判断在他身后的卡斯特才是御主。

    看着卡斯特召唤火焰焚烧虫群，他不悦道。

    “掌握了火焰魔法，就以为自己有多了不起？小辈，就让老夫来告诉你，魔术师的世界可没有这么简单！”

    间桐脏砚身后，将虫巢塞得满满的虫群蓄势待发。

    当夏至和卡斯特来到虫巢前，间桐脏砚用那副佝偻的身形冷笑道。

    “你们到底是何方神圣？闯入我间桐家所为何来？”

    但夏至都不和他多说一句话。

    他激活之前用魔力铭刻在身体上的三道法阵。

    莽牛巨力阵，铁甲阵，还有风行阵，同时强化了自己的力量、防御和速度。

    而卡斯特更是直接释放宝具！

    “对终末、对肃正防御，开启！环抱着你的希望之星！”

    这是应对真正的末日的宝具，是妖精之乡亘古流传的六口大钟所释放出的守护之力。

    在这防御面前，即使是神也无法将其攻破！

    璀璨而充满着希望的光辉将夏至笼罩，而夏至一跃而下，直接跳入虫巢当中。

    他的前进方向非常有目的性，以至于令间桐脏砚大感不安，目眦欲裂的发出声带撕裂般的咆哮声。

    “阻止他！”

 第六章 型月不杀虫，直接套电钻

    服从着间桐脏砚的指令，虫群争先恐后的向夏至冲去。

    但纷纷被夏至身周的薄薄荧光挡住。

    刻印虫们一只又一只的压盖上来，最后甚至形成虫海，将虫巢内的夏至埋了起来。

    老实说，卡斯特的这层防御就连乖离剑都挡得住，更别提刻印虫这种渣渣。

    同时，在卡斯特释放宝具的时候，间桐脏砚也明白过来。

    原来后面那个才是英灵，前面的是御主！

    但为时已晚。

    夏至一拳捣入被间桐脏砚施展过强化魔术，强度堪比钢铁的墙壁中，砰的一声直接开出一个大洞。

    他将手伸了进去，然后把一只不断挣扎着的，足有婴儿小臂长短粗细，长相狰狞可怖，详细描写会各种不妙的巨大刻印虫掏了出来。

    人为刀俎我为鱼肉，间桐脏砚非常识时务。

    他的人形直接给夏至跪下了。

    “饶命！饶命！”

    在虫群中，夏至盘膝坐下，一屁股直接压死几只刻印虫。

    他五根手指发力，锋利的指甲深深刺入老虫子的本体内，溅出不少绿色血液，随后运转噬魂功。

    “啊啊啊！”

    本体受到重创，老虫子发出凄厉的惨叫声。

    他显露在外的人形躯体崩碎，无法继续维持，化为大量散碎的刻印虫。

    同时，其他刻印虫更加疯狂的向夏至涌去，要救出自己的王。

    它们的牙齿咔咔咔的咬在卡斯特释放的宝具护盾上，却只能听见声音，完全看不见效果。

    卡斯特高举魔杖，大声吟唱着听起来就很长很强的魔法，打算将这些恶心的刻印虫一举消灭。

    而夏至的噬魂功也一点一点的剥离出重伤的间桐脏砚的灵魂，将其吸入口中。

    “不！！！”

    当伴随着最后一声惨叫，间桐脏砚的灵魂被夏至吞没时，失去主人控制的刻印虫也开始暴动起来。

    紧接着，仿佛龙息一般的巨大火焰从天而降！

    “奥伯龙之怒！”

    卡斯特一声厉喝，一道直径两米，拥有极为复杂的魔纹的赤色魔法阵在她面前显化。

    这魔法阵飞快的喷吐着火焰，将整座虫巢点燃！

    “吱吱吱！”

    无数刻印虫在火焰中扭曲着身体，飞快化为焦炭。

    在熊熊烈焰的燃烧下，虫巢内的气味简直臭不可闻。

    这些重重叠叠的压在一起，一层又一层的刻印虫在密闭的虫巢中无路可逃，拼命挣扎，最终却全部被焚烧殆尽。

    从虫尸和虫灰中，夏至爬了起来，身上属于卡斯特的宝具光芒也随之消失。

    此时的他状态相当不好。

    不仅身上出现了大量鳞片，几乎覆盖了一半的身躯，甚至双手都变成了野兽般的爪状。

    夏至的脸上还出现了鱼鳃一样异化，眼睛从灵动的黑色双眸变成一对琥珀色的死鱼眼。

    “Master？！”

    看着夏至这副模样，卡斯特露出担忧与惊慌的神情。

    夏至对着卡斯特轻轻摇头，发出好似腐朽的青铜器摩擦一样的声音。

    “我没事。”

    作为卡斯特的御主，她使用宝具时的魔力当然也由夏至所提供。

    卡斯特的宝具威力极强，相应的，需要消耗的魔力也非常惊人。

    为此，夏至从螺湮城教本中压榨出的魔力过多，身体不可抑制的发生畸变。

    每一次呼吸，夏至都能感觉到自己的鳃发出被火焰灼烧般的痛苦。

    同时，还有一道声音不断在他脑海中回荡。

    “放弃吧！放弃吧！当你彻底变成深潜者，凡间的痛苦将全部消失。你能感受到的会是无与伦比的最终愉悦！”

    最终愉悦是指和克苏鲁一起在海中城市拉莱耶里当海鲜吗？

    夏至就当自己听不见。

    但为了这具身体不过早失去效用，完成与抑制力的交易，之后最好少动手。

    “不过得到了间桐脏砚，或者说玛奇里·佐尔根的灵魂以及其中的魔术知识，也不算亏。”

    夏至的脸上露出一抹微笑。

    他和卡斯特走出虫巢，发现了一道穿着粉色睡衣的矮小身影。

    这就是一年前被远坂时臣过继给间桐脏砚的间桐樱。

    今年才六岁，却已经遭受过惨无人道的折磨的小萝莉抬起头，双眼无神的看向夏至。

    “爷爷呢？”

    “他已经死了。”

    夏至低下头，用爪子轻轻抚摸着间桐樱的脸。

    看着这可怕的爪子，她甚至不会躲。

    “你要记住，小樱。弱小就会痛，就会死！想要掌控自己的命运，就要变得很强，比任何人都强才行。”

    小樱茫然的抬起头，暗淡的双眼中神情稍显动摇。

    “掌控，自己的命运？”

    就在这时，接到间桐脏砚的通知，坡着一条腿，左眼失明，一头黑发全白的间桐雁夜也终于赶了回来。

    他一眼就看见夏至用爪子挟持着间桐樱，顿时怒吼道。

    “小樱！快放开她！”

    同时，兰斯洛特也在间桐雁夜身旁显露出身形。

    虽然模样一致，但阿尔托莉雅·卡斯特并非尤瑟王的后裔，体内也没有红龙血脉。

    与其说她和阿尔托莉雅长得一样，不如说和阿尔托莉雅的姐姐摩根长得一样。

    更何况此时她戴着面具挡住了脸，即使兰斯洛特也不可能认错攻上来。

    面对着间桐雁夜，夏至将间桐樱抱了起来，对他说道。

    “虫巢里的所有刻印虫都已经被消灭，凭你这副身体又还能活多久？难道你打算在自己死后把小樱还给远坂时臣，好让他再将小樱当做物品一样送出去吗？”

    “这绝不可能！”

    听着远坂时臣的名字，想到间桐樱在虫巢中遭受的折磨，间桐雁夜的眼中出现了熊熊怒火。

    一切都是时辰的错——这话就是他说的。

    看着挟持了间桐樱的夏至，他冷声道。

    “你也是圣杯战争的参与者吧？你到底想做什么？”

    送上门来的工具人啊！

    面具之下，夏至已经能吓哭小孩的脸上露出一抹笑意。

    “我们联手吧。你要向远坂时臣复仇，而我正好对他的灵魂很感兴趣。”

    间桐雁夜毫不犹豫的点头。

    “可以。先把小樱还给我！”

    “好啊。”

    夏至轻轻点头。

    然后当着间桐雁夜的面，他伸出爪子，在间桐樱的脸上铭刻下一道魔法阵。

 第七章 目标远坂时臣

    “混蛋！你对小樱做了什么？！”

    看着间桐樱脸上的法阵，间桐雁夜脸色大变，想要冲过来抢过间桐樱。

    但夏至把爪子往间桐樱那纤细的脖子上一放，间桐雁夜立刻投鼠忌器，不敢妄动。

    夏至咧了咧嘴，对间桐雁夜发出嘶哑的嘲笑声。

    “你这不是挺明白的吗？”

    间桐樱倒是很懂事，不哭也不闹，反而对间桐雁夜安慰道。

    “没关系的雁夜叔叔，我没事。”

    “小樱……”

    看着懂事又听话的间桐樱，间桐雁夜内心更加痛苦。

    一切都是时臣的错！

    如果不是他将小樱过继到间桐家，事情根本不会变成现在这个样子！

    一旁卡斯特没说话。

    她和阿尔托莉雅的经历完全不同，并不像骑士王那样恪守着骑士道。

    在她看来，御主的手段虽然卑鄙，但很好用！

    为了圣杯战争的胜利，些许计策是必要的。

    当然，如果能不用这些计策就更好了！

    忽然，间桐雁夜发现间桐宅里好像少了什么，对夏至问道。

    “间桐脏砚呢？”

    夏至说道。

    “死了。”

    启料间桐雁夜的反应非常激烈，立刻对他反驳道。

    “不可能！那个老家伙才不会这么容易死掉！”

    看得出来，间桐脏砚对于间桐雁夜积威甚重。

    夏至甚至怀疑，间桐脏砚应该在他的脑子里下了不能违背自己命令的魔术术式。

    否则英灵都到手了，他为什么还不敢对间桐脏砚亮出叛逆的大剑？

    间桐雁夜来到地下室的虫巢，发现这里到处都是火焰灼烧的气息，一只活的虫子也不剩。

    在震惊之余，他的神情还显得很茫然。

    “难道老虫子真的死了？那个一直盘踞在间桐家头顶的阴影竟然如此不堪一击？还是说英灵和魔术师之间真的存在非常大的差距？”

    但很快，间桐雁夜的脸色就难看起来。

    他体内的刻印虫虽然会吸食他的生命力，但也会通过吸食生命力产生魔力。

    否则，以他这副半年前还是普通人的躯体，那是无论如何都供应不上Berserker这种耗魔大户的消耗。

    在这个过程中，刻印虫是会被消耗的。

    偏偏间桐雁夜并不懂得如何培育刻印虫。

    所以他可能只剩下最后的一战之力。

    间桐雁夜的脸上一阵变换，最终坚定起来。

    他上楼找到夏至，对他问道。

    “我们什么时候去对付远坂时臣？”

    此时，间桐脏砚已死，压在间桐雁夜头顶的大山被移去，他也有了些想法。

    这个男人是Caster的御主，并不擅长正面战斗，所以要来找自己结盟。

    那么就先借助他的力量杀掉远坂时臣，然后再杀掉这个家伙，最后把小樱送回到禅城葵身边。

    夏至抱着小樱，老实不客气的对间桐雁夜吩咐道。

    “去弄点吃的。我们先休息一会儿，吃点东西，然后就去远坂家。”

    在吃东西的时候，夏至还稍微布置了一些策略。

    间桐雁夜几次想要反驳，但看着在夏至怀中慢慢睡着的间桐樱，终究还是没说什么。

    ……

    在间桐家遭遇攻击的时候，正是三王宴会召开之时。

    远坂时臣的注意力都在爱因兹贝伦城堡，并不知道已经有目光盯上了自己。

    当夏至通过使魔看见失去Assassin的言峰绮礼进入教会，宣告退场时，便率领着之前召唤出来的海魔，与间桐雁夜一起向远坂时臣居住的别墅移动。

    在所有人都不知道他和间桐雁夜联盟的情况下，夏至觉得卡斯特和兰斯洛特二打一，再阴一波残血开大满血浪的吉尔伽美什，也许能够将他阴死。

    当兰斯洛特那不详的魔力靠近远坂邸时，吉尔伽美什立刻就发现了。

    在一片金色粒子中，他现出身形。

    “又是你这头狂犬？”

    看着兰斯洛特，吉尔伽美什立刻想起对方曾经夺取过自己的宝具，赤红的双目之中充斥着怒火。

    “这一次，就用你的性命来请求我的宽恕！”

    在吉尔伽美什身后，王之财宝展开。

    三十二道金黄色的涟漪泛起，华美的刀枪剑戟从金色的涟漪中露出身形，每一把都是造型精致华丽的宝具！

    同时，远坂时臣也被惊动。

    他大概猜到一切属性都读不出来的Berserker是间桐家召唤出的英灵，拿起自己的法杖，充满贵族优雅风范的走出房门。

    “选择向我发起攻击吗？看来间桐雁夜还是不服输啊。”

    通过通讯魔术，夏至对间桐雁夜命令道。

    “按照之前说的，使用两划令咒。”

    间桐雁夜虽然对于听从夏至的命令感到非常不满，但也知道按照他的计划是最有可能成功的。

    他抬头看着站在房顶上的金色英灵，举起自己的左手。

    “以令咒命之，为Berserker补充魔力！”

    “以令咒命之，Berserker使用宝具！”

    同时，躲在一公里之外的夏至也使用令咒。

    “以令咒命之，为卡斯特补充魔力！”

    “以令咒命之，卡斯特使用宝具！”

    阿尔托莉雅·卡斯特的卡斯特并不是Caster的音译。

    她的故乡就叫做卡斯特，是以故乡作为自己的姓氏。

    看着间桐雁夜毫不犹豫的使用令咒，远坂时臣也不敢大意。

    他抬起自己的左手，同样喊道。

    “以令咒命之，英雄王使用宝具！”

    与此同时，远坂时臣内心还有着淡淡的优越感。

    他的魔力储备非常丰富，并不像半吊子的间桐雁夜那样，使用宝具前还要用令咒给英灵填充魔力。

    “ahhh！”

    在怒吼声中，兰斯洛特拔出了腰间的长剑。

    此剑名为“无悔的湖光”，是湖之精灵托付给人类的宝具。

    它能散发出如同月下闪耀湖水般的光辉，是绝不会毁坏的刀刃。

    只是伴随着主人的狂化，这把与誓约胜利之剑同级的宝具同样变为漆黑之色，看上去诡异而不详。

    使用这宝具时，兰斯洛特其他两个宝具，能够化他人宝具为己用，拎根木棍也能当D级宝具使的“骑士不死于徒手”，以及能能够隐藏自己能力值的宝具“不为一己之荣光”都会被封印。

    与此同时，兰斯洛特抽出这把剑的时候，全部参数提升一个等级！

 第八章 接连退场

    当无悔的湖光出现，其余宝具被封印，兰斯洛特的头盔自动裂成两半，掉落在地。

    露出兰斯洛特那已经陷入狂化，变得惨白而苍冷，就好像得不到满足的瘾君子一样，再无荣耀和光辉可言的枯瘦面容。

    可惜亚瑟王不在场，没人认出他的身份，也无人为此感到惋惜。

    与此同时，卡斯特的支援也来到兰斯洛特身上。

    这是她的宝具所能施加的最大距离，再远就不行了。

    “环抱着你的希望之星！”

    第一口钟将黑暗。

    第二口钟将谎言。

    第三口钟将勋章。

    第四口种将真实。

    第五口钟将保证。

    第六口钟将光辉。

    当钟声响彻希望的大地，来自乐园的钟声会守护和强化并肩战斗的同伴们。

    在妖精之乡的光辉笼罩下，兰斯洛特多少恢复了几分湖之骑士的雄姿。

    但吉尔伽美什不管这么多。

    在他看来，这个世界上就没有他的乖离剑切不开的东西！

    他高昂着头颅，打开王之财宝，取出与其说是剑，不如说没办法用其他兵器称呼，只能将它认为成剑的对界宝具！

    当吉尔伽美什高举这把宝具时，大气在轰鸣！在咆哮！在怒吼！

    近乎无穷无尽的魔力从神之剑中涌出，卷起漫天狂傲暴风，准备再次展现创世奇迹！

    下一刻，吉尔伽美什猛地挥手。

    “天地乖离，开辟之星！”

    刹那间，天鸣地动，虚空扭转！

    万事万物都失去了颜色，只有赤红色的魔力风暴切开了面前的一切，致使天空崩落、大地碎裂！

    所有的所有都会归于虚无的黑暗当中。

    这种时候远坂时臣也不可能顾及到周围的环境。在吉尔伽美什的乖离剑下，就好像有一枚云爆弹在远坂宅附近炸开，对周围的建筑造成了可怕的打击！

    至少有数百人在乖离剑下殒命，地面出现了大面积的破裂，大量房屋连同里面的人类一起被魔力风暴摧毁！

    就连远坂宅也不可避免受到爆炸产生的地震影响，远坂时臣和间桐雁夜差点因为站立不稳而摔倒在地。

    但黑暗中，一道希望之光却好似海啸下的礁石，历经狂暴海浪的击打，却始终顽强矗立。

    吉尔伽美什惊讶的发现，乖离剑斩出的魔力洪流，居然被挡住了！

    “纳尼？！”

    迎着赤红的魔力风暴，兰斯洛特双手紧握着自己的爱剑一跃而起！

    “吼吼吼吼！”

    从全属性增加一级的兰斯洛特口中发出了魔龙般的咆哮！

    他手握无悔的湖光，一剑狠狠砍在吉尔伽美什的肩甲上。

    华丽而尊贵的金色铠甲被一剑斩断，连同吉尔伽美什的右臂一起落下，乖离剑也脱手而出。

    “啊！”

    吉尔伽美什发出一声惨叫，宝具被迫中断。

    尽管卡斯特使用了宝具，但少女并非未来阿尔托莉雅·阿瓦隆的最终状态。

    乖离剑的攻击并没有被完全抵挡下来，依然对兰斯洛特造成了不小的伤害。

    他身上充满着咒怨的铠甲变得破破烂烂，甚至脸上还有着魔力风暴造成的擦伤，鲜血直流。

    但这并不妨碍兰斯洛特以无穷之武炼，反手一剑砍下吉尔伽美什的脑袋。

    “我记住你了，狂犬！”

    在吉尔伽美什败犬般的怒吼中，他化为一道金光消失，回归英灵座。

    从喜悦到崩溃只在一瞬间。

    地面上，远坂时臣神情呆滞的看向自家屋顶。

    他一脸的不可思议，感觉自己就好像做了个噩梦一样。

    “你居然和Caster联手？Caster的宝具竟然挡住了英雄王的乖离剑？”

    远坂时臣根本没想到，自己都抽到最强的牌还打输了！

    而且还是在他刚刚令Assassin发起自杀性袭击的时候！

    这下自己这边不就一个英灵都没有了吗？！

    下一刻，兰斯洛特充满杀意的目光落在远坂时臣身上，让他背后起了一大片鸡皮疙瘩。

    远坂时臣立刻清醒过来。

    人类是无法与英灵对抗的。

    尽管极为不甘，但远坂时臣还是识时务者为俊杰。

    但他却又放不下贵族的矜持，对着间桐雁夜皱眉道。

    “我的英灵已经退场，你赢了，间桐雁夜。”

    这仿佛是在教育间桐雁夜的语气让他更加愤怒。

    明明自己才是胜利者，远坂时臣是失败者，结果失败者反而对胜利者说教？

    “你以为到此为止吗？你知道为了成为御主，我到底付出了多少代价吗？”

    间桐雁夜脱下自己的兜帽，让远坂时臣看清楚自己失去的眼睛和不成人形的身躯。

    但远坂时臣只是漠然道。

    “这是你为了成为魔术师所需要付出的必要代价。魔术从来都不是简单的东西。”

    但这反而更进一步刺激了间桐雁夜。

    他状若疯狂，直接对兰斯洛特下令。

    “Berserker，给我杀了他！”

    “Ahhh！”

    兰斯洛特接受命令，从屋顶上一跃而下，对着远坂时臣一剑竖劈下来。

    “等等，我——”

    远坂时臣这才露出惊慌的神情。

    他刚刚张嘴，甚至来不及使用魔术防御，就被从天而降的兰斯洛特一剑从中间切成两半。

    噗嗤！

    看着不断飙血的远坂时臣的尸体，间桐雁夜也说不清自己现在是一种什么心情。

    总而言之，他感觉非常开心！

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    捂着自己的脸，间桐雁夜发出夜枭一样的狂笑。

    但与此同时，隔着一公里距离，一道漆黑的光箭转眼跨越而过，贯穿间桐雁夜的心脏。

    心脏被射出一个大洞的间桐雁夜向前一扑，连惨叫声都来不及发出，就此死去。

    一公里外，夏至收起自己的爪子。

    “连杀意都不知道收敛的蠢货，难道还指望我会等你反叛！”

    间桐雁夜被杀死，失去主人供应魔力，伤势本就不轻的兰斯洛特很快就因为魔力耗尽回归英灵座。

    作为最后的胜利者，夏至和卡斯特一起走了过来。

    “Master，为什么这么快就使用了两划令咒？”

    卡斯特一脸的可惜，一边走一边碎碎念。

    令咒可是能够强化英灵的好东西，而且非常珍贵，一共只有三划。

    这就去了两划，虽然也成功击败了两名敌人，但想想还是感觉好心痛啊！

 第九章 教会之行

    EA造成的爆炸与巨响令大半个冬木市都被惊醒。

    许多人以为是发生了地震，纷纷从屋子里跑了出来。

    “令咒是可以补充的。这场战斗结束我就带你去补充令咒。”

    为了不被发现，夏至赶紧砍下间桐雁夜和远坂时臣还剩下一划令咒的左手，并将其收好。

    他运转噬魂功将两人的灵魂吸收，又捡起远坂时臣的魔术手杖，随后放了把火，点燃地面上的两具尸体。

    今天晚上，间桐脏砚死了，远坂时臣死了，间桐雁夜也死了。

    同时，山中老人、吉尔伽美什和兰斯洛特三骑英灵退场。

    但离到此为止还很早。

    接下来夏至要去教会，夺取言峰璃正填满了令咒的手臂，以及教会那能够转移令咒的术式。

    ……

    远坂家发生的大战，其余御主和从者的组合也能感应得到。

    特别是卫宫切嗣这边。

    三骑英灵退场，吸收了他们的灵魂与魔力，作为小圣杯的爱丽丝菲尔已经基本失去行动能力。

    卫宫切嗣安顿好爱丽丝菲尔，甚至无法让久宇舞弥留下来照顾她，便和久宇舞弥还有阿尔托莉雅一同离开爱因兹贝伦城堡，向他发现的Lancer的临时庇护所赶去。

    他现在的压力很大。

    “已经有三骑英灵退场，接下来圣杯战争可能随时迎来决战。征服王的宝具非常强大，骑士王只有用宝具才能与之对抗。为了最后的胜利，今晚Lancer必须死！”

    同一时间，教会之中，言峰璃正对言峰绮礼感慨道。

    “没想到绮礼你一走时臣就遇到了攻击。”

    言峰绮礼却没有这么乐观。

    “父亲，会不会是有人察觉到了我和老师的联合？”

    言峰璃正一怔，随后神情立刻严肃起来。

    “不是没有这种可能！”

    他神情凝重的思考了一会儿，很快想出办法。

    “今天晚上英雄王的动静太大，我们明天可以开个会，召集其他御主说明此事。圣杯战争需要在不被普通人知道的情况下进行，这也是教会应该起到的稳定作用。”

    言峰璃正根本没有想到自己寄予厚望的远坂时臣，此时已经被劈成两半了。

    和间桐宅以及远坂邸一样，教会周围也布置了魔术结界。

    当夏至带着没有参与到兰斯洛特和吉尔伽美什战斗中的海魔们来到教会时，立刻就被发现。

    “竟然进攻教会？”

    冲出教堂的言峰璃正惊怒交加。

    他摆着八极拳的架势，使用着身体强化魔术严阵以待。

    “Caster，你是想教会联合其他御主，首先击破你吗？”

    言峰璃正和言峰绮礼都是八极拳的好手。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    在他身旁，言峰绮礼抽出黑键，也做好战斗准备。

    依然是秉承着能动手就不逼逼的原则，卡斯特握着魔杖从海魔群中冲了出来，对上言峰璃正。

    看着卡斯特的模样，言峰璃正大吃一惊。

    “骑士王？卫宫切嗣和Caster联手了？”

    卡斯特没有解释，而是将手里的魔杖当做棍棒，狠狠向言峰璃正的脑袋抡下！

    别看卡斯特的职介是术阶，但她的筋力和敏捷都是B，只是耐久差了些，只有D。

    也就是说在短时间内，她甚至能和剑阶的骑士王打的有来有回！

    作为普通人，言峰璃正即使精通八极拳，也不会是卡斯特的对手。

    言峰父子都知道这件事，所以言峰绮礼想要来为父亲助拳。

    但在夏至的指挥下，海魔们张口喷出大量酸雾，逼得言峰绮礼不得不后退躲避。

    随后，海魔们一拥而上，将言峰绮礼和言峰璃正两人分开。

    虽然不明白为什么骑士王没有用剑而是改成了长杖，但此时的言峰璃正完全没有这个余力。

    卡斯特的技能中并没有骑士王的直感，杖术也不如骑士王的剑术，但属性上的碾压却是实打实的。

    在她的长杖下，言峰璃正只能躲闪招架，完全不敢迎接这连汽车都能砸扁的长杖。

    另一边，普通的海魔当然不会是言峰绮礼的对手，但海魔的数量却不少，与言峰绮礼纠缠。

    同时，还有两只巨大海魔不时喷吐酸雾，令言峰绮礼也感到很棘手。

    很快，一只巨大海魔弓起身子，并张开了嘴。

    言峰绮礼正准备躲避即将到来的酸雾，但下一刻，披着魔术袍的夏至从这只巨大海魔的嘴中跳了出来！

    他的动作非常快，挥舞着利爪，一爪贯穿了猝不及防的言峰璃正的胸膛！

    “咳！”

    言峰璃正张嘴吐出一口鲜血，两眼圆瞪，同时也吐出了自己的最后一口气。

    心脏被贯穿还能留下遗言的那是极少数幸运儿才有的待遇。

    更何况夏至一爪下去，言峰璃正的心脏都被切碎，立刻就会死亡。

    “父亲！”

    看着言峰璃正死在夏至手中，言峰绮礼下意识的悲呼出声。

    这并非他的本能，而是他长期以来受到的教导告诉他，这个时候应该感到悲痛与难过。

    但此时，他的内心深处只有一点点的悲痛，却还有一些说不清道不明的情绪开始在胸腔内涌动。

    丢下死亡的言峰璃正，夏至转身，和卡斯特一起围攻言峰绮礼。

    千年修行，夏至的拳法足以和李书文媲美，更遑论言峰绮礼还要面对卡斯特的攻击。

    不多时，他的身上便伤痕累累，就连右腿都被找准时机的夏至一脚踢断。

    最终，看着自己父亲的尸体，在迎接死亡时，言峰绮礼出乎意料的很沉默。

    愉悦怪还来不及察觉到自己的本质，就死在了夏至和卡斯特的联手之下。

    这也算是为民除害了。

    解决掉言峰父子，夏至运转噬魂功，吞噬两人的灵魂。

    他切下言峰璃正和言峰绮礼的左臂，用火焰将教堂点燃，和卡斯特匆匆离去。

    两人回到间桐宅，夏至从言峰璃正的灵魂中找到了移植令咒的方法。

    在卡斯特的帮助下，夏至完成了令咒的意志，整条左臂上都布满鲜红的令咒。

    一旁卡斯特笑得非常开心。

    “太好了Master！这下我们再也不用担心令咒不够用了！”

    夏至看着兴高采烈的卡斯特，开口道。

    “那可未必。”

    “唉？”

 第十章 秽心乱神血杀阵

    卡斯特并不知道夏至打算干什么。

    但这里有二十枚令咒，你就算一天用五枚也够了！

    两人在这里转移令咒，间桐樱刚刚睡醒。

    她自己完成了洗漱，看着只有卡斯特和夏至两个人，有些胆怯的小声问道。

    “雁夜叔叔呢？”

    “他死了。”

    夏至用嘶哑的嗓音。进一步把间桐樱往黑化的方向引导。

    “在魔术界，弱小就是罪！他太弱了，所以就会死。小樱可不能像他一样弱。”

    间桐樱那小小的手瞬间握紧了自己的衣角，双眼无神的对夏至轻轻点头。

    “是。我不能像雁夜叔叔一样弱，否则就会死。”

    看着间桐樱可怜的样子，卡斯特不由想到了自己。

    她心道：也许只有像Master那样说的坚强起来，这个孩子才能在这残酷的世界上活下去。

    间桐雁夜对间桐樱还算不错，买了不少小孩子喜欢的玩具和零食。

    拿着从间桐家找到的钱，卡斯特去附近的超市买了许多吃的。

    她和夏至草草吃完早饭，被夏至叫到虫巢的位置。

    虫巢并不通风。虽然一个晚上过去，但味道依然十分感人。

    但无论是夏至又或者卡斯特都不为所动。

    夏至将剩余的十来只海魔也带到虫巢中来作为素材，拿出一张阵图给卡斯特。

    “将这些海魔的皮剥下来作为载体，再将它们的血肉捣碎，然后按照阵图的模样刻画，往里面输入魔力。”

    “哦。”

    卡斯特点了点头，老老实实的按照夏至的意思操作。

    她干过许多苦活累活，屠宰牲畜的事情也做了不少，这并不算什么。

    在卡斯特将倒霉的海魔们捣碎时，夏至脱掉身上的黑袍，露出已经大半被鳞片包裹的身躯。

    螺湮城教本对他的侵蚀并没有因为他不动用其中的魔力而停止。

    如果不做些准备，三天之内他就会变成一只深潜者。

    夏至伸出自己锋利的爪子，切开鳞片和肌肉，面不改色的在自己身上刻画阵法。

    这痛苦他能够忍受——毕竟在身上刻阵法的事情不是做了一次两次了——只是身体时不时因为剧烈的痛苦抽动一二。

    旁边卡斯特看了一眼，咂舌不已。

    “我这个Master也太狠了吧？”

    足足一个多小时，夏至的身上几乎被淡绿色的鲜血布满，这才将阵法刻画完成。

    他按着阵法的输入口，对卡斯特说道。

    “卡斯特，往我的体内输入魔力”

    “是，Master。”

    卡斯特点点头，放下手里的海魔糊糊来到夏至身边。

    她拿着自己的魔杖对着阵法输入口，调动体内的魔力，将浅蓝色的魔力大量往夏至体内输入。

    这个过程持续了数个小时，以卡斯特的耐力根本无法完成。

    于是，夏至抬起自己的左手。

    “以令咒命之，为Caster补充魔力！”

    一划令咒顿时从夏至的左臂上消失，化为极为精纯的大量魔力，注入卡斯特体内。

    卡斯特精神一振，继续工作。

    但这仍然不够。

    没多久，夏至再次开口道。

    “以令咒命之，为Caster补充魔力！”

    “以令咒命之，为Caster补充魔力！”

    连续用了三道魔力，卡斯特本人也被累得气喘吁吁，夏至身上的阵法才成功激活。

    淡淡的蓝色光芒从阵法上发出，化为一团又一团的氤氲气，从夏至身上的伤口融入他体内。

    随着氤氲气的散发，夏至身上的畸变慢慢被压制下去。

    他脸上的鳃变成六道骇人的长条疤痕，身上的鳞片一片一片被替换成好似牛皮癣般的死皮。

    死鱼般的双眼也恢复过来，只是依然带着淡淡的琥珀色。

    虽然模样近乎毁容，但却成功恢复人形。

    这样一来，夏至又能使用螺湮城教本中的魔力，不必担心中途就被变成深潜者，导致精神和这具身体的连接断开。

    身体恢复过来，夏至吃了许多食物恢复体力，和卡斯特一起用海魔的血肉继续刻画阵图。

    夏至给出的阵图非常复杂，即使是卡斯特也没这么快完成。

    两人合力，终于在天黑前完成了阵图。

    夏至再次对卡斯特吩咐道。

    “卡斯特，为阵图输入魔力。”

    “是。”

    累了一天的卡斯特叹了口气，拿起魔杖往这一看就不是什么好东西的阵图中注入魔力。

    她算是看出来了，自己在Master眼里根本就是个魔力工具人！

    而夏至则注视着这阵图一点一点被卡斯特激活，满意的点头。

    这是秽心乱神血杀阵，专门针对灵魂和精神，堪称对征服王王之军势的绝对克制。

    在阵法中，所有被阵法影响的人都会失去神志互相杀戮，直到只剩下一人为止。

    伊斯坎达尔虽强，但在这种情况除我皆敌的情况下，也只有很小的概率能存活到最后。

    在卡斯特为这阵法注入魔力，夏至不时用令咒为卡斯特补充魔力时，其他的圣杯战争参与者也没闲着。

    昨天晚上，肯主任终于中了卫宫切嗣的计，被玩弄致死。

    迪卢木多被下令自杀，死前狠狠的诅咒了骑士王和卫宫切嗣。

    迪卢木多死后，骑士王虽然恢复了伤势，宝具也能动用，但却一点也不感到开心。

    “这是对骑士道的玷污！”

    随着一个又一个英灵的死亡，意味着爱丽丝菲尔的生命进入倒计时。

    还是被她的丈夫，卫宫切嗣亲手推向深渊。

    为了缓解内心的悲痛，为了“世界和平”的心愿，卫宫切嗣只能强迫自己的坚强起来，让自己的心变得像是石头一样硬，钢铁一样冷。

    他没心情给阿尔托莉雅解释什么，只能令主从关系更加生分。

    白天的时候，卫宫切嗣去了趟远坂家。

    昨天晚上乖离剑这么大动静，他当然不可能不知道。

    但让卫宫切嗣感到惊讶的是，远坂时臣居然死了。

    死在那里的还有一名御主，疑似是Berserker的御主，间桐家的间桐雁夜。

    他推测道。

    “那个Archer非常厉害，拥有大量宝具，一般英灵都不是对手。想必是一直藏在暗中的Caster联合间桐家对远坂时臣下手，干掉Archer后又反水杀掉了间桐雁夜。”

    卫宫切嗣本人就善于此道。

    “爱丽丝菲尔体内已经有了Archer，Berserker，Assassin三骑英灵，如今Lancer已死，还剩下的就是Saber，Rider征服王，以及不知道消息的Caster。”

 第十一章 最后的战斗

    但让卫宫切嗣不解的是，Caster和其御主为什么要砍掉间桐雁夜和远坂时臣的左手？

    “难道是因为令咒？”

    毕竟能够让他想到的理由，也只有两人左手上存在的令咒了。

    随着调查继续，卫宫切嗣还发现教会也遭到了攻击。

    教堂被焚烧一空，言峰璃正和言峰绮礼被烧成白骨，同时他们的左手和左臂也被带走。

    “这也是Caster做的？他为什么要对教会动手？”

    卫宫切嗣冥思苦想，忽然有了一个思路，大惊失色。

    “难道说Caster有转移令咒的手段？这可就难办了！”

    因为情报缺失，卫宫切嗣并不知道教会手中保存着历代御主死亡后留下的令咒。

    这次吉尔德雷一出场就挂了，没有兴风作浪，言峰璃正自然不会自曝手里有许多令咒的事情。

    这让卫宫切嗣只以为夏至获取了言峰绮礼、间桐雁夜以及远坂时臣手上的令咒。

    但这已经够让他感到头疼的。

    作为下三骑，一般情况下Caster要比上三骑弱。

    魔术师也不是擅长正面作战的类型。

    但令咒是大圣杯赐予的奇迹，是大量魔力的结晶，具有许多奇妙的作用。

    让一个足以在历史上留下伟大功绩，成为英灵的魔术师拥有足够的魔力，天知道会发生什么事！

    很快，卫宫切嗣做出判断。

    “想办法联合或者逼迫征服王，先对付Caster！”

    ……

    在卡斯特兢兢业业激活秽心乱神血杀阵的时候，夏至消化着从间桐脏砚、远坂时臣、言峰璃正以及言峰绮礼的灵魂中得到的魔术知识。

    他估计有底线和原则的肯主任，现在应该已经被百无禁忌的卫宫切嗣玩死了。

    只可惜肯尼斯死的不是时候，他没来得及收取对方的灵魂。

    一个晚上就这样平淡的过去。

    第二天中午，耗费了十多道令咒，卡斯特终于将秽心乱神血杀阵充能完毕。

    看着夏至手上只剩下最后一道弯月形令咒，卡斯特真是欲哭无泪。

    “希望Master提供的这个法阵能起到足够的作用，不然我真是哭都没地方哭！”

    时间一晃来到晚上。

    离着间桐家不远处，征服王并没有驾驭战车。

    为了不打草惊蛇，他和骑士王还有卫宫切嗣一样，用双脚赶来。

    此时的他有些不好意思。

    毕竟前天在三王宴会上他才嘲讽了骑士王，结果今天就被卫宫切嗣说动，要和对方并肩作战。

    幸好因为迪卢木多的被迫自杀，阿尔托莉雅此时心情非常不好，懒得和征服王斗嘴。

    不然只要挪愉几句，征服王都能尴尬的用脚趾扣出一个沙雕版的王之军势来。

    间桐宅附近，虽然普通人因为魔术结界的遮蔽看不见，但在魔术师和英灵们眼中，分明就是有许多表皮狰狞恐怖的海魔在游弋。

    其中有三只海魔的体型非常巨大，包住一辆五菱宏光都没有问题。

    很明显，这里应该就是Caster的据点。

    干掉间桐雁夜后，对方入主了间桐家。

    “那就让我先来和这位害羞的Caster打个招呼吧！”

    呼唤出自己的“神威车轮”，征服王大笑着一把抓住神情惊恐的韦伯，将他带上车。

    他可不敢把弱不禁风的韦伯留在一看就是小人的卫宫切嗣身边。

    “遥远的蹂躏制霸！ALaaaaaaaaaaaa！”

    驾驭着神威车轮，牛车周围环绕雷霆与闪电，征服王高吼着向间桐宅奔去！

    周围已经设下驱逐闲人的魔术结界，不必担心会暴露。

    海魔听起来很厉害，其实不过是杂兵级别的使魔。

    在伊斯坎达尔的宝具下，它们根本无法进行有效阻挡，不断被战车撞飞，或者被散射的雷霆电成焦炭。

    一只巨大海魔螳臂当车，拦在征服王前进的道路上，被狠狠撞伤。

    “哞！”

    宙斯赐下的神之公牛从鼻子里喷吐着热气。

    满身肌肉的它抬起自己携带雷霆的足，狠狠踢在巨大海魔身上，将它重重的撞飞出去。

    砰！

    随着势大力沉的踢击以及雷电的轰鸣，这巨大海魔的表皮上出现大片焦黑痕迹，并砰的一声撞碎间桐家的大门。

    巨大海魔倒在地上，接连吐出几大口绿色的粘稠状鲜血，身体不断抽搐，眼看就不活了。

    神威车轮所释放出的强大力量，在出现时的第一时间就被夏至和卡斯特发现。

    何况它还发出了如同雷鸣般的巨响，就连小樱都被吓到。

    两人来到门口，一眼就看见了征服王亚历山大·伊斯坎达尔以及战车上的韦伯。

    还有手握看不见的剑，从战车身后缓缓而来的阿尔托莉雅·潘德拉贡。

    夏至面无表情，卡斯特却感到了压力。

    “骑士王和征服王联手了吗？”

    同时，阿尔托莉雅和亚历山大也看向夏至的左臂。

    亚历山大挑了挑眉，阿尔托莉雅也露出惊讶的神情。

    一道令咒？

    不是说他手里至少有四道甚至更多的令咒吗？

    于是，情况立刻发生变化。

    在卫宫切嗣讲述下，征服王本以为Caster的御主有许多令咒，这才和他联手。

    毕竟魔力爆炸充裕的魔术师，天知道能做出什么事情来！

    结果现在对方只有一道令咒。

    他和骑士王本就脆弱的联盟立刻破裂，征服王已经对身后的骑士王警惕起来。

    但卫宫切嗣却找到了机会。

    此时，征服王和夏至正好位于一条直线上，而阿尔托莉雅站在他们身后。

    这么好的姿势，不来一发咖喱棒就太浪费了！

    他抬起自己的左手，毫不犹豫的下令。

    “以令咒命之，骑士王对着征服王和Caster使用宝具！”

    受到令咒的制约，阿尔托莉雅瞪圆自己的眼睛，发出愤怒的咆哮。

    “卫宫切嗣！”

    从背后发起偷袭，还是对自己的盟友，这无疑是背叛骑士道的行为。

    但在令咒的命令下，她还是握紧了手中的斩钢剑，抬起自己的双臂。

    其实阿尔托莉雅心里虽然抗拒，但身体却下意识服从令咒的指挥。

    因为她也知道，敌人只剩下眼前的两骑英灵。

    这是赢得圣杯战争的最好机会！

    不然以她A级的对魔力，怎么也能坚持一两秒。

    有这个时间，征服王和夏至也能逃开。

 第十二章 此世之恶

    发现身后的阿尔托莉雅爆发出大量魔力，征服王一阵毛骨悚然。

    感受到致命威胁的他不敢留手，立刻使用了自己的宝具。

    “王之军势！”

    在固有结界展开的时候，征服王改变了自己的位置，让自己和韦伯来到骑士王身后，并故意把夏至和卡斯特放在骑士王面前。

    最重要的是，他把卫宫切嗣带到了自己的军队当中。

    当骑士王消灭Caster，他就能消灭骑士王的御主！

    征服王的表情不太好看，但也带着一些对于胜利的，对于即将开始一场新的征服的喜悦。

    “对不起了小姑娘。你还行，但你的御主实在太恶心人了！”

    同时，面对骑士王的宝具，夏至也毫不犹豫的使用了自己的最后一道令咒。

    “以令咒命之，阿尔托莉雅使用宝具！”

    阿尔托莉雅·卡斯特举起自己的魔杖，本次圣杯战争中第三次使用出宝具。

    “环抱着你的希望之星！”

    魔力形成的风吹起她的斗篷，露出阿尔托莉雅·卡斯特的脸。

    “什么？！”

    看着这张脸，所有人都吃了一惊。

    Caster竟然长着一张和骑士王一模一样的脸！

    阿尔托莉雅心中立刻浮现出一个名字。

    “摩根？!”

    摩根是她的姐姐，长得和她一模一样。

    杀死阿尔托莉雅的莫德雷德，就是摩根用自己的血和阿尔托莉雅的血孕育出的魔法胎儿。

    不过这是个错误答案。

    “Ex——calibur！”

    骑士王手中的斩钢剑射出了奔涌的光。

    这是汇聚了精灵之力和星球之力的魔炮，是一整个时代的人民的希望结晶。

    炽热的光之奔流飞快向前突进，耀眼的光芒晃花了所有人的眼睛。

    但在魔炮之前，有两道纯白的光辉将夏至和卡斯特笼罩。

    来自精灵之乡的祝福释放出丝毫不弱于阿瓦隆的防御力，挡住了来自光炮的侵袭！

    不过由于魔力的流失，夏至脸上再度浮现出深潜者的鳞片，面临畸化。

    都已经决战了，韦伯也不吝惜自己的令咒。

    在一开始的愣神后，他连忙喊道。

    “以令咒命之，Rider补充魔力！”

    “以令咒命之，Rider你一定要取得胜利！”

    两道令咒叠加，征服王状态极佳！

    他高举手中阔剑，看着气喘吁吁的骑士王和状态不佳的夏至与卡斯特，面露笑意。

    “敌人是骑士王和她的姐姐摩根！战士们，蹂躏她们！”

    在他身后，数千名英灵组成的大军齐声咆哮。

    “啊啊啊！！！”

    “冲啊！！”

    “征服她们！”

    但就在这时，夏至将斗篷一掀，也发动了自己的底牌。

    “没想到骑士王和征服王会联袂而来，真是省了我不少事。秽心乱神血杀阵，起！”

    夏至双手勾动法决，一张早已准备好的大阵横空！

    秽心乱神血杀阵顷刻间释放出万千红芒，将伊斯坎达尔和他的王之军势覆盖！

    倒霉的卫宫切嗣也在其中。

    一瞬间，狂乱的杀意侵入了所有人的灵魂，令他们的双眼变得赤红一片！

    这些英灵就好像集体被施展了嗜血狂化，不止呼吸加重，还变得六亲不认，脑海中只有无穷无尽的杀意和破坏欲！

    刚刚还是战友的他们，包括对魔力只有D的征服王和韦伯在内，全都自相残杀起来！

    卫宫切嗣并不擅长群战，韦伯更是弱鸡。

    在数千名肌肉大汉中，两人很快就被消灭。

    “不！！！”

    看着卫宫切嗣死亡，阿尔托莉雅发出了绝望的悲鸣。

    她很讨厌这个人类，但失去御主，自己又刚刚释放了宝具的她魔力已经耗尽，不得不回归英灵座。

    卫宫切嗣这个男人，真是最差劲的御主！

    倒是征服王因为刚刚韦伯使用令咒的关系，虽然手刃了自己的御主，但却还有足够的魔力。

    隔着一段距离，夏至和卡斯特看着这些英灵互相残杀，场面十分浩大。

    毫无疑问，这是一场史诗级别的大乱斗！

    大场面一直持续到伊斯坎达尔倒下，固有结界消失为止。

    ……

    当卡斯特和夏至出现在间桐宅的时候，卡斯特的身影也在慢慢淡化。

    少女非常惊讶。

    “唉？我居然也要消失了吗？”

    夏至轻轻点头。

    “圣杯只有一个，所以御主和英灵也只有一人能够许愿。”

    阿尔托莉雅愣了愣，随后无奈的苦笑道。

    “这样啊。还真是从头到尾被Master你玩弄在股掌之间呢。”

    夏至顿了顿，在卡斯特彻底离开前还是解释道。

    “圣杯遭到了污染，会以毁灭的方式达成愿望。我的任务就是将其净化。”

    “这样啊。那Master你可要加油喽。”

    阿尔托莉雅·卡斯特愿意相信夏至所说的是事实，而不是对她的欺骗。

    她轻轻歪着头，对着夏至露出一个美丽又活泼的微笑，回归英灵座。

    “御主，希望我们还有再见的一天。”

    ……

    至此，七名英灵全都死亡，圣杯也随之降临。

    夏至只觉得周围环境一闪，他就来到了爱因兹贝伦城堡当中。

    半空中，金色的圣杯缓缓发光。

    但比光芒更加引人注目的是黑泥。

    大量温度极高的，充满了诅咒的，就好像黑色泥土一样的魔力聚合物从圣杯中满溢出来。

    这些黑泥流淌在木质地板上，很快就将其点燃，化为火焰向四周弥漫。

    夏至站在原地没动，看着黑泥淹没了他的脚踝。

    同时，一道精神也随之入侵到他的意识海中。

    安哥拉纽曼本想装作羽斯缇萨逗一逗夏至，让他许愿。

    当他许愿后，安哥拉纽曼会以扭曲的、毁灭性的方式达成这个愿望。

    可进入夏至的意识后，他忽然感觉到不对。

    “这个御主的意识海怎么这么大？”

    在外界，当黑泥接触到夏至后就好像受到了某种吸引，通通向他的位置汇聚过来！

    同时，盖亚和阿赖耶也从夏至体内打开一条通道，直通末法时代的地球，让黑泥涌入其中。

    发现情况不对的安哥拉纽曼惊怒的尖叫起来。

    “你到底是谁？！”

    可为时已晚。

    自己入瓮的他毫无抵抗之力。

    夏至在意识海中翻起巨大的海啸，一口就将安哥拉纽曼吞没。

    区区六十亿人类的恶念而已。

    我连地球君都吞了，你看不起谁啊！

 第十三章 来自箱庭的邀请函

    当所有此世之恶都被夏至吞噬后，圣杯也被净化，拥有了正常许愿的能力。

    夏至伸出手，正准备接触圣杯，顺便许个愿时，突然眼前一黑。

    等他恢复感知，已经回到了自己的地球。

    夏至：(｀?′)=3

    “连圣杯都不肯给我用用，真小气！同行就这？就这？”

    在自己贫瘠又穷困的小破球上晃了一圈，夏至叹了口气。

    “发展星球，真是任重而道远啊！”

    翻阅着刚刚到手的拥有安哥拉纽曼这个名字，其实并非拜火教恶神，只是被认为是安哥拉纽曼的年轻人的灵魂，夏至眼前一亮。

    “此世之恶中竟然还带着第三法灵魂物质化？血赚啊！”

    因为长期与圣杯融合，安哥拉纽曼自然也得到了羽斯缇萨的记忆和知识。

    其中最有价值的自然就是第三法。

    灵魂物质化，简单来说只要有足够的魔力，就能以灵魂替代身体，用魔力补充灵魂，以达不老不死的姿态。

    说是能借此开启一条成神之路也不为过。

    反正没事，夏至就蹲着研究第三法。

    数年时间一晃而过。

    ……

    与此同时，在修罗神佛的游乐场，箱庭之中。

    五四五四五外门，共同体“沙拉曼达”的据点，【煌焰之都】宫殿最下层的星海之间。

    在这连光线也无法到达的黑暗中，六只红玉般的眼睛睁开，并稍稍抬头。

    只是如此轻微的动作。嵌入肉中的铁链便哗哗作响，引发剧烈的疼痛。

    但被缚者的脸色却丝毫不变，并不为这对常人来说难以忍受的剧痛所动摇。

    “两百年了。当年被我神托付不共戴天的旗帜，却被囚禁于此两百年，真是令人贻笑大方。”

    暗影中的恶龙咧嘴嘲笑自己，但有三根神钉从它的下颚上刺入，头顶刺出，贯穿他的三颗龙头，使他的表情显得越加扭曲。

    “那么，召唤吧！以我阿兹·达卡哈的所有为托付，召唤我“拜火教神群”的有缘者，将这不共戴天的大旗继续传承下去！”

    箱庭中枢接到阿兹·达卡哈的请求，立刻做出同意的判断。

    两条信息被隔着无数世界发出，化为光辉在宇宙星空中消散。

    ……

    小破球上，一张漆黑的信封从天飘落，来到夏至手中。

    在漆黑的底色上，是赤红色的火焰状花纹。

    接着信封，夏至很惊讶。

    “这是什么？”

    作为地球意志，当这信封一出现夏至就感应到了。

    但他却不知道这信封到底是如何出现的。

    “难道又是盖亚和阿赖耶那两个腹黑的抑制力？”

    夏至拆开信封一看，结果并非如他所想。

    【——愿此世与灾难同在。

    ——愿三千世界与诅咒共存。

    ——若有胆量化身以恶自居的不共戴天，那就回应我吧！】

    “？？？”

    夏至拿着这封信翻来覆去的看了看，发现在信签上还附了一个疑似空间传送的魔法。

    本着有趣的坏心眼，夏至还真给与了回应。

    “回应就回应喽！我的本体现在可是小破球。你有本事把这个小破球带走啊！”

    但下一刻，夏至忽然感觉到了一股极为强大的力量在召唤，脸色大变。

    “你丫还真能把我带走啊！！！”

    很快，盖亚和阿赖耶也赶了过来。

    看着已经从原地消失的小破球，两个抑制力面面相觑。

    感知到正缓缓消散的箱庭的气息，盖亚懊恼道。

    “早知道就不给他第三法了！本来还以为会是个好用的小弟，结果居然被箱庭截胡。哼！”

    ……

    弑神者世界，夏至刚刚恢复渡劫期修为。

    同样的，他发现有一页信封来到自己面前。

    看了看信封上写的字，对此不怎么了解的夏至二话不说，立刻找到罗濠。

    罗濠拿着这张邀请函看了看，也不知道这到底是个什么东西。

    但她上面有人！

    向黎山老母一番询问之后，罗濠恍然的对夏至说道。

    “这是一方名为“箱庭”的顶级世界的邀请函，应该是某个与你有缘的势力对弟弟你的邀请。箱庭世界是真正的大千世界，佛门、天庭都有势力驻扎，是个闯荡的好去处。”

    你要说箱庭夏至就明白了！

    不过这到底是哪个神群发来的邀请？

    与我有缘，难道是血神教？

    这不是不可能！

    罗濠也想到这一点，但没有明说，而是从另一方面鼓励夏至去箱庭。

    “箱庭世界地大物博，神群无数，有可能找到解除弟弟你灵魂上寿命枷锁的办法，值得一去。”

    再说，夏至有血神子分身，也不用担心安全问题。

    综合考虑之下，夏至不再犹豫，回应了箱庭的召唤。

    很快，伴随着强烈的空间波动，他的身影消失在罗濠面前。

    但他万万没想到，在前往箱庭的传送通道上，居然遇见了自己的血神子！

    “本体？”

    通道内，小破球的夏至发出惊呼。

    “你没死啊？那我怎么会被启动？”

    夏至一头黑线。

    作为本体的夏至伸手一招，血神子立刻融入他的体内。

    回顾着自己留在死体世界的血神子的记忆，夏至也弄清楚为什么自己的血神子也会来到箱庭。

    原来两人竟然接受了同一封邀请函。

    不过毕竟是本体与血神子的关系，倒也不奇怪。

    只是，在夏至真正突破世界壁障，来到箱庭后，箱庭中枢做出了判断。

    【身份确定……功绩确定……恩赐确定……灵格确定……灵格，开始膨胀！】

    转瞬间，一股巨大的力量被灌注进夏至的体内，甚至照亮了这黑暗的星海之宫殿！

    三头龙一脸懵逼，眼睁睁的看着原本应该继承自己灵格的召唤者，其本身的灵格飞速膨胀，甚至超越了自身！

    而且从中，他还感受到了一份极为熟悉的功绩！

    “这是我神安哥拉纽曼的恶之概念？居然是与宗主神相关的缘分！”

    拜火教是二元教，其中有善恶两大神。

    善神是阿胡拉·马兹达，最后获得了斗争的胜利，成为拜火教的神王。

    恶神便是安哥拉·纽曼。

    与阿兹·达卡哈一同离开神界，为拜火教的再度兴盛寻找方向的正是安哥拉·纽曼。

    也就是他的直属上级。

 第十四章 史诗级强化

    夏至自己也能感受到，力量源源不断的从体内涌上来！

    在和小破球血神子融合的时候，夏至就已经打破了渡劫期的界限，进入大乘期。

    同时，他的种族也被改变，不再是人类。

    我不做人了，也变强了.jpg

    在箱庭中枢的力量灌注下，夏至的灵格暴涨到三位数，并被赋予魔王之名，号称“人类恶”！

    但这只是表象！

    夏至看似是代表人类一切恶念的神灵，其本质却是地球的星灵。

    当夏至将灵格全面膨胀，将成为二位数的人类最终试炼，地球意志！

    这有点阿尔格尔的感觉，但却并非像她那般被希腊神群所束缚，被迫接受美杜莎的神格，从星灵堕为神志不清的丑女恶神。

    作为地球意志，夏至与三位数的最强妖王，地球的半星灵孙悟空可谓是同源。

    同时，被更高级的世界改造后，天阙界施加在夏至身上的枷锁也随之破碎。

    幸运的是，他不必再寻找天阙界渡劫，打破自身的寿命限制。

    不幸的是，作为人类最终试炼，地球的概念化身，他好像天然和箱庭内的无数神群站在对立面。

    灵格膨胀完毕，夏至以神念探知周围，露出惊讶的神情。

    “阿兹·达卡哈？”

    召唤夏至而来的三头龙比他还惊讶。

    他明明发出两份邀请函，也都被接受了，为什么最后只有一个人过来？

    “你居然认识我？”

    夏至从乾坤袋中取出韦勒斯拉纳送给自己的黄金短剑。

    “我的名字是夏至，是韦勒斯拉纳的朋友，他还拜托我向你问好。”

    “是那个家伙啊。”

    看着这柄算是波斯军神信物的黄金短剑，三头龙脸上露出一抹狰狞的笑意。

    在神系斗争中，韦勒斯拉纳是他的老对手。

    不过现在神系和平下来，他们也可以说是老朋友。

    既然是韦勒斯拉纳的朋友，那当然是与拜火教的有关者。

    但让阿兹达卡哈更奇怪的是……

    “为什么你身上有我神安哥拉纽曼的气息？明明我神已经离开箱庭，前往更远方的世界。”

    夏至收起黄金短剑，对三头龙解释道。

    “因为我吸收了六十亿人类的恶。某种意义上而言与安哥拉纽曼同格。”

    闻言，阿兹达卡哈转动着自己红玉一样的眼角，赞叹道。

    “背负六十亿人类的恶？真是了不起的气魄！与我“绝对恶”的魔王也不相伯仲！”

    “咳咳。”

    看着身体被锁链束缚，头上还钉了三根神钉，明明是阶下之囚，还一副“老子也很牛X”模样的三头龙，夏至都为他觉得尴尬。

    “魔王啊，绝对恶啊什么，感觉有点中二羞耻啊。”

    阿兹阿卡哈：……

    我跟你忆往昔峥嵘岁月，你和我说中二？

    但在箱庭，不管是星灵、巨龙还是神灵，绝大多数都是这么中二的。

    他们都不觉得自己很中二，反而觉得很流行，很帅气！

    正所谓只要我不尴尬，那管他谁尴尬！

    阿兹达卡哈也知道自己这副样子实在没有骄傲的资格，毕竟他被封印在这里也毫无荣耀可言，干脆道。

    “夏至。既然你是韦勒斯拉纳的友人，又有与我神等同的气魄，那正是我要找的人！我将托付你拜火教的【模拟创星图·阿维斯塔】，以及我神“不共戴天”的旗帜！作为“人类恶”的你再加上我的“绝对恶”，当立于百万神群之上！”

    【模拟创星图·阿维斯塔】可以说是拜火教的至宝，放在整个箱庭都算得上是最强恩赐之一。

    它可以凭借着拜火教宇宙观与一切相克的特性，模仿敌对者宇宙观的反面并融入自身，增加与对方同格的力量。

    同时，它还能原封不动复制对手的性能，或将敌对恩赐相克抵消。

    面对的敌人越多，【模拟创星图·阿维斯塔】增加的力量也就越强，使用者越难将其打倒。

    但在拜火教的世界观中，恶正是需要被幻想中的人类英雄打倒。

    所以【模拟创星图·阿维斯塔】唯一的弱点就是它无法模拟人类宇宙观的力量。是对“神灵、星灵、巨龙”这箱庭三大至高种族的天敌，却会被在箱庭中并不算强大的人类所克制。

    正是凭借着它，三头龙才横行于箱庭上层无数神群之中，无人能敌，令神群退避三舍。

    可在中层，却被以人类为主的“阿卡迪亚大联盟”封印，关押于这黑暗的星海之间。

    之前罗濠说过，来到箱庭后如果夏至不想加入召唤自己的势力可以选择拒绝。

    如果没有和小破球的血神子合二为一，夏至肯定不会答应三头龙。

    即使有【模拟创星图·阿维斯塔】也不行。

    没看人三头龙前辈就被关在这里吗？

    可对如今的夏至来说，继承与背负拜火教“不共戴天”的旗帜，那是虱子多了不痒，债多了不愁！

    箱庭是以“立体交叉并行世界论”构造的世界。

    其中最为重要的就是地球的“历史转换期”。

    历史转化期就是在历史上有大变动的时期。比如会造成生态文明灭绝，或者大规模战争的时态。

    希腊神话、北欧神话、佛门、道教、天动说、地动说、相对论、永动机……这些名词都是在“历史转换期”被赋予了概念。

    如果地球的历史转换期发生变化，那么所有这些概念就都会受到影响。

    毫无疑问，作为地球意志，夏至能对地球历史转换期造成巨大的影响。

    他的身份一旦暴露，待遇基本就和作为太阳的星灵，一开始掌握了二十四个太阳主权，现在只剩下十四个的白夜叉一样。

    不臣服于某个神群，不分出手里的权限，不被各种条条框框死死限制住，他就会一直被其他神群针对。

    本就与世皆敌，那再来个“不共戴天”也无所谓。

    注视着阿兹达卡哈，夏至笑道。

    “好啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    见夏至同意，阿兹达卡哈发出了十分畅快的大笑声。

    他的身体飞快的化为光点消散，只在原地留下了一个光球，以及一面刻有「Aksara」——「恶」之原文的旗帜。

    “我去也！夏至，期待我们的下次再见！”

 第十五章 箱庭

    阿兹达卡哈并非是从封印中逃脱，而是选择自我了断，离开箱庭世界。

    根据韦勒斯拉纳所説，三头龙在神界还留了一点真灵，现在应该已经进入复活流程。

    箱庭是修罗神佛们的游乐场，拥有太阳级别的体积。

    以作为箱庭中枢的主轴为第一外门，箱庭就好像年轮一样，一共被分为七层，强度层层递减。

    其中，一到四层被称为箱庭上层，是神群的地盘，强度最高。

    第五外门被称为中层，强度中等。

    六、七两个外门属于下层，属于最弱外门。

    在箱庭内，最为流行的就是恩赐游戏。

    恩赐游戏分为主办者和挑战者。

    在箱庭，强大的力量、道具和灵格都被称为恩赐。

    比如说控制火的能力或者和动物对话的能力，如意金箍棒和海神三叉戟，以及神格。

    甚至最高位的作为一个神群的根本，代表了神群宇宙观的“模拟创星图”也属于恩赐的一种。

    恩赐游戏就是使用这些能力、道具和智慧，达成主办者要求的游戏。

    作为恩赐游戏的战利品，可以选择金钱、恩赐甚至是主办者或者挑战者本身。

    一般情况下，恩赐游戏都是自愿参与。

    而有种极为少见的名为“主办者权限”的能力，可以让人强制性作为挑战者，参加自己举办的恩赐游戏。

    拥有主办者权限的人，在箱庭被称为“魔王”。

    他们违背正常的秩序，强行要求他人或者其他共同体参加难以达成条件的恩赐游戏，游戏失败后要付出的代价也非常高昂，对弱者进行掠夺。

    所以，魔王又被称为“天灾”。

    在箱庭中，有着大量或大或小的共同体组织。

    所谓“国家”的定义，就是对“超大型共同体”的俗称。

    为了对抗魔王，许多共同体都会组成联盟。

    组成联盟后，联盟权限能让盟友共同体遭到魔王袭击时，即使不符合参加条件，也可以强行介入游戏，互相帮助，用以对抗魔王。

    但联盟权限并非强制性。如果感觉来袭的魔王太强，自己过去也只是送菜，那不响应联盟权限也可以。

    三头龙阿兹·达卡哈就曾经是箱庭最可怕的魔王之一，击败了三千神群。

    理所当然，作为人类最终试炼，夏至也是魔王，拥有着主办者权限。

    三头龙离开后，夏至拿起“不共戴天”的恶之旗帜，将其收好。

    拜火教神群来到箱庭的总共就只有两柱神。

    安哥拉纽曼和三头龙。

    之前安格兰纽曼离开，现在三头龙也走了，说是神群，其实只剩下夏至一个独苗苗。

    紧接着，他才抓起旁边的光球，将这【模拟创星图·阿维斯塔】收入囊中。

    运用神足通，夏至先离开了黑暗的星海之间。

    这里是关押三头龙的封印。如今三头龙离开箱庭，封印也随之打开。

    在离开前，夏至顺手拿走了一块破布一样的旗帜。

    ……

    站在煌焰之都的大街上，夏至一时有些迷茫。

    之前他有两个愿望。

    第一个是回到天阙界渡劫，赶紧将灵魂上的五千年大限枷锁打破。

    第二个就是变强。

    现在一步到位，不仅强到自己都不知道有多强，五千年大限也无了。

    开心是开心，但接下来他要干点啥？

    在箱庭建立魔门？

    开玩笑！

    二位数的佛门和道教，三位数外门的天庭可不是摆设！

    而且他背负着拜火教的旗帜，严格意义上来说已经算是拜火教的人了。

    高举恶之大旗，和神群们大战？

    吃饱了撑的我！

    三头龙的前车之鉴难道没看到？

    坐在一张石凳上，夏至没吃没喝，一直待到日落时分，才逐渐理清思路。

    “首先要试试自己现在到底变得多强，去找曾经箱庭排名第十，现在作为“千眼”的干部，“白夜魔王”白夜叉参考就很不错。“千眼”是大型商业共同体，在下层的绝大多数外门都设有分店，她本人又是箱庭下层的东区阶层支配者，想要找到她并不难。”

    “其次，噬魂功对现在的我来说已经没用了，要去找找能让我变得更强的方法。在箱庭使用主办者权限，开启人类最终试炼，灵格膨胀为地球意志的我是二位数，但离开箱庭能发挥出的力量最多三位数，还差得远。”

    想到这里，夏至使用着神足通，一步跨出就来到位于天空之上的箱庭边界。

    箱庭被一层特殊薄膜所覆盖。经过这层薄膜之后，太阳光中的许多属性都会被削弱。

    所以即使吸血鬼，部分特殊亡灵这些无法被阳光照射的种族，也能正常在箱庭生活。

    站到薄膜边缘，夏至屈指连弹，从体内分化出许多血神子。

    实力增强后，夏至也能借此分离出更多的血神子。

    箱庭这地方实在太危险，连释迦摩尼都有出没。

    他不知道自己的身份什么时候就会被发现，还是多准备些后路为妙。

    以三位数的体量，夏至驱使着空间之力，耗费大法力将这些血神子大部分投出箱庭世界，往各个方向飞去。

    ……

    数日后，箱庭东区2105380外门。

    夏至来到“千眼”的店铺门前，推门走了进去。

    女店员看着身穿华贵素白长袍，一副东方神系打扮的夏至，有些惊讶的微笑道。

    “欢迎光临。请问客人有什么需要的？”

    东方神系的人可很少来这偏远的最外门啊。

    夏至在简单的店铺内扫了一眼，对店员说道。

    “我来找白夜叉。”

    女店员眼中闪过一道了然的神情，对夏至询问道。

    “请问客人有预约吗？”

    “并没有。但我有让她非常感兴趣的商品出售。”

    夏至将一张破布放在柜台上。

    女店员愣了愣，小心的将其打开。

    这张残破的旗帜用红色的布料打底，在周围镶嵌着金边。

    而旗帜上的图案则是以旭日升起的丘陵和少女为形。

    女店员显然是识货的。

    打量了一番旗帜，她很快就惊呼道。

    “这是阿卡迪亚大联盟丢失的旗帜？！”

    阿卡迪亚大联盟是人类史上打倒最多魔王的共同体，同时也在三年前毁于身份不明的魔王之手。

    看着这面旗帜，女店员不敢怠慢，立刻对着夏至鞠躬道。

    “还请客人稍等，我这就去请干部！”

 第十六章 和白夜叉的决斗

    听自家店员说有人来卖阿卡迪亚大联盟的旗帜，白夜叉连忙赶了过来。

    她使用空间移动的恩赐来到位于第2105380外门的分店，布置好会客室后，用极为特殊的声线开口道。

    “茶点已经备好，请客人进来谈吧。”

    卷起阿卡迪亚大联盟的旗帜，夏至掀开门帘，走进白夜叉的会客室。

    他大马金刀的坐下，将手里的旗帜放到一旁，对白夜叉笑道。

    “白夜王，其实我并不打算卖这份旗帜。我大概也听说了箱庭贵族和之前的“阿卡迪亚大联盟”，现在的“无名”之间的纠葛。我觉得这面旗帜应该能换到那个叫做黑兔的箱庭贵族的所属权。不知道白夜王你怎么看？”

    白夜叉啪的一声打开手里的折扇，露出有些无奈的目光。

    “啧，看来客人是有备而来，准备充分啊！还有，咱现在可不是魔王了，而是阶层支配者。叫咱白夜叉就行。”

    从商业角度上来说，情报就是金钱！

    对方既然会这么说，那就代表她和黑兔之间的友好关系被摸得很清楚。

    这样一来，自己不被狠狠宰一刀才怪！

    “月兔是十分善良忠诚，懂得感恩的种族。黑兔被收养后，一直梦想能取回阿卡迪亚大联盟的旗帜。客人所言并非没有可能。”

    话说到一半，白夜叉又对夏至挤了挤眼睛。

    “但既然来到“千眼”，那想必比起月兔，客人应该还有更想要的东西。”

    “不错。”

    夏至轻轻点头，狮子大开口的对白夜叉说道。

    “如果白夜王如果想要阿卡迪亚大联盟的旗帜，只要用一个太阳主权来交换就行。”

    “一个太阳主权？你还真敢说啊！”

    对于夏至毫不客气的要求，白夜叉脸上浮现出一抹怒色。

    “虽然咱和黑兔的关系不错，但还没到这种程度。太阳主权有多重要你想必也应该知道。别说阿卡迪亚大联盟现在已经被摧毁，只剩下残破的旗帜。就是阿卡迪亚大联盟还在的时候也只有一份蛇夫座太阳主权和一份狮子座太阳主权。你可别太贪心了！”

    “那么，以这旗帜为代价，我向白夜王你发起一场决斗又如何？”

    夏至将阿卡迪亚大联盟的旗帜往前递了递，自信满满的微笑道。

    “如果我输了，旗帜归你。如果我赢了，旗帜依然是你的，但我要两份太阳主权。”

    “决斗？你要和咱这个东区阶层支配者决斗？”

    见夏至提出这个要求，白夜叉一愣，然后立刻就乐了。

    “虽然咱将自己的灵格寄存在佛门，现在只持有四位数夜叉灵格，但太阳主权可一直带在身上。你看起来也不是什么新人了。如果是决斗，那咱可不会留手。”

    夏至对着白夜叉笑了笑，稍微释放出一点自己的力量。

    “若白夜叉你还是当初的天动说魔王，那我也不会自找麻烦。可如果只是“白夜叉”，作为三位数的魔王，这点自信我还是有的。”

    “这股不详的气息！！”

    白夜叉吃了一惊，直接从位置上跳了起来。

    她的语气中带上几分认真，手里的扇子也收了起来。

    “三位数的魔王？喂喂喂。这种等级的魔王来到东区下层，咱可不能当做没看见啊！”

    夏至也从坐姿变为站姿，对白夜叉说道。

    “既然白夜叉你主动担当东区下层的阶层支配者，那自然就要负起这份责任。如果白夜叉你不在下层，身上没有太阳主权，我也不会特意跑一趟。”

    “这么说还是咱不对喽？”

    白夜叉意识到，这次自己遇上了大敌！

    “既然你要决斗，那咱就满足你！”

    她从和服下摆取出一张有着“千眼”旗帜，刻绘着相对双女神图案的卡片，素手一挥。

    下一刻，作为恩赐游戏场地的世界展开。

    这是一片黑暗寂静的宇宙，天空中只有一颗星星——那就是太阳。

    作为彰显太阳荣耀的举动，这是个排斥其他一切星体，只有一个太阳存在的奇迹世界！

    但很快，十四个光球从宇宙的水平线上出现！

    它们以飞快的速度向夏至靠近，释放出绝对的光和热，化作了十四个太阳！

    这是白夜叉所持有的十四个太阳主权的显现，在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则！

    “抱歉啊。既然敌人是魔王，那咱可不会手下留情。”

    口中说着道歉的话，但白夜叉的表情非常冷漠。

    她驱使着十四个太阳主权，上来就发起猛攻。

    “光啊！热啊！太阳啊！焚尽我面前的一切！”

    “如果我没有几张底牌，会冒冒失失的跑来找你决斗吗？”

    面对着十四颗耀眼大日，夏至双手相对，在掌间飞快凝聚出了可怕而强大的风暴！

    “【阿维斯塔】启动——相克激转吧，模拟创星图！”

    使用着拜火教宇宙观法则，夏至一瞬间复制了白夜叉的“天动说”宇宙观，并施展出与其相反的力量！

    强烈的风暴被夏至从手中推出，其猛烈程度甚至能影响到拥有太阳质量的太阳主权，将十四个太阳全都吹飞出去！

    包括白夜叉在内，十四个太阳主权和它都受到了与自己相同层次的力量的攻击，用尽全力才抵挡下来。

    白夜叉不可置信的看向夏至身上原属于自己的天动说的力量，惊呼道。

    “这是传说中三头龙阿兹·达卡哈所持有的拜火教【模拟创新图·阿维斯塔】？三头龙不是被阿卡迪亚大联盟封印了吗？为什么它的模拟创星图会在你手里！”

    “哼哼！白夜叉，你以为我是从哪里得到的阿卡迪亚大联盟旗帜？”

    夏至冷笑一声，拜火教的恶之大旗在身后展开。

    同时，他自己属于人类恶的力量也全力释放！

    铺天盖地的不详怨气将夏至所在的半边世界笼罩，与另外半边世界的十四个太阳主权分庭抗礼！

    “吾名夏至！三位数“人类恶”的魔王，被拜火教恶神的一柱阿兹·达卡哈托付“不共戴天”的旗帜！”

    “放马过来！穷尽全力！竭尽智谋！耗尽蛮勇——试着化为贯穿吾胸的光辉之剑吧！”

 第十七章 模拟创星图阿维斯塔

    喊完口号，夏至在心里暗爽。

    “虽然这样看起来很中二，但喊出来之后果然感觉很爽！箱庭的修罗神佛们都很懂啊！”

    在他对面，听完夏至的“自我介绍”的白夜叉心里一沉，感到万分不妙！

    “绝对恶”的三头龙阿兹·达卡哈，是在她之后最强的魔王之一。

    数年前，阿卡迪亚大联盟加上帝释天全力以赴才将其封印。

    当时的阵容是共同体“沙拉曼达”的前领袖，三位数的纯血巨龙星海龙王·太岁星君，武神众·“护法十二天”之长，三位数的神王帝释天，四位数的春日部孝明，四位数的十字架魔王克罗亚·巴隆，四位数并掌握狮子座太阳主权的日天狮子，四位数初代“全权阶层支配者”，同时具备鬼种与神格，持有“蛇夫座”太阳主权的蕾蒂西亚·德克雷亚，以及金丝雀这个箱庭最强诗人。

    再加上整个阿卡迪亚大联盟与箱庭上层，专门维护箱庭治安的军队“天军”合力。

    最后虽然成功将三头龙封印，但日天狮子倒下，太岁星君重伤不治，帝释天“降天为人”，失去神灵的灵格，春日部孝明重伤垂死，金丝雀也因为力量使用过度，受到无法治愈的致命反噬。

    为此还搭上了阿卡迪亚大联盟的旗帜，以至于此战过后，联盟四分五裂，互相之间只存在名义上的盟友关系。

    这才有三年前不知名的魔王前来，将元气大伤的阿卡迪亚大联盟摧毁。

    当时集结起来的这份力量只有寥寥几个极为强大的神群才能媲美，甚至还被【模拟创星图·阿维斯塔】针对。如果三头龙再次出现，在箱庭的规则下，恐怕只有几个最上神群如佛门，道门亲自出手，才能将其镇压。

    三头龙虽强，但【模拟创星图·阿维斯塔】会被人类宇宙观针对，能靠人类的力量对付。

    可这个叫做夏至的魔王居然自称“人类恶”，定然有对人类的特攻！

    再加上阿维斯塔，这是个比三头龙更加可怕的魔王！

    “如果再让他得到太阳主权，整个箱庭都会受到巨大影响！”

    此时，白夜叉有想过使用主办者权限，将自己的灵格无限膨胀，再度化身天动说的魔王，将夏至和自己一同困住。

    但最关键的是，她的灵格并不在自己身上，而是寄存在了佛门！

    她现在是白夜叉，而非白夜王！

    “可恶！”

    这么一想，白夜叉更觉得夏至是有备而来。

    “他就是看准了咱现在没办法使用全力，才趁机对咱出手！”

    夏至张开右手，使用了主办者权限。

    一张漆黑的羊皮纸落入白夜叉手中，上面却什么都没写。

    没有名字，没有游戏内容，更没提奖品。

    这是代表了掠夺的宣誓书。如果夏至获得胜利，拿走的绝对不止他之前说的两个太阳主权。

    捏着这张羊皮纸，白夜叉对着夏至怒吼道。

    “咱可不会束手就擒！作为原初的魔王，后辈，放马过来！”

    “如你所愿。”

    夏至高举双手，在双掌之间再度凝聚出惊人的太阳风暴。

    “阿维斯塔，启动！”

    在这一瞬间，夏至复制了十四个太阳主权的力量。

    至高至强的炎热之光在他的双手之间闪耀，照亮了整个世界！

    看着原属于自己的力量在夏至手中爆发，白夜叉被气得呼吸都加重了。

    “——真是作弊一样的宇宙观！”

    她再度挥手，十四个太阳主权在白夜叉的命令下化为十四只星兽，怒吼着向夏至发出的太阳风暴冲去！

    但夏至将阿维斯塔的力量击中在右臂，太阳风暴逐渐转化为一张巨大的网，将十四只星兽拦住。

    它们奋力挣扎，却无法从与自己同等力量的网中脱离，一时僵持在原地。

    “震古烁今！纵使背负恶之大旗，需一手镇压十四只星兽，我夏至照样无敌于世间！”

    夏至一声怒吼，使用了代表人类恶的力量。

    极度的不详与恶念化为黑色煞风，一口气向白夜叉攻了过去！

    白夜叉严阵以待，挥出手中的折扇。

    “结界展开！”

    她一声厉喝，这折扇化为三层金色的结界，拦在她面前。

    但夏至发出的黑色煞风此时又化为黏液，直接覆盖在这结界之上，一层一层的向内侵蚀。

    被无数恶念包围，白夜叉的脑海中出现了大量幻听。

    “杀杀杀杀！”

    “死死死死！”

    “仇恨，愤怒，杀戮，折磨，虐待，厮杀，酷刑……”

    就好像有无数人惨叫着、尖叫着在发声，如魔音灌耳，让白夜叉躲无可躲，避无可避！

    一时间，白夜叉的面色狰狞，都有些要陷入疯狂状态的意思，随后猛然惊醒。

    “不妙！这东西很不妙！污染性太强了！”

    她打开自己的恩赐卡，取出一张净化的恩赐拍在自己脸上。

    这是精灵之森的圣泉，具有祥和安抚的作用。

    但随着夏至这边加大输出，笼罩着白夜叉的恶念再度增强！

    她不断取出恩赐道具，在六十亿人类的恶念下苦苦支撑，没有让自己被这无穷无尽的恶意逼疯压垮。

    “这就是人类恶？即使对星灵都有极为强大的侵蚀能力，更别提是对人类本身！”

    白夜叉的眼睛渐渐充血，逐渐变得赤红起来。

    感受到主人的不妙处境，十四只星兽发了狂。

    它们全力以赴的突破，终于打破了夏至的太阳风暴网，想要回援白夜叉。

    因为阿维斯塔无法长时间借用对手宇宙观的关系，夏至也没有再次使用太阳风暴。

    但再次借着阿维斯塔，夏至使出与天动说宇宙观相克的力量，一次又一次与十四只星兽对抗，阻拦它们返回白夜叉身边。

    “三头龙送的模拟创星图真是太厉害了！在箱庭的规则下简直无解！怪不得后来三头龙突破封印，箱庭上层神群会选择离开箱庭，再造一个游乐场。”

    夏至感叹道。

    “这就是等于说你作弊，我们不和你玩了！”

    终于，在人类恶的长时间侵蚀下，白夜叉也按捺不住心头的暴虐。

    “啊啊啊！”

    她的神情扭曲，双眼混沌，从口中发出充满恶意和杀意的咆哮，主动向夏至冲了过来！

 第十八章 跑路的夏至

    如果白夜叉用十四个太阳主权和夏至纠缠，那夏至还觉得很麻烦。

    白夜叉是身经万战的魔王。从出生以来至今的数万年，也只经历过三次败北，实力不容小觑。

    即使她没有取回自己的灵格，夏至在不使用全力的情况下也难以短时间将她拿下。

    现在白夜叉受到人类恶的影响，脑子不太清楚，竟然主动攻了过来，那事情可就简单多了！

    迎着以超越第三宇宙速度冲来的白夜叉，夏至猛地挥舞着自己的左臂。

    这条左臂齐根而断，在半空中化为大量污浊黑泥，向白夜叉扑去！

    白夜叉拥有夜叉灵格，属于水属。

    她在身周荡漾着一层水之力作为护盾，竟然硬冲黑泥，想要肉身突破。

    夏至大喜，直接控制着黑泥包成一团，将白夜叉困住。

    侵蚀能力极强的黑泥压在白夜叉身周的水盾上，就好像漆黑的水蛭一样用力往里钻。

    很快，一点又一点的黑泥穿透白夜叉的防御，覆盖在她白皙的肌肤上。

    不多时，白夜叉就被黑泥完全吞没，彻底失去意识。

    箱庭中枢判定，白夜叉战败。

    按照之前两人的约定，此次决斗如果白夜叉输了，将付出太阳主权为代价。

    因为主办者权限的关系，夏至把这个数量扩大。

    他伸手一卷，将十四只太阳主权化作的星兽全都带走，一个不给白夜叉不留。

    将还处于昏迷状态的白夜叉留在招待室内，夏至使用神足通拔腿就跑。

    一口气丢了十四个太阳主权，白夜叉这辈子哪里吃过这么大的亏！

    她醒过来绝对要去佛门取回灵格，使用主办者权限将灵格无限膨胀，再度化为箱庭序列第十的白夜魔王，来找自己报仇。

    夏至都能想象出白夜叉狂怒的样子！

    此时不跑，更待何时？

    夏至甚至都没有在箱庭世界的范围内停留的打算。

    以罗濠给他的坐标，他一头钻出箱庭世界，向弑神者世界跑去。

    有本事的话，你白夜叉也跑出箱庭来追我啊！

    ……

    自昏迷中醒来的白夜叉如何无能狂怒，满箱庭寻找夏至不提。

    夏至在离开箱庭的时候，属于地球意志的星灵灵格被箱庭中枢留下，只有人类恶的神灵灵格能带走，顿时感觉虚弱了许多。

    犹豫了一会儿，夏至终究还是没有回头。

    白夜叉是太阳的星灵，他是地球的星灵。

    太阳和地球如果打起来，难道还有什么悬念吗？

    就算有【模拟创星图·阿维斯塔】，夏至最多也就是能和白夜叉纠缠，还到不了战胜的程度。

    况且能带走人类恶的灵格已经让夏至感到十分满足。

    之前在虚空中穿行的时候，他就好像作为一条鱼在水中游泳一样，长时间还挺吃力。

    即使是鱼，游了一段时间后也是要休息的。

    现在就舒服多了。

    除了消耗略大，感觉和普通的飞行没什么区别。

    他中途也不需要找其他世界停留歇息，用了三年多时间，一口气直接从箱庭回到弑神者世界。

    ……

    弑神者世界内，再次见到罗濠，夏至发现罗濠与之前完全不同。

    她已经脱离了弑神者的身份，一步跨越两个大境界，从合体期突破到大乘期。

    这个境界也被称为真仙。

    但夏至给罗濠的震撼更加强大。

    因为直到夏至来到罗濠近前，罗濠才发现他。

    同时，罗濠的两件灵宝也在隐隐提示——有威胁性极强的存在出现。

    她上下打量着夏至，笑着点头道。

    “看来你在箱庭中有不小的收获。”

    夏至同样笑着回答道。

    “我的运气还不错，一切算机缘巧合吧。不仅仅寿命限制被打破，还变强了许多。”

    罗濠赞许道。

    “我师傅和我说过，气运看似不重要，其实很重要。你有这份运气也是实力的体现。”

    两人正说话的时候，天空中的云层突然散开。

    有不从之神从神话中降临。

    罗濠神情一怒。

    她刚刚卸去弑神者的桎梏，脱胎换骨，结果立刻就有不从之神上门打脸？

    以为她罗翠莲不是弑神者就变得不堪一击了吗？

    如果真是这样，那她就要用拳头告诉对方，这可就大错特错了！

    但夏至却从中感觉到了一股十分熟悉的气息。

    同时，他体内拜火教“不共戴天”的旗帜和【模拟创星图·阿维斯塔】自动飞出，悬浮在一旁。

    果然。等这道身影完全显现，正是从箱庭归来的三头龙。

    看着夏至，阿兹·达卡哈一脸懵逼。

    “你怎么就回来了？”

    正是感受到“不共戴天”的旗帜和【模拟创星图·阿维斯塔】的气息，他才会从神话中降临。

    见此，罗濠顿了顿，对夏至问道。

    “是弟弟你认识的人吗？”

    “是的姐姐。”

    夏至为两人介绍道。

    “这是拜火教的恶神，阿兹达卡哈。这位是我的姐姐，圣教主罗濠。”

    随后，他对阿兹达卡哈说道。

    “我在箱庭趁人家不注意干了票大的，惹了惹不起的人，就赶紧跑路了。再不跑可能要出大事。”

    阿兹达卡哈的六只红玉眼睛愣了愣。

    “你干了什么？挑衅二位数神群吗？”

    夏至：^_^

    “我把白夜王的十四个太阳主权给抢了。”

    阿兹达卡哈一开始还以为自己听错了！

    看着笑容满面的夏至，他惊叹道。

    “居然敢抢箱庭三大问题儿童之一的白夜王，仅次于颓废之风的“人类最终试炼”？不愧是人类恶！人类的胆子就是大！”

    白夜叉是和拜火教的两名宗主神同级的魔王。夏至敢对她动手，三头龙不得不佩服他的胆量。

    夏至将【模拟创星图·阿维斯塔】和恶之旗帜还给阿兹达卡哈，物归原主，对他微笑道。

    “在和白夜叉决斗的时候，我使用了【模拟创星图·阿维斯塔】，然后还把你托付给我的旗帜亮了出来。这下拜火教在箱庭绝对扬名了。你不用谢我。”

    阿兹达卡哈：Σ(⊙▽⊙“a

    三头龙倒吸一口凉气。

    “那我还真是谢谢您嘞！”

    阿兹达卡哈无话可说，只能默默接过夏至递来的东西。

    他决定了。最近一千年就老老实实待在神界，打死他他都不会再去箱庭！

 第一章 开局夺舍宇智波斑

    在一处黑不溜秋，伸手不见五指的岩洞内，宇智波斑已经垂垂老矣。

    一旁黑绝看似听话的在旁侍奉，内心深处却在不断咒骂。

    “快死吧！快点死吧宇智波斑！你死了之后我就进行真正的计划，最终让你变成妈妈脱困的材料！”

    “羽衣羽村你们两个叛徒！我才是妈妈最爱的崽！”

    他完全不知道，其实千年以来，自己的一举一动都被管理冥土的大筒木羽衣，也就是六道仙人看在眼中。

    只是黑绝的保命能力很强，实力却显得拉胯，实行的计划也没有救出大筒木辉夜的可能。

    所以六道仙人才没有插手。

    不过此时，六道仙人也遇到了麻烦。

    一滴不知从何而来的黑泥落在他身上，随后开始如闪电般迅速侵蚀着六道仙人的灵魂。

    “这是什么？”

    六道仙人第一时间运用起阴阳遁的力量，以九颗阴阳勾玉护住自身。

    但这勾玉组成的防御在黑泥面前仿佛不存在一样，被轻松突破。

    六道仙人大惊失色，却无法阻止这些黑泥黏在自己身上。

    黑泥如同跗骨之蛆，根本无法消除。

    最终，六道仙人倾尽全力，依然抵抗失败，被黑泥吞噬。

    吞噬六道仙人后，黑泥化出人形，变作夏至的模样。

    夏至搜索着六道仙人的记忆，表情有些好笑。

    “大筒木辉夜？六道仙人？这是火影忍者？”

    火影忍者的战力水平前后期差得非常离谱。

    到疾风传为止，所有人，包括这些忍者本身都猜不到后续忍界会打得毁天灭地。

    什么“三代火影是火影中最强的”，“九尾那玩意儿居然还能打死人”，“被村民讨厌一辈子的我决定保护他们”，真是惊了个呆。

    在这个世界，忍者们被分为两种。

    一种是普通忍者。

    另一种是千手柱间和宇智波斑，两个人独一档。

    到了六道级别，能随意操控陨石，制造月亮，并且对着月亮释放遍布全忍界的幻术，那就根本不是忍者的水平。

    扫了遍六道仙人的记忆，夏至发现此时正是第三次忍界大战时期。

    被六道仙人所关注的有三人。

    一个是千手柱间，他的小儿子阿修罗的转世，现在已经死了。

    一个是宇智波斑，他的大儿子因陀罗的转世，苟延残喘的活着。

    还有一个就是黑绝，他的弟弟。

    顺着六道仙人的视角，夏至一眼就看见了宇智波斑。

    他稍微思考了一会儿，做出决定。

    夏至本人继续坐镇冥土，分出一道更小一些的黑泥血神子，送到宇智波斑体内。

    连六道仙人都挡不住本质为人类恶的黑泥，更遑论宇智波斑。

    他还是六道仙人的儿子因陀罗转世，获得六道仙人记忆的夏至对付起来那就是爸爸打儿子。

    宇智波斑几乎瞬息被黑泥侵蚀，失去自己的意志。

    发现宇智波斑的气息突然减弱下去，然后又快速增强，黑绝露出疑惑的神情。

    “斑，你这是？！”

    “呵呵呵，这是好事！”

    夏至猛地伸手，按住黑绝的脑袋。

    “我已经不需要你了。”

    从他的手中有黑泥渗出，落在黑绝身上。

    黑绝根本不知道宇智波斑发什么神经，突然对已经得到信任的自己动手。

    他从这些黑泥中感受到了巨大的威胁，惊慌的想要逃离，却动弹不得。

    面对突如其来的绝境，黑绝惊叫着求饶道。

    “等等！不要，我……”

    我还没救出妈妈！我还没达成自己的心愿！！！

    在求饶声中，夏至将黑绝吞噬，并吸收入自己的身体。

    在黑泥的作用下，这具宇智波斑的躯体一阵蠕动，快速恢复到年轻时的模样。

    同时，他胸口处因为移植了柱间细胞而长出的千手柱间的脸也被消化。

    最后，夏至摸了摸自己的眼睛。

    这只是双普通的万花筒。

    “轮回眼还在长门那里，得取回来。”

    这个时间点，第三次忍界大战正如火如荼的展开。

    火之国木叶村，风之国砂隐村，雷之国云隐村，土之国岩隐村打得不可开交，恨不得将对方的脑浆子都锤出来。

    不久前，云隐村的第三代雷影为了保护同伴离开，与岩隐村上万名岩忍战斗，力战三天三夜而亡。

    和前线与木叶的金色闪光纠缠的AB组合不得不返回忍界，由艾接任第四代雷影之位。

    罗砂靠他从第三代风影那里学会的磁遁·砂金抵抗住云隐的入侵，成为第四代风影。

    不知道怎么回事，原本几大国打来打去的第三次忍界大战，在第三代风影和第三代雷影死亡并换成第四代后，忽然就变成砂隐村、云隐村和岩隐村联手对付木叶。

    猿飞日斩也是觉得日了狗了。

    整理完一系列情报，夏至笑了。

    “果然。忍界想要和平统一，还是得靠我宇智波斑啊！”

    移植轮回眼后，长门的一举一动都在黑绝的监视当中。

    包括他和弥彦，小南最近创立了一个名为“晓”的组织，打算借此实现“忍界和平”的梦想。

    宇智波斑认为这个晓组织可以利用，让黑绝负责此事。

    回头看了眼身后巨大的外道魔像，夏至使用土遁离开这里，朝雨之国雨隐村赶去。

    ……

    雨隐村内，晓组织刚刚建立没几年，首领还是弥彦。

    晓组织立志不靠极端武力来创造世界和平。时值第三次忍界大战，雨隐村夹在火、风、土三大国中间，每天都有伤亡。

    许多感受到伤痛的雨隐村忍者加入其中，令晓组织飞快壮大。

    雨隐村的首领，忍界半神山椒鱼半藏也知道了晓组织的存在，却担心他们会威胁到自己的地位。

    面对三个年轻人，山椒鱼半藏诱骗他们，说要借他们的力量保护雨隐村，来信表示想和晓组织进行会谈。

    弥彦、长门和小南都不知道，此时的山椒鱼半藏已经从拼命保护村子的忍界半神堕落为痴迷于享乐的屑忍者，甚至为自己能被雨隐村的英雄看重而感到高兴。

    但在前往会谈地点的路上，他们忽然发现有人拦在自己面前。

    “什么人？”

    三人第一时间做好战斗准备。

    弥彦和长门拿出苦无，小·未来忍界最富有的女人·南直接捏起两沓起爆符，突出一个豪横。

 第二章 让世界和平的方式

    弥彦、长门和小南都没有料到拦截自己等人的居然会是宇智波。

    如果知道对方是宇智波，那他们绝对不会盯着对方的眼睛。

    披着一身防雨长袍，夏至眼中的三勾玉写轮眼一瞪，立刻用幻术将三人连同他们身后的几名晓组织成员催眠。

    他来到长门面前，右手轻轻一挥，摘下他的轮回眼，按回自己的眼眶当中。

    夏至体内的查克拉顺着眼眶周围的经脉流入，与轮回眼迅速相连，轮回眼这就算即插即用了。

    双眼在没打麻药的情况下被生生摘走，想想就让人头皮发麻。

    受到如此的痛苦，长门从幻术中清醒过来。

    “啊啊啊！”

    才十五岁的他捂着自己的眼睛大声惨叫着，鲜血不断从空洞的双眼中流下。

    同时，夏至解开幻术。

    “长门！”

    “你怎么了长门？”

    小南和弥彦脱离幻术后，立刻发现同伴的惨叫声。

    两人慌忙扶着长门，同时小南也看向了面前的夏至。

    她发现夏至的写轮眼已经消失，取而代之的是长门的轮回眼！

    小南又惊又怒。

    “你夺走了长门的眼睛？！”

    “长门的眼睛？哈哈！”

    夏至本着反派大BOSS的逼格，先是嘲笑两声，把之前取下的两颗三勾玉写轮眼收好，对长门笑道。

    “这本就是我的眼睛，放在你体内只是借用你作为漩涡一族的体质进行温养。难道你平时使用轮回眼时就没发现，消耗特别大吗？”

    听着夏至所说，忍受着强烈的痛苦以及极为不适的黑暗感，长门勉强振作精神。

    他原以为使用仙人之眼消耗本来就很大，毕竟轮回眼是传说中六道仙人的眼睛。

    现在听对方这么说，使用仙人之眼的消耗其实并不大。

    只是自己并非这对眼睛的真正主人，所以才消耗很大？

    擦拭着脸庞上的鲜血，长门凭借着声音对夏至问道。

    “你到底是谁？”

    “看在你为我保存了几年眼睛的份上，告诉你也无妨。”

    夏至双手抱胸，一头乱发就好像打了定型水一样，即使在雨中也依然狂放不羁。

    “我乃宇智波斑！”

    “宇智波斑？这不可能！”

    小南立刻否定道。

    “宇智波斑不是很早之前就与忍界之神千手柱间大战，然后死掉了吗？”

    “哼。”

    夏至冷哼一声，带入宇智波斑的心态。

    “柱间确实很强，但我也没有这么简单就被杀死。也是借着和柱间一战的机会，我才将自己的写轮眼进化成轮回眼。”

    弥彦接着对夏至质疑道。

    “宇智波斑如果还活着，现在年纪已经很大了。你看起来分明还很年轻，比我们大不了多少。”

    “井底之蛙。能够保持青春的忍术有很多，只有你们这些小国忍者才会觉得大惊小怪。”

    夏至的话语中饱含着优越感，用下巴对着长门指了指。

    “就算让他重新长出眼睛，也不过是区区小事！”

    下一瞬间，以极快的速度，夏至来到长门面前。

    在弥彦和小南都没有反应过来的时候，他伸手在长门的双眼中一抹。

    轮回眼连死人都能复活。以阴阳遁的强大治愈能力，夏至令长门的双眼重新长了出来。

    他松开手，弥彦和小南看见长门的眼眶中出现了一对眼睛，只是并非轮回眼。

    “长门！”

    “你感觉怎么样？”

    长门眨了眨眼睛，感觉自己现在很轻松。

    比轮回眼还在的时候更加轻松。

    之前每时每刻，轮回眼都要消耗着他的查克拉。

    如今换了双眼睛便不存在这种情况。

    长门有几分相信，轮回眼确实不是自己的了。

    治好了长门的眼睛，夏至对他们说道。

    “前方山椒鱼半藏和木叶根部设下陷阱，杀掉你们三个。你们还是别去的好。”

    弥彦立刻反驳道。

    “不可能！半藏大人可是雨之国的守护神，不可能做出这种事！”

    小南看夏至的眼神也变得无比警惕。

    “你是不是要刺杀半藏大人！”

    他们依然不相信夏至就是宇智波斑。

    “可笑！我如果要杀半藏，难道还需要用刺杀的方式？如果我对你们有杀意，你们现在已经死了！”

    夏至冷笑一声，开始忽悠三个年轻人。

    “自从和柱间一战后，我心灰意冷，隐姓埋名。但这几十年来，我一直关注着忍界。”

    “从第一次忍界大战到第二次忍界大战，再到第三次忍界大战！短短三十年时间，竟然连续出现了三场波及整个忍界的战斗！”

    “于是我明白，单靠五大国是得不到和平的！纵使世界在接连不断的战争中得到了间歇的、短暂的安宁，但这份渺小的和平最终依然会因为各方的不平衡、不满足而崩溃，再度被战火覆盖！”

    听“宇智波斑”说起和平，晓组织的三人立刻就不困了。

    晓组织本身就是为了和平而成立。就算面前的强者不是宇智波斑，他的“和平论”听起来也很值得注意。

    夏至继续说道。

    “为什么忍界每十多年就会发起一次忍界战争？因为一个普通的孩子从出生起一直到成长为合格的炮灰下忍，大概就需要这么长的时间。”

    “但凡忍者的数量达到一定程度，忍村的野心就会滋长，忍界大战就会发生！”

    听夏至说完，弥彦、长门和小南只感觉十分震撼。

    他们只是向往和平，却从来没有从这么高的角度审视忍界大战，搞清楚忍界大战为什么会发生。

    “因为柱间的木遁，火之国拥有全忍界最肥沃的土地。可其余国家只是贪婪的羡慕、嫉妒着火之国的土地，想要将之夺取，却从没想过像柱间那样，将忍术用于民生而非军事！”

    夏至做出一副痛心疾首的模样。

    “雷之国遍布高山，水之国陷于汪洋，土之国土地贫瘠，风之国几乎全是沙漠。除了风之国最为艰难，难道其他三个国家不能一点一点改造自己的家园吗？”

    “用雷遁开山，用土遁填海，用水遁滋润大地……这都是可以做到的事情。”

    “但在许多人看来，这样的效果太慢了！不如去杀，不如去抢！正是这种强盗一样的思维，才导致战争的发生！”

 第三章 山椒鱼半藏

    “想要达成忍界和平，那首先就要统一忍界！然后将忍者的力量用于民生而非军事！”

    夏至的话在三人听来简直振聋发聩，从一个全新的角度解析战争与和平。

    “我不否认有人做到了将忍术用于普通人。但在纷乱的忍界中，你杀我我杀你，根本没有一个安定的环境让他们施展。为了生存，他们只能拿起苦无与其他忍者厮杀。就好像你们。”

    夏至指了指三小只。

    “你们都是战争孤儿，平民家的孩子。如果不是运气好遇到自来也，可能已经不知道死在哪个角落。在战争爆发的时候，整个忍界都不得不变得残酷起来！”

    “所以统一忍界是必须的！只有先结束一时的战乱，以绝强的力量达成短暂的和平，然后才能想办法让这和平长久的维持下去！”

    夏至对已经被震得头晕眼花，神情剧烈动摇的三小只伸出自己的手。

    “想要世界达成长久的和平，不只需要我这样如同夕阳般的老人的力量，还需要你们这些如同朝阳般的年轻人的力量！”

    “从你们三人流浪时起我就一直在观察你们，我认为你们受尽了战乱的痛楚，应该比常人更明白和平的宝贵。不希望三粒和平的种子倒在山椒鱼半藏手中。”

    “如果不信你们就继续与他会面吧，我会在暗中看着你们，让你们看清楚山椒鱼半藏的真面目！”

    弥彦、长门和小南互相对视，最终弥彦对夏至恭敬道。

    “那就拜托前辈了。”

    他们心里也在嘀咕。

    难道对方真的是宇智波斑？

    像这样与“忍界之神”齐名的人物，认为我们能够和他一起努力，实现忍界和平？

    如果他说的是真的，那“忍界半神”，“雨之国的守护者”半藏大人，已经从屠龙的英雄变成恶龙了吗？

    他们的心理活动不断变化，却依然按照原定计划向和半藏约定好的地方赶去。

    ……

    雨之国一处隐秘的山谷旁，半藏和根部成员正在等待晓组织的到来。

    原本半藏对晓组织也没什么看法，但在团藏的挑拨下才认为他们会阻碍自己对雨之国的统治，生出杀心。

    而团藏之所以要这么做，则是因为看中了长门的轮回眼。

    对于传说中的仙人之眼他很好奇，并打算夺过来进行研究。

    因为体内植入了山椒鱼毒囊，连呼吸都带着毒素，所以必须戴着呼吸器以免伤及旁人的半藏对此却无所谓。

    他并不相信什么仙人之眼的力量，只信任自己的镰刀和山椒鱼！

    没多久，一名雨忍几步跳到山椒鱼半藏面前，对着他恭敬的半跪于地。

    “半藏大人，晓组织来了！”

    弥彦、长门和小南来到半藏面前，对着他低了低头。

    “半藏大人！”

    山椒鱼半藏看着三人，表情略微有点奇怪。

    不是说这个红头发的少年是仙人眼吗？怎么看上去就是普通的眼睛？

    不过没关系，反正他们人来了就行！

    半藏右手一挥。

    “动手！”

    顿时，好几个雨忍和身穿制服的根部跳了出来，对着三人释放忍术。

    “火遁-豪火球之术！”

    “千本雨！”

    “风遁-斩空波！”

    早有警惕的长门和小南立刻结印。

    “土遁-土流壁！”

    “纸遁-竖壁！”

    一道由泥土造成的土墙迅速从地面升起，同时小南也用纸制作出一层坚硬的防御，挡住对方的攻击。

    三人都是心里一沉，感觉很不是滋味。

    “没想到半藏大人真的要杀我们！”

    “还有这些人，是暗部？”

    雨之国是没有暗部的。所以结果很明显——山椒鱼半藏与某个大国勾结，要夺取三人的性命！

    “为什么？”

    弥彦用极为不解的目光看向山椒鱼半藏。

    那是信仰的崩塌。

    “为什么要杀我们？”

    “雨忍村是我忍界半神的雨忍村，绝对不允许他人染指！就是其他雨忍也不行！”

    半藏对着三人冷漠道。

    “杀了他们！”

    他话音刚落，夏至就从地下浮现出来。

    “忍界半神？区区山椒鱼半藏，谁给你的勇气！”

    他的手里抓着一个同样藏在地下的根部，往地上一丢，发出砰的一声。

    “木叶真是堕落了。我和柱间不在，居然沦落到和区区雨隐村联手！”

    这根部的脖子呈不自然的扭曲状，胸口也没有起伏，显然已经死了。

    看着穿着一身长袍，背后背着长柄镰刀和一杆巨大团扇的夏至，半藏皱眉对他问道。

    “你又是谁？”

    夏至根本不回答他的话，直接使用出无印忍术。

    “区区小辈，何德何能竟敢号称忍界半神？就让你见识一下真正的忍界之神的力量吧！木遁-树界降临！”

    瞬间，大量树木拔地而起！

    它们快速的生长为苍天大树，并且就好像有着自己的意识一样，无数树枝如同蛇蟒般向众人缠绕！

    “木遁？！”

    半藏大惊失色，抽出镰刀奋力斩断袭向自己的树枝。

    他惊呼道。

    “你怎么会木遁？难道是千手一族的族人吗？”

    他可没听说有谁觉醒了和忍界之神同样的血继限界！

    其他人就没有这么好运。

    夏至没有留手。这些树木不仅拥有极为强大的力量，同时坚硬程度堪比钢铁！

    整片山谷都被葱郁的树林所笼罩。无数树木从四面八方向根部和雨忍涌去，他们根本无法逃脱，只能被一点一点的用力碾碎绞杀。

    别说是山椒鱼半藏，就是长门、弥彦和小南都懵了。

    不是说宇智波斑吗？

    这木遁又是什么情况！

    在重重叠叠的树木围攻中，半藏也坚持不了多久。

    “通灵之术！”

    他飞快的结印，召唤出自己的通灵兽山椒鱼并伏，想要借助山椒鱼的体型逃脱出去。

    在巨大的身长十数米的山椒鱼出现的那一刻，半藏再次结印，配合着脚下的山椒鱼一起发起进攻。

    “毒雾喷射。”

    山椒鱼张开自己的大嘴，在树林中喷出大量紫色毒气！

    这猛毒连体内植入了山椒鱼毒囊的半藏也承受不住，需要服用解药。

    可在夏至体内查吨拉的支持下，这些巨大的树木根本不受毒雾影响。

    巨大的林木抖动树叶，很快将这些毒雾吸收。

 第四章 秽土转生

    在树界降临范围内，山椒鱼那庞大的体型并不是一件好事。

    别说山椒鱼，尾兽够大吧？

    可就连尾兽也无法从木遁中逃脱，何况区区山椒鱼？

    轰隆隆！

    在夏至的操控下，破土而出的巨木变得更加庞大。

    数根巨木合为一体，化为一只铺天盖地般的巨大手掌，对着山椒鱼压盖下来。

    轰！

    可怜的山椒鱼直接被巨大的木手拍碎，回归通灵界。

    但同在攻击范围内的半藏就没有这么好运。

    他被木手击中，砰的一声，全身骨骼碎了一小半，暴毙当场。

    夏至勾了勾手指，两个被藤条捆绑，半死不活的根部被送到他面前。

    “寅－巳－戌－辰，通灵术-秽土转生！”

    虽然宇智波斑并不会这个术，但六道仙人会啊！

    由夏至在冥土手动投放灵魂，也不需要部分被召唤者的肉体进行定位，直接就能将想要的人从冥土召唤出来。

    啪的一声，以这两具活人为祭，从地上升起了两口木质棺材。

    其中一口棺材上写着“初”字，另一口棺材则是“贰”字。

    当棺材打开，露出里面千手柱间与千手扉间的身影。

    千手柱间睁开眼睛看见夏至，先是一愣，随后惊喜道。

    “斑？你居然没死？太好了！我还以为自己把你打死了呢！”

    夏至冷哼一声。

    “哼。想要杀掉我，凭你还早得很！”

    一旁千手扉间则冷漠的开口道。

    “宇智波斑，当时给你收尸的时候发现你尸体不见了，我就有所怀疑。现在一看你果然没死。”

    他打量着自己和哥哥的身体，奇怪道。

    “秽土转生这个术我并没有交给你，你是从封印之书上学会的吗？”

    夏至没有理和宇智波斑关系非常差的千手扉间，对着嬉皮笑脸的千手柱间怒斥道。

    “柱间。你死之后不过四十年，忍界就已经连续发生了三次忍界大战！我早就和你说过，只有统一忍界才能获得和平！”

    “你送给其他国家的尾兽反而变成他们用来进行战争的利器！现在土之国，风之国，水之国，雷之国四国同时向木叶发起进攻，你是不是还觉得很开心啊？”

    听夏至这么说，千手柱间也笑不出来了，小声道。

    “那个，我们不是召开了五影大会吗？我一开始还以为他们确实能够互相理解，促成和平的。”

    夏至一拳敲在千手柱间的脑袋上，怒骂道。

    “他们之所以愿意接受这份和平，那是因为我们的拳头更大！你这个大傻瓜！”

    一旁看着夏至和千手柱间、千手扉间说着话，小南难以置信的开口道。

    “那是初代火影，忍界之神千手柱间还有二代火影千手扉间？他们不是死了吗？”

    长门心惊不已。

    “连死人都能召唤出来的术，真是可怕啊，宇智波斑！”

    挨了一拳头，千手柱间也不生气，甚至还来劝夏至。

    “别生气嘛，斑，反正我都已经死了，你就多担待一点！”

    “哥哥……”

    千手扉间真是无语。

    谁能想得到忍界之神，千手柱间其实是这种性格？

    没眼看了都！

    夏至也觉得演到这里就差不多了，改口道。

    “柱间，你死之后就没有人再能阻止我，所以我要统一忍界！只有将忍界统一，把世界上所有国家都变成一个国家，处在统一领导下，才有可能真正将战争消灭。”

    “所以，我需要你的力量。”

    千手扉间皱眉道。

    “统一忍界？哼，说到底也只是为了你自己的野心！”

    千手柱间倒是很洒脱的样子。

    “你想做什么随便你啦，反正我已经死了。对了，现在的火影是谁？”

    “千手扉间，你还是这么讨厌。算了，你回去吧。真是看见你就烦。”

    夏至解除了千手扉间的秽土转生，看着他的身影化为飞灰消散，随后对千手柱间道。

    “现在管理木叶的是三代火影，猿飞日斩。”

    “是猴子啊！那个小鬼现在也成为火影了！”

    千手柱间笑了笑，然后又对夏至问道。

    “扉间是怎么死的？”

    夏至道。

    “他在第二次忍界大战的时候和云忍村叛忍，金角银角同归于尽。”

    千手柱间眨了眨眼睛。

    “金角银角兄弟吗？他们有这么强啊！”

    紧接着，他看着夏至又抓了一具晕死过去的雨忍，再次使用秽土转生。

    地面上升起一口写了“雨”字的棺材。

    下一刻，棺材打开，露出其中山椒鱼半藏的模样。

    “我不是已经死了吗？”

    高高被木掌拍死的山椒鱼半藏还有些反应不过来。

    夏至为他解惑道。

    “我用秽土转生把你召唤了出来。”

    “二代火影开发的秽土转生？”

    半藏先是露出恍然的神情，随后紧紧盯着夏至和一旁的千手柱间，问道。

    “你到底是谁？”

    夏至以一种高高在上的语气开口道。

    “宇智波斑。”

    一旁千手柱间笑了笑。

    “千手柱间。”

    “忍界修罗还有忍界之神？”

    半藏先是狠狠震惊了一下，随后叹息道。

    “死在你们两个手中，我败得不冤。”

    忍界修罗和忍者之神同时动手，他死得很有牌面了好不好！

    半藏并不知道木遁是夏至在使用，还以为是千手扉间暗中出手。

    夏至直接对半藏施展了控制之术，让他暂时听从晓组织的命令。

    “小南，弥彦，长门。你们留在雨之国，我让半藏配合你们接管这个国家，柱间你也留在这里帮忙。我要去结束这场忍界大战。”

    “你们也听到了，等战争结束后我就会统一忍界，再慢慢消除国家和村子之间的界限。终有一天，世界上将不会再有什么云忍，风忍，雨忍，只有忍者本身存在！”

    忍界修罗和忍界之神联手，就好像两人一起结束了战国时代一样，弥彦、长门和小南都不认为他们做不到统一忍界。

    所以，如果按照宇智波斑的意思，和平真的很快就会到来吗？

    三人你看看我，我看看你，最终齐齐对夏至低头道。

    “是，斑大人。”

    ……

    处理了雨之国的事情，夏至赶往木叶与砂忍村的战场前线。

    在这里，大蛇丸率领木叶的忍者部队和新晋第四代风影罗砂、砂忍村长老千代、海老藏两姐弟对峙。

 第五章 须佐能乎

    砂忍村前线部队，刚刚成为四代风影的罗砂正在调配物资。

    风之国本来就是五大国中最缺乏物资，同时也最弱小的那个。

    在和木叶长久以来的战争中，风之国内的物资越发捉襟见肘。

    向大名请求物资，大名表示自己家也没有余粮，让罗砂再坚持坚持。

    毕竟风之国穷啊！

    你们努力打仗，正是为了获得钱粮和土地，让风之国变得富裕起来！

    “为了维持前线消耗，现在砂忍村的居民们一天只能吃一顿饭，维持在吃不饱但也饿不死的境地。”

    罗砂很头疼。

    “如果战事再不尽快结束，木叶继续硬撑下去，我们砂忍村就要先支持不住了！”

    他叫来千代和海老藏，决定明天再次向木叶发起一波攻势。

    第二天，砂忍村三千忍者部队，一千预备队被调动。

    大军压上，准备和大蛇丸决战。

    无论胜负如何，砂忍村已经坚持不住了。

    就算是输也要输个明白，而不是被木叶拖死！

    砂忍村的异动很快被大蛇丸发现。

    “战争啊……这时候我总是发现，生命如此的脆弱。”

    所以我要长生！我要学会世界上所有的术！

    一旁的木叶忍者却以为这是大蛇丸在感慨战争带来的伤亡，想要尽快结束战争，对他投以崇拜的目光。

    砂忍村的傀儡术并不弱。大蛇丸在战场中通灵出许多体格庞大的猛蛇，与砂忍村忍者纠缠，也救下过不少木叶忍者的性命。

    当砂忍村的忍者部队开始大举进攻时，大蛇丸也带着忍者部队迎头赶上。

    双方的前锋部队陷入交战状态，一道巨大如山峰般的身影忽然在战场中出现！

    “须佐能乎！”

    这是夏至趁机动手，释放出完全体形态的须佐能乎。

    完全体须佐能乎的姿态如同武神天狗，在铠甲后方生出双翼，羽翼的尾端还长着两把长剑。

    夏至拔出双剑，在双方呆滞的神情中，对着砂忍村忍者们的方向一挥。

    “不好！”

    “这怪物是木叶的术？！”

    罗砂目眦欲裂——因为一把剑就是对准他而来。

    “磁遁·砂金正方体！”

    他拥有着血继限界·磁遁砂金，师从第三代风影。

    在罗砂面前，一个巨大的由砂金组成的正方体出现，想要与须佐能乎的长剑对抗。

    螳臂当车，不外如是。

    咻！

    巨大的长剑几乎没怎么停留，直接斩碎了罗砂的砂金正方体。

    在深紫色的长剑外侧，其实还附着一层淡淡的黑色。

    这是阴阳遁，专破五行忍术。

    长剑挥过，在巨大的力量之下，罗砂连尸骨都消失不见。

    同时，完全体须佐能乎斩出的剑风就好像超S级忍术，撕裂了空气与大地，斩出一道长达数百米的巨大裂痕。

    不只是罗砂，还有他身旁的风影护卫队，以及后方上百名砂忍都在这一剑下死去。

    另一剑也是如此。

    两道剑风交汇而过，斩出一个巨大的X形状，对数百名砂忍造成杀伤。

    战场之上，木叶和砂忍双方看着高大的天狗武神，战争戛然而止。

    虽然他攻击的是砂忍，而且还杀了第四代风影，但大蛇丸却知道，自己根本没有安排这种术！

    他的眼中同时浮现出惊惧与贪婪之色。

    “这么强的巨人，就连尾兽恐怕也不是对手！”

    千代和海老藏已经惊呆了。

    第三代风影去年才失踪，今年怎么第四代风影也没了？

    仔细数数，如果他们姐弟两个不当这个风影，那够资格成为第五代风影的也就只剩下叶仓了！

    两人抬头看着面前的巨大武士，根本不知道该怎么办。

    就在这时，夏至开口了。

    “砂忍村退回风之国境内，选出第五代风影，等待我的通知。”

    对此，千代和海老藏自然没有选择的余地。

    这一次砂忍村又输了！

    千代苦涩的高声喊道。

    “敢问阁下是？”

    夏至退出须佐能乎的状态，身后却以查克拉凝聚出一对紫色双翼，漂浮在天空之中。

    他双手抱胸，表情不屑的看向下方。

    “宇智波斑！”

    “宇智波斑？！”

    别说是砂忍村惊呆了，就连木叶也是一片哗然。

    “忍界修罗，宇智波斑？”

    他不是死了吗？居然还活着！

    在惊讶的同时，千代也明白为什么宇智波斑能被称为忍界修罗。

    就刚刚那尊修罗武神，可能尾兽都打不过！

    那与他齐名，甚至更胜一筹的忍界之神千手柱间，又该有多强？

    在夏至的注视下，砂忍村匆匆撤退。

    巧合的是，二代火影千手扉间的弟子，秋道取风作为大蛇丸的副手正在队伍之中。

    看见夏至，他一眼认出这和年轻时的宇智波斑一模一样。

    不，这就是年轻时的宇智波斑！

    他下意识的低下头，恭敬道。

    “斑大人！”

    同时，秋道取风心中忧虑。

    在忍界，能与宇智波斑匹敌的只有千手柱间，就连他的老师千手扉间都说过，自己不是宇智波斑的对手，最多和他同归于尽。

    如今，初代目和二代目都已经死去，宇智波斑却还在世，这可不妙啊！

    看见夏至后，大蛇丸突然被激起了兴趣。

    “宇智波斑？还有那双眼睛——不会错！是传说中六道仙人的眼睛！”

    但在和夏至对视的一瞬间，以蛇类的灵敏感应，大蛇丸感到一阵毛骨悚然，似乎自己下一刻就会被对方杀死。

    这感觉就好像十多年前，他和自来也、纲手初出茅庐，却遇见山椒鱼半藏一般！

    “好强！听说尾兽在宇智波斑和千手柱间面前就和普通宠物一样，今日一见果然如此！”

    夏至看着大蛇丸和秋道取风，神情冷漠的，很有逼格的开口道。

    “秋道取风，还有猿飞的弟子大蛇丸，你们都回木叶去吧。等我再往雷之国和土之国走一趟，便会前往木叶。”

    大蛇丸还想说些什么，秋道取风却立刻低头道。

    “是，斑大人。”

    夏至淡淡的看了大蛇丸一眼，让他瞳孔一缩。

    此时，大蛇丸就感觉自己好像被剥光了一样，在夏至的那双眼睛面前毫无秘密可言。

    等夏至离去之后，秋道取风才重重松了口气。

    他的背后全是冷汗，苦笑道。

    “没想到都这么多年过去了，斑大人居然还活着，而且看起来比我还年轻！猿飞这下难了！”

 第六章 大野木受到了惊吓

    “取风前辈，你似乎很担心宇智波斑前辈？”

    大蛇丸委婉的对秋道取风说道，想要打听一些情报。

    “你就直接说害怕吧。”

    秋道取风也不嫌脏的坐在地上，对猿飞日斩的弟子，第四代火影的有力竞争者大蛇丸说道。

    “我们那一批人，包括猴子、团藏、门炎、小春都很害怕宇智波斑。战乱时代，在他的带领下，宇智波一族哪个手上没有沾染过我们这些忍族的血！家里甚至都用‘再哭就让宇智波斑来把你抓走’吓唬孩子。”

    “那是和初代火影千手柱间大人一起平定战乱时代的忍界修罗！光听“修罗”这个词，你大概就能猜到斑大人的性格如何了。”

    秋道取风感叹道。

    “在三十多年前，斑大人不知道为什么与柱间大人反目。本来说两人在终结之谷全力一战，斑大人身亡，柱间大人重伤，没多久也去世了。”

    “但没想到斑大人居然还活着！看起来也不像受伤的样子。忍界接下来会变成什么样子，真是谁也猜不到了！”

    ……

    土之国岩忍村，是忍界有名的打肿脸撑胖子的国家。

    第三次忍界大战的时候，它号称自己有两万名忍者，其实也就一万五千。

    而且其中超过一万两千人都是下忍。

    那么，岩忍村是怎么判定下忍的呢？

    它和其他忍村一样，孩子们从忍者学校出来后需要进行期末考试。

    但这项考试是用来划分普通忍者和未来精英，无论成绩如何都能获得岩忍护额。

    而不像木叶那般，如果没能通过毕业考试，忍者学校的学生就会被打回去重修一年。

    在岩忍村，只要你从忍者学校毕业，甚至战时夸张一点，在忍者学校修行一年，只要学会提炼查克拉，能大差不差的使用手里剑，就算一名合格的忍（炮）者（灰）。

    也是因为这庞大的忍者数量，土之国的环境虽然比风之国和雷之国略好，但财政问题同样令人头疼。

    不久前，三代雷影和岩忍村上万名忍者单挑，苦战三天三夜，力尽而亡。

    岩忍陈兵五千，号八千驻守在与云隐村战斗的前线，由绰号“两天秤”的三代土影大野木和五尾人柱力汉一起，与第四代雷影及八尾人柱力奇拉比进行对抗。

    另外一万人则在大野木的儿子黄土，四尾人柱力老紫带领下，与岩忍精英上忍部队一同对木叶发起进攻。

    岩忍村这边，前线指挥官是自来也。

    波风水门负责的是与云忍村交战前线。

    三代土影的年纪在如今的五影中是最大的。他少年时期就经历过战国时代，也见识过宇智波斑的力量。

    所以夏至特意前往云隐村和岩隐村战斗的前线，找大野木“谈谈”。

    他飞在空中，根本不隐藏自己的身形，向岩隐村驻守部队方向飞去。

    很快，岩隐村的忍者就发现了夏至。

    “鸟？”

    “不对！是会飞行的忍者！”

    因为夏至飞的太高，岩忍村无论是忍术还是手里剑都丢不上去。

    所以这件事立刻就被汇报给精通尘遁，同样能够飞行的大野木。

    “飞的很高的忍者，难道是来侦察的？”

    在高空中，岩忍村的防线布置可谓是一览无余。

    大野木原地起飞，决定对对方进行拦截。

    他怎么说也是土影，没理由会怕对方。

    等天空中，大野木距离夏至越来越近的时候，他的表情也在不断变化。

    从疑惑，然后是惊讶，最后再到不可置信。

    看着大野木，夏至背后背着团扇，双手抱胸，嘴角带着一抹冰冷的宇智波斑式微笑。

    “大野木。当初跟在无身后的小鬼，现在也变成影了。”

    看着夏至的容貌，红鼻子的大野木眼珠子都要突出来了。

    “你，你是宇智波斑？你居然还活着？”

    “嗯？”

    夏至眉头一皱，冷笑道。

    “小鬼，看来得给你一点教训才行！”

    他伸出手，对着天空一指。

    “天碍震星！”

    天空之上，一颗环绕着忍者大陆的陨石被夏至捕捉，往岩忍村部队方向坠落。

    巨大的陨石从空中落下，周围的云层一哄而散，荡开仿佛海水般的层层波纹。

    “纳尼？！”

    大野木抬起头，看着那巨大的向下方坠落的陨石，目眦欲裂。

    他来不及和夏至再说话，以极快的速度向陨石处飞去。

    同时，岩隐村的忍者突然被阴影覆盖，也有有些惊讶的抬起头。

    看见山一样高大的陨石后，大片忍者惊骇欲绝，被吓得魂都飞了。

    “那是什么？”

    “幻术？”

    “幻术个屁！快跑啊！”

    下方无数岩忍做鸟兽散，拼了命的向外跑去。

    来到陨石下方，体格并不高大也不强壮的大野木伸出双手，按在陨石之上。

    感受着陨石传来的巨大力量，他双臂拼了命的向上抬起，双臂和额头上都青筋毕露，全力以赴的输出体内查克拉！

    “就算拼了我这条老命也不能让这陨石落下！土遁·超轻重岩之术！”

    大野木此时正值壮年，腰很不错，状态也很好。

    “啊啊啊！！”

    他怒吼着拼命榨取体内的查克拉，令陨石以肉眼可见的速度缓缓减速，最后竟然拦在半空之中。

    大野木刚刚松了口气，准备将这陨石丢开，却听夏至赞叹道。

    “还不错，居然让你挡住了一颗。那么，下一颗呢？”

    “纳尼？”

    大野木心里一凉。

    在他看不见的上空，又一颗陨石划破云层落下！

    “吼吼吼！！！”

    这个时候，岩忍中的五尾人柱力汉也终于支援过来。

    他直接进入半尾兽化状态，体表被一层暗红色的尾兽查克拉外衣包裹。

    汉的身后喷着蒸汽，发出火车一样的蒸汽声，急速冲了过来，抱着大野木从陨石下方脱离出去。

    第二颗陨石和第一颗陨石相撞，给予的压力绝非一加一等于二的情形。

    不说两颗陨石叠加在一起暴增的冲击力，单说质量上就翻了一倍！

    汉看大野木拼命才拦下一颗陨石，另一颗陨石是无论如何都拦不住的。

    幸好下方的岩忍也跑得差不多了，也不用担心两颗陨石坠落会对岩忍部队造成太大杀伤。

 第七章 头铁的AB组合（新年快乐）

    轰！

    当两颗巨大的陨石同时落地，造成了地崩山摧的结果！

    受到可怕的冲击力，地面瞬间塌陷下去。蛛网状的巨大裂痕密密麻麻向外延伸，引发极为强烈的高级地震。

    许多岩忍躲避不及，落入地面的裂缝当中。

    但剧烈的震动引发再一次，甚至多次地形变化。许多裂缝闭合，将来不及逃出的岩忍吞没。

    这震动感极为显著巨大，就连云隐村防线都感觉得到！

    之前两颗陨石向下坠落，云隐村的忍者也不瞎，早就看到了。

    雷影艾没有放过这个机会的意思，立刻下令道。

    “比。召集所有人，我们去前线！”

    奇拉比抑扬顿挫的答应道。

    “是，大哥！呦，大哥！”

    ……

    两颗陨石砸下，岩忍部队损失惨重。

    人员伤亡其次，最主要的是物资全部被损毁，不得不从前线撤退。

    而看着夏至在一次抬起自己的右手，大野木浑身一寒，急声道。

    “等等！”

    他飞到夏至面前，不敢去看他的眼睛。

    在无数岩忍的注视下，大野木顾不得自己的面子，对他低头道歉。

    “斑阁下，我为之前的出言不逊道歉。请您原谅！”

    “大野木，你？！！”

    一旁汉表示无法理解大野木的操作。

    这个能召唤两颗陨石的术虽然强，但不代表施术者本身强。

    他们两人合力，这世界上无论是谁都能斗一斗，怎么就突然向人家低头道歉！

    刚刚那场地震可是造成了好几百岩忍的伤亡！

    但他体内的五尾穆王却突然出言阻拦道。

    “汉，你想死没关系，别拖着我一起！在你面前的可是传说中的忍界修罗，宇智波斑！”

    “宇智波斑？！”

    听见这个名字，汉的瞳孔一阵收缩，脸上露出震惊的神情。

    “他不是死了吗？”

    “很明显，宇智波斑并没有死。”

    被封印在汉体内的五尾穆王惊叹道。

    “他的写轮眼强到能控制尾兽的程度！而且我更没想到，这个人竟然能把眼睛进化到堪比老爷子的地步！果然宇智波一族是老爷子的后代！”

    听着穆王这么说，汉在惊骇之余，还有些疑惑。

    “老爷子？那是谁？”

    穆王不说话了，显然没有告诉汉的意思。

    夏至这边对着大野木戏谑道

    “之前上万岩忍不是用三天三夜，击毙了第三代雷影吗？你为什么不试试？也许你们也能用一万人来击败我说不定！”

    大野木连连摇头，表示不敢。

    “斑阁下您说笑了。”

    如果夏至不会飞，大野木还真有一拥而上，拼死一搏的意思。

    毕竟岩忍村绝不低头！

    但对方会飞，又是传说中的强大忍者，自己这边能够拿出来的战力便不多，怎么看都没办法对宇智波斑造成威胁。

    夏至这里刚要说话，那边云隐部队却又压了上来。

    他们发现岩忍村阵型散乱，也不管发生了什么，直接开始进攻。

    “雷遁·伪暗！”

    超过二十名雷遁忍者形成阵型，不顾脚下还有些震荡的大地，对着岩忍部队发起大型忍术攻击！

    滋滋滋！

    二十道强力电光融合在一起，形成一大片雷电网，向岩忍们冲去！

    哔哩哔哩！

    在强力的雷遁攻击下，有十多名岩忍当场身亡。

    随后，更多的忍术冲入岩忍部队中，造成不小杀伤。

    “是云忍！”

    “敌袭！”

    遭受大批云忍攻击后，岩忍原地开始反击。

    但因为夏至的两颗陨石，此时岩忍根本没有阵型，被云忍打得连连后退。

    大野木却大大松了口气。

    “太好了！这时候跳出来吸引宇智波斑的注意力，云忍简直就是救星啊！”

    果然。一旁夏至目光一冷，体内查克拉飞快流逝，在体外形成一尊山峰一般高大的铠甲巨人。

    “须佐能乎！”

    山一样厚重庞大的天狗武神在地面上一站，发出轰然巨响。

    他高声喊道。

    “在我面前，所有人收起武器！”

    面对体型巨大无比的天狗武神，无论岩忍又或者云忍都目瞪口呆。

    蒸汽忍者汉更是倒吸一口凉气。

    “我刚刚就是想要和这种怪物对战？！”

    看见这熟悉的须佐能乎后，奇拉比体内的牛鬼惊讶万分。

    “是宇智波斑！奇拉比，不要和他动手！你会死的！”

    “宇智波斑？”

    奇拉比身负七把刃刀，露出意外的神情。

    “呦，那个老爷子，传说！居然还活着，惊讶！”

    不过很快，他又露出兴奋和充满战意的神情。

    “但和大哥一起上，我才不怕他，呼哈！”

    看奇拉比一副初生牛犊不怕虎的样子，牛鬼不得不再次强调事情的严重性。

    “面对宇智波斑，即使你和艾一起动手也没有胜算！”

    “什么？”

    听八尾牛鬼这么说，奇拉比也不说唱了，满脸愕然之色。

    “牛鬼你开玩笑的吧？”

    想起四十年前的事情，八尾对奇拉比感叹道。

    “忍界修罗宇智波斑可不是浪得虚名的！他的强大已经超越了忍者的概念！”

    奇拉比赶紧跑到刚刚继任的第四代雷影艾面前，告诉他这件事。

    “宇智波斑？”

    这个名字虽然让艾觉得惊讶，但他并不是从战乱时代经历过来的忍者，不知道忍界之神和忍界修罗那压倒性的强大。

    在他看来，历代火影实力应该都是差不多的，而宇智波斑也就和初代火影实力相仿。

    他是雷影，实力和火影仿佛。

    所以，即使面对宇智波斑又如何？

    这巨人估计也就和尾兽差不多。他全力出手，八尾牛鬼也会被压制！

    如今，他和奇拉比都在，云隐村可不带怕的！

    “就算你是宇智波斑也不行！雷遁·义雷沉怒雷斧！”

    艾身周有极为强烈的雷遁查克拉爆发，进入雷遁忍体术状态！

    在这种状态下，雷电将刺激体内细胞，身体素质得到全方位增强！

    预想不到的雷霆轰鸣声炸裂。艾从地面上用力跃起，右脚高抬，就好像一把附着雷霆的战斧，对着夏至狠狠劈下！

    轰！

    艾这一脚重重劈在须佐能乎的胸口处。

    咔嚓！

    伴随着一道极为清脆的声音，须佐能乎身体的铠甲上浮现出一道极为细微的裂缝。

    但也仅仅如此。

    随着夏至补充查克拉，这道裂缝立刻就被填补起来。

 第八章 雷影之死（大家过年好）

    “纳尼？！”

    看着自己的战果，艾吃了一惊。

    面对宇智波斑，他虽然充满信心，但却不会低估对方的实力。

    能从战乱时代扬名至今，连八尾都如此忌惮，那宇智波斑肯定不是弱者！

    可艾万万没想到，自己八成力的一击，竟然只能在这巨人身上留下如此细微的伤势？

    “好坚固的查克拉凝聚体！这就是宇智波斑借以横行忍界的力量吗？”

    看着力道减弱，从空中往地面落下的四代雷影，夏至微微低头，以轮回眼施展血继限界。

    “既然你拒绝，那就去死吧！轮墓·边狱！”

    四道常人看不见，但却拥有实体的虚影从夏至身上分出，每一个双手都泛着黑色，将阴阳遁的力量凝聚于两掌之上。

    他们飞快的靠近四代雷影，却被艾那超乎常人的直觉发现。

    “有什么东西在接近？看不见的攻击吗？”

    这直觉帮助了他很多次，所以艾毫不犹豫的爆发出体内的查克拉。

    “雷遁·怒雷虎！”

    哔哩哔哩！

    强大而刺目的雷光在艾身周闪烁，化为一头巨大并身体周围缠绕着雷电的蓝色老虎。

    这猛虎咆哮着在艾身周游荡一圈，作为防御的同时，也在攻击可能存在的敌人。

    可惜，雷遁也是五行忍术的一种，被阴阳遁所克制。

    看不见的身影伸出双手，如同热刀切黄油一般，将雷虎切成两半。

    可与此同时，艾却猛地回身。

    在切开雷虎的时候，这道身影也暴露了自己。

    “找到你了！雷遁·重流暴！”

    借着旋转之力，艾以左手按住右手的拳头，将雷遁查克拉大量聚集在右手的手肘上，狠狠向一道看不见的虚影攻去！

    这道身影一愣，笑着双开双手，用力按住艾冲撞过来的手肘，发出砰的一声。

    可这个时候，其他三道并未被艾察觉的身影发起了攻击。

    阴阳遁在三道身影手中汇聚，化为漆黑的利刃。

    这利刃轻松斩断艾身上的雷遁查克拉，切断他的咽喉，刺入他的大脑，贯穿他的心脏。

    三个要害受到致命伤，就算是以忍体术著称的雷影也支持不住。

    才上任半个月不到的艾两眼一黑，失去生命气息。

    鲜血从他的咽喉以及出现一个大洞的心脏部位喷射，无力的从天空中坠下。

    “大哥？”

    看着身受重创的雷影，奇拉比心脏猛地一跳。

    他立刻进入半尾兽化状态，体表被一层查克拉外衣包裹，同时身后也伸出四套尾巴。

    奇拉比从地面上一跃而起，将坠落的四代雷影接住。

    躺在奇拉比怀里，艾依然保持着临死前怒目圆睁的姿态。

    “大哥！！！”

    奇拉比仰天长啸，从口中发出一声极为悲怆的哀鸣。

    看着艾的尸体，其他云忍更是神情恍惚，如坠梦中。

    不过半个月时间，前后两任雷影死去，对云忍村的士气是一个极大的打击。

    而精神遭遇极端刺激的奇拉比，瞪着血红的双眼看向旁边的天狗巨人。

    “我要你给大哥陪葬！牛鬼！！！”

    “哞！！！”

    奇拉比体内，八尾一声怒喝，属于尾兽的查克拉沸腾起来！

    奇拉比身上的尾兽外衣瞬间膨胀，以奇拉比为中心，八尾牛鬼被彻底释放！

    身高数十米的牛头章鱼矗立于大地之上。

    但以体型和巨大查克拉量著称的八尾，身高却只到天狗武神的腰部。

    两方对峙，简直就好像成年人殴打小屁孩一样。

    “呵，你也想起舞吗，牛鬼？”

    夏至冷笑一声，抽出长在天狗武神羽翼上的双刀。

    尽管知道自己不是宇智波斑的对手，但奇拉比是八尾这么多年以来为数不多的朋友。

    为了帮奇拉比完成复仇，牛鬼自觉大不了一死。

    反正尾兽并不会真正的死亡，过几年等重生就是！

    “宇智波斑，吃我一击尾兽玉！”

    八尾张开嘴，将阴阳查克拉以2：8的比例压缩为球状，随后狠狠对着天狗武神喷了出去！

    八尾甚至能够连续使用出尾兽玉，凝聚速度远超其他尾兽。

    面对尾兽玉的攻击，夏至的脸色骤然一冷。

    尾兽是由大量查克拉汇聚而成的特殊猛兽，外形只是虚妄，其实质就是拥有自我意识的查克拉聚合体。

    而尾兽玉同样是查克拉聚合物。

    对于尾兽来说，使用尾兽玉攻击敌人就和使用呕吐物攻击敌人没什么区别！

    他抬起查克拉凝聚出的长剑，用力往下一劈，将尾兽玉切成两半。

    一分为二的尾兽玉从夏至的左右两侧飞过，撞在后方的山上，引发起极为剧烈的爆炸！

    轰！

    两朵小蘑菇云在夏至身后升起，引发山崩地裂！

    地面疯狂震动，碎石和烟尘随着爆炸引发的风暴飘飘洒洒，到处都是。

    不过还是没有刚刚天碍震星来得声势浩大，岩忍们表示自己已经习惯了。

    尾兽玉不起作用本来就在牛鬼的预料之中。

    对手是宇智波斑，会被一颗尾兽玉击败才奇怪！

    他继续张着嘴，就好像自动步枪一样，将尾兽玉接连不断吐出。

    “连续尾兽玉！”

    突突突突！

    一颗又一颗尾兽玉从牛鬼口中吐出，在夏至看来，简直就是八尾不断对自己吐着口水，进行挑衅！

    他张开身后的双翼挡在身前。尾兽玉不断轰击在紫色的翅膀上，伴随接连的巨大爆炸发出轰然巨响。

    一时间，无数目光被放在遭到连续轰炸的夏至身上。

    就连大野木心中也不禁升起一丝期盼。

    “起作用了吗？”

    如今雷影被宇智波斑杀了，导致八尾暴走。

    如果暴走的八尾干掉了宇智波斑，然后又逃脱云隐村的束缚，等于说他们岩忍村大赚！

    到时候可以向云隐要一大笔战争赔款，甚至扩大国土面积！

    但让大野木觉得可惜的是，等爆炸消失，夏至依然好好的站在原地。

    只是遇到连续的轰炸，天狗武神已经变得破破烂烂，被他取消。

    夏至飞在空中，一双黑白分明的轮回眼中满是怒色。

    刚刚不断被尾兽玉攻击的时候，他并非站在原地挨打，而是在进行超S级忍术的准备。

    “既然牛鬼你不打算听话，那我就把你永远封印！地爆天星！”

 第九章 地爆天星

    当因为尾兽玉不断爆炸而掀起的烟尘散去，夏至手中多出了一个巨大的黑色球体。

    捧着这个球，夏至往牛鬼的方向轻轻一丢。

    巨大的引力核心就好像马力十足的吸尘器一样，将周围因为地震而崩碎的无数岩石，连同岩石上站着的云忍们一起吸入其中。

    “这是什么？”

    “救我！”

    云忍们就好像被龙卷风席卷。在连脚下大地都被吸附的情况下，他们根本没有能够躲藏的地方，被吸入地爆天星之中。

    很快，数以百计的云忍被吸附入地爆天星之中。

    随着忍术的继续，一层又一层的岩石从地面被吸附上来，生生压在这些云忍身上，形成一个更加密实的球体。

    这种死法令许多忍者倒吸一口凉气，纷纷后退，生怕这球体的吸力被加强。

    “哞！哞！！！”

    同时，被夏至瞄准的牛鬼也感受到了巨大的引力。

    他怒吼着使劲巴拉地面，将自己的双手甚至八条尾巴插入地面之中，想要脱离引力范围。

    可就连大筒木辉夜都是被地爆天星封印，遑论是区区八尾。

    在怒吼声中，他和许多云忍一起，被封印在巨大的石球内。

    主要目标被吸附后，这颗巨大的石球缓缓上升，进入近忍界轨道，最终化为了一颗星星。

    许多幸存下来的忍者满脸震撼的看向空中，心头有了一个可怕的，令他们胆寒的念头。

    “天空中这么多的星星，该不会就是这样来的吧？”

    收拾了八尾，夏至回头看向大野木。

    “大野木，你也想起舞吗？”

    见识到“宇智波斑”的实力，心里拔凉拔凉的大野木被吓了一跳，连忙低头。

    “不敢。”

    如此轻松就解决了第四代火影和八尾，还顺手干掉了这么多云忍。

    都几十年过去，宇智波斑已经有八十岁了吧？

    竟然还这么强！

    见大野木识趣，夏至的脸色稍微好看了一些。

    “那就带着你的人退回土之国，等待我召开五影大会的命令！”

    “是。”

    大野木用力点头，看着夏至是如何封印八尾的汉也是大气都不敢出，生怕自己步了对方的后尘，也变成天空中一颗闪亮的星。

    同样的，夏至低下头，对着下方已经被他吓破胆子的云忍们喊道。

    “云忍退回雷之国，选出第五代雷影，等待我开启五影大会！”

    此时，不仅仅是第四代雷影艾和奇拉比被干掉。

    他们的亲信，几名地位较高的忍者同样因为距离太近的原因，被地爆天星吞噬。

    云忍们虽然成了无头苍蝇，但也不敢继续和夏至对抗，纷纷撤退。

    很快，在木叶前线的云忍和岩忍也接到撤退的命令。

    ……

    和云忍岩忍打了个招呼后，夏至去到木叶和雾隐村战斗的前线。

    雾隐村内，此时第三代水影刚刚去世，主事者是第四代水影枸橘矢仓。

    雾隐村也还没在宇智波带土的影响下变成后来的“血雾之里”。

    宇智波带土本人现在都还活蹦乱跳的。

    因为岩忍村的主动撤退，神无毗桥之战也没有发生。

    枸橘矢仓的年纪也就比波风水门大几岁，儿子刚刚出生。

    因为资历问题，他每天都要和雾隐村的一堆“老顽固”的血继家族争权夺利，头疼不已。

    不像猿飞日斩在木叶村那样一言九鼎，除了对团藏，其他事情说什么是什么。

    不过雾隐村一看风之国、土之国和雷之国都在打火之国，自己虽然远隔重洋，但也想要从中捞一笔。

    于是，他们派遣忍刀七人众率领一批雾忍，进入火之国国界线内打劫。

    毕竟水之国和火之国隔着一片海，想要占领并守住一片土地不太容易，还是打劫这个捞一笔就跑的工作更适合他们。

    同样的，猿飞日斩也知道雾隐村的心思，所以没有派遣太多战力应对。

    毕竟对方再怎么样也伤不到木叶村根本，还是对付其他陆地上的三大国更重要。

    于是，他只派了一批部队意思意思，拦截正在打劫的雾隐忍者。

    其中就有宇智波止水和迈特戴。

    当然，作为宇智波家的天才，宇智波止水被赋予厚望。

    迈特戴此时只是个下忍，属于炮灰添头，甚至和自己的儿子执行同样的任务。

    在和雾忍的战斗中，宇智波止水很快崭露头角，以强大的瞬身术和写轮眼出名，被人称为“瞬身止水”。

    仅仅带着一支小部队，却频频传来捷报，倒在他手下的雾忍难以计数。

    于是，得知此事的忍刀七人众打算困住几名木叶村的下忍，故意放出消息，引宇智波止水前来救援，合七人之力将他杀掉。

    老实说，这个计划已经非常看得起宇智波止水，毕竟忍刀七人众全都出手了。

    只是他们万万没想到，来援的竟然只是一个木叶下忍。

    而且区区一介木叶下忍，却将忍刀七人众直接打死大半，剩下的也被打得落荒而逃，留下心理阴影。

    而这一次，他们遭遇了更加可怕的对手。

    ……

    “可恶！”

    迈特凯与自己的队友不知火玄间、惠比寿三人被雾影的忍刀七人众包围，脑门上全是冷汗。

    他们带队的中忍老师已经被敌人用斩首大刀杀掉，尸体就躺在一旁。

    “忍刀七人众这种大人物为什么会来对付我们这种小队？还是七个一起上？”

    他们这次有两支小队执行侦查任务，却不料撞上忍刀七人众。

    两名带队中忍很快被干掉，另一支小队却被爆刀飞沫炸碎，只有一人受到重伤后逃脱。

    迈特凯三人已经绝望了。

    面对忍刀七人众，除非火影亲自出手，否则谁能来救他们？

    忍刀七人众中，使用长刀·缝针，有着黄色刺状长发的栗霰串丸抽出背后的长刀缝针，雾影暗部面具下方的脸露出残忍的微笑，向三名刚刚从忍者学校毕业的木叶下忍逼近。

    “我最喜欢的就是折磨你们这些年轻人。你们越恐惧、越痛苦，我就越兴奋！”

    “又来了啊。”

    看着栗霰串丸的举动，其他忍刀七人众都已经习惯了。

    黑锄雷牙还特意对他提醒道。

    “可别弄死了，记得留一口气当做人质。这三个小鬼的惨叫声也许也能起到点作用。”

 今天鸽了

看无错小说，请记住 https://！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第十章 忍刀七人众

    正当迈特凯，不知火玄间和惠比寿三人冷汗津津，打算和一看就是个变态杀人狂的栗散串丸拼死一搏的时候，一道极为响亮的声音从茂密的树林中传来。

    “凯！”

    听着这声音，迈特凯极为惊讶的转过头，还以为自己在极度紧张之下产生幻听了。

    “父亲？”

    不知火玄间和惠比寿也转过头，惊讶道。

    “戴叔叔？您怎么来了？”

    迈特戴警惕的看着面前的忍刀七人众，开口道。

    “我在巡逻的时候遇到了求援，就立刻赶来了。”

    看着迈特戴那潇洒的胡茬，奇特的发型，深绿色的制服以及敢一人面对他们的勇气，忍刀七人众门眼前一亮。

    这家伙这么有特色，难道是木叶中比较有名的上忍？

    再差也是个特别上忍吧？

    栗散串丸举着长刀缝针，略显戒备的对着迈特戴笑道。

    “你是谁？报上名来！”

    迈特戴竖起一根大拇指，露出一脉相传的洁白好牙。

    “我是木叶下忍迈特戴！”

    忍刀七人众：……

    “下忍？”

    西瓜山河豚鬼无语望天，枇杷十藏直接笑出了声。

    “一个下忍也敢来我们忍刀七人众面前？真是伟大的父爱啊！”

    “你耍我？！”

    听迈特戴说自己只是个下忍，栗散串丸大怒。

    自己居然被一个下忍给吓住了！

    虽然很感动父亲不顾生命危险的来救自己，但迈特凯知道，自己父亲都二十年了，依然只是下忍！

    这样的他不可能是忍刀七人众的对手！

    “父亲，你为什么要来啊！”

    迈特凯泪流满面。迈特戴却回过头，对他露出一如既往的灿烂笑容。

    “凯，现在正是贯穿青春的时候！真正的胜利并不是“战胜强者”，而是“至死也要守护好自己重要的事物”！这就是我的忍道！八门遁甲——”

    就在迈特戴要打开八门遁甲之时，夏至也赶到现场。

    “说得好！”

    他从天而降，砰的一声站到忍刀七人众与迈特戴之间，对他称赞道。

    “你叫做迈特戴？以人体八门开八门遁甲之阵，创造它的你真是体术方面的奇才！我愿称你为刚拳最强！”

    看夏至一身铠甲打扮，顾盼之间自有威势，忍刀七人众就猜测他并非弱者。

    但有迈特戴“珠玉在前”，栗散串丸不悦的故意说道。

    “你又是哪个木叶下忍？给我去死吧！”

    他举起长刀缝针，猛地向夏至的心脏部位刺出。

    夏至嗤笑一声，双手瞬间完成结印。

    “小辈，为你们的狂妄起舞吧！影分身之术！”

    砰砰砰！

    在大片烟雾中，夏至分出六道影分身，攻向其余六个忍刀七人众。

    随后他右脚在地面上一踏，先是侧身避过栗散串丸的突刺，随后欺身向前，来到他近身处。

    以宛若闪电般的速度，夏至一手捏住栗散串丸的右手手肘，一手按住他的手腕，先是一扯，然后一转。

    卡啦！

    一道极为清脆的骨骼错位声响起。夏至卸掉了栗散串丸的手肘骨头，使得对方的关节能够360度自由活动。

    当然，这也很痛。

    “啊！”

    栗散串丸惨叫一声，却根本来不及动作。

    同时，夏至抓着他的手腕将长刀缝针倒转，在长刀缝针的刀柄部位用力一拍。

    啪！

    一声脆响，长刀缝针直接击穿了栗散串丸脸上的暗部面具，从他的脑袋刺入进去。

    刀尖处，红的白的液体一并滴落。

    虽然影分身是只要受到攻击就会被消灭的实体分身，但在夏至影分身那连绵不绝，如同狂风暴雨般凌厉的攻势下，忍刀七人众连抵抗都难，更别提反击。

    乓！

    七把忍刀中，最脆的斩首大刀支撑不住，被夏至的影分身生生从中打断。

    啪啪啪啪啪！

    夏至双脚扎着马步，腰马合一，一瞬间连续打出五拳，粉碎了枇杷十藏的心肝脾肺肾。

    “呕！”

    鲜血连同大量内脏碎片从枇杷十藏口中吐出，随后重重倒地，当场死亡。

    “你这个混蛋！”

    西瓜山河豚鬼高举着大刀鲛肌，以力劈华山的气势和姿态对着夏至发起攻击。

    但是鲛肌被夏至吓到了！

    鲛肌之前是三尾矶抚的小跟班，靠吸食三尾的查克拉生活，后来被雾隐村改造为忍刀。

    即使经历过改造，但为了让它具有更强的威力，鲛肌依然保留着自己的意志。

    它是一把活着的刀！

    夏至的本质是黑泥，是人类恶吞噬宇智波斑后的产物。

    感受到他体内充满毁灭性的查克拉，鲛肌根本不敢和他作对。

    噗嗤！

    从西瓜山河豚鬼握住的把手上，突然伸出了数根锋利的尖刺，将西瓜山河豚鬼的右手贯穿。

    “啊！”

    西瓜山河豚鬼下意识痛呼一声，松开右手。

    他握着自己鲜血直流的右臂，对着鲛肌惊怒道。

    “鲛肌，你在做什么？！”

    鲛肌却好像一条鱼一样，在地面上用力扭了扭身子，一甩尾跳了起来。

    它将自己的尾巴朝向夏至，从天而降，正好让夏至握住。

    惨遭目前NTR，西瓜山河豚鬼那是目眦欲裂。

    “鲛肌，你居然背叛我？！”

    夏至掂了掂手里的鲛肌，冷笑着对着西瓜山河豚鬼劈了下去！

    “啊！！！”

    很快，无梨甚八、通草野饵人、黑锄雷牙，以及连名字都没有的第一任双刀·比目鱼的使用者通通在夏至影分身的攻击下殒命。

    夏至抓起七把忍刀，将它们通通封印到封印卷轴中，以防被雾隐村通灵回去。

    一旁迈特戴对夏至感激道。

    “多谢您救了我们！我父子虽然都只是下忍，但有恩必报！还未请教恩人姓名！”

    虽然自己拼了命也有把握让迈特凯三人逃走，但迈特戴知道，一旦使用八门遁甲，凭现在的自己必死无疑。

    夏至看着迈特戴，当然眼馋他创出的八门遁甲之术。

    迈特凯既不是大筒木一族的后裔，也不是谁的转世。但八门全开后，能在短时间内获得六道级的力量。

    尽管代价高昂了些。

    他对迈特戴说道。

    “姓名先不说。如果要报恩的话，我想学习迈特戴你的八门遁甲之术。”

    “想学我的八门遁甲？”

    迈特戴一愣，随后爽快的点头。

    “这自然没有问题！等回到营地我就把八门遁甲之术交给恩人。”

 第十一章 认亲

    “不用这么麻烦。你现在写给我就可以了。”

    “现在？”

    对于夏至的话，迈特戴一愣。

    现在还是先回营地比较好吧？

    但迈特戴看向夏至的双眼时，忽然感觉大脑一阵迷糊，情不自禁的点头道。

    “没错。恩人救了我们，现在写给恩人也没问题。”

    施展了幻术的夏至，笑着拿出纸笔递给迈特戴。

    “那就拜托你了。”

    迈特戴双眼略显无神的盘膝坐下，开始撰写八门遁甲之术。

    迈特凯三人虽然有些奇怪，但也没有多想。

    几人原地休息，等待其他支援的到来。

    大约半个小时后，迈特戴将八门遁甲之阵书写完毕。

    夏至接过密密麻麻写满了字的几张纸，发现迈特戴虽然很努力的在总结八门遁甲之阵，但依然有点让人看不懂。

    比如“青春”这个词出现了十三次，“热血”这个词出现了十一次，“凭着感觉”出现了六次。

    毕竟他的水平就在这里。

    “如果换做一般人用这种方式修行八门遁甲，恐怕八条命都不够用的！”

    夏至无语的微微摇头，一条一条的向迈特戴询问具体该怎么做。

    很快，在两人问答的时候，支援部队终于赶到了。

    为首的正是忍刀七人众此次的目标，宇智波止水。

    他发现在场的除了四名木叶忍者，还有一个穿着红色铠甲，披着一头乱发，看起来有几分眼熟的青年。

    “忍刀七人众呢？”

    靠近后，宇智波止水一眼就看见周围地面上的七具尸体。

    “已经死了？！”

    他大吃一惊。

    忍刀七人众可是七名上忍组合，手里还握着七把用途各异的强大忍刀，寻常两支上忍组成的小队都不一定是对手。

    可如今，这七具尸体就这么集中的躺在这一片，说明他们遇到了无法抵抗的对手。

    听见声音，为了避免他们打扰自己，夏至回头扫了一眼。

    他的轮回眼一瞪，令所有人都陷入幻术当中，站在原地不动。

    受到幻术攻击，宇智波止水的双眼自动变成三勾玉，并开始拼命挣扎。

    他知道自己中了幻术，但身体就是一动也不能动。

    “动啊！动啊！身体给我动起来！”

    看宇智波止水这样子，夏至一顿，颇感兴趣的看着他。

    “该不会宇智波止水要在这里爆种，觉醒万花筒写轮眼吧？”

    结果一直到迈特戴将自己所有关于八门遁甲的了解全盘道出，宇智波止水依然没有觉醒万花筒写轮眼。

    这也不奇怪。

    普通万花筒写轮眼晋级后是永恒万花筒写轮眼，再进一步才是轮回眼。

    现在的宇智波止水只有三勾玉写轮眼。

    跨越三个大境界镇压，如果宇智波止水还能爆种晋级万花筒写轮眼，那也太夸张了。

    八门遁甲到手，夏至也取消了幻术。

    这下子，周围的木叶忍者才恢复对身体的掌控能力。

    他们惊骇与恐惧的看向夏至，完全不理解这凭一己之力让他们，甚至包括精通幻术的宇智波止水也陷入幻术当中的青年到底是谁。

    宇智波止水也是一脸郑重之色。

    他明白，忍刀七人众必定死于对方之手，警惕与戒备的对夏至问道。

    “阁下是？”

    “宇智波一族的后辈，见到我却认不出我的身份？”

    夏至转过身，双手抱胸，对着宇智波止水冷笑道。

    “呵。看来我离开之后就连画像都被毁掉，现在的后辈竟然不认识我！”

    听夏至这么说，宇智波止水露出疑惑的神情，认真打量着夏至。

    确实。夏至的长相与许多宇智波族人有相似之处。再加上连自己都无法抵抗的幻术，应该也是宇智波一族的族人。

    不过就是这眼睛有点奇怪。

    不是写轮眼啊！

    难道是写轮眼变异了？

    其他跟着宇智波止水而来的宇智波族人也在思考，对方到底是谁。

    感觉眉眼和叔叔比较像，鼻子又像是另外一个伯伯。

    宇智波止水实在猜不出来，干脆问道。

    “您是？”

    夏至冷冷说道。

    “我乃宇智波斑。”

    宇智波斑？这是哪个族人——等等？

    “宇智波斑？”

    宇智波止水瞪大了自己的眼睛，其他宇智波一族的族人也是一片哗然。

    “不可能！斑先祖已经……”

    “已经被千手柱间干掉了？”

    从夏至身上，属于人类恶的气息被散发。

    这股惨烈而狂暴的凶狠气息极具压迫感，几乎要实质化，令所有人都感到一阵毛骨悚然，仿佛被不可描述的可怕生物盯上。

    下忍们两股战战，连动都不敢动！

    “我承认，当时是柱间比较强。但想要将我杀死也没这么容易！也多亏了那一战，让我体悟到了木遁的奥妙。”

    夏至双手结印，用力一拍。

    “木遁-木人之术！”

    从夏至脚下，数根巨木层层叠叠的交缠，最终形成一尊二十多米高的巨大木人。

    站在木人的肩膀上，夏至俯视着下方众人，干脆的控制着木人转身，向雾隐村忍者驻地方向前进。

    “在来雾隐村前，我杀掉了风影和雷影，劝退了土影。现在我要彻底结束这场战争。愿意和我一起的就跟在我身后！”

    砰，砰，砰。

    巨大的木人抓着七具忍刀七人众的尸体，抬起自己的腿，一步步向雾影部队的方向走去。

    木人每一步踩在地面上，都发出极为巨大的声响。

    它的身形极为显眼，除非是个瞎子，否则肯定能看见。

    看着夏至，宇智波止水和几名宇智波族人对视一眼，纷纷跟了上去。

    先不论对方身份真假，至少木遁是不会错的。

    而且这“宇智波斑”说自己干掉了风影雷影，又劝退土影，想必很快就会有消息传来。

    这种情况下，不妨先跟住他，然后再看看情况如何。

    “如果真的是斑先祖，他想要做什么？”

    宇智波族人都知道，千手柱间的死就是因为宇智波斑突然回到木叶，想要毁灭这个他和千手柱间共同创建的村子，因为两人的大战身受重伤，最后不治身亡。

    也是因为忍界之神，木叶的顶梁柱死了，其他村子才敢发起第一次忍界大战。

    可如今，他阻止了针对木叶的第三次忍界大战，不像是要毁灭村子的样子。

    宇智波止水猜测道。

    “难道班先祖是想要当火影？”

 第十二章 击溃雾忍

    以功绩而言，宇智波斑先和千手柱间一同创建木叶村，现在又平定第三次忍界大战。

    毫无疑问，他是有资格成为火影的。

    但害死千手柱间，令好不容易平定下来的忍界再度陷入战乱的也是他。

    更何况之前宇智波斑遭受了宇智波家族的背弃，家族很难确认对方心中还有没有对于宇智波家族的情感维系。

    这种情况下，能不能支持宇智波斑也另说。

    这种种矛盾，令宇智波止水头都大了。

    当雾忍营地越来越近的时候，他摇了摇头，将这些事情放到一旁。

    “算了，火影的位置也不是我能考虑的问题。何况家族和村子之间也不太安定。”

    ……

    当夏至带着木叶忍者们靠近雾影部队，雾影们都已经集合完毕。

    五名上忍站在最前方，统一结印。

    “水遁·水龙弹之术！”

    五条一人粗细的水龙冲天而起，狰狞的龙头向木人撞击而去。

    站在木人上，夏至同样结印。

    “木遁·木龙之术！”

    从木人的身前，大量树木盘旋缠绕，最终形成一条巨大的木龙。

    与这木龙相比，五条水龙就好像泥鳅一样，又细又短。

    木龙坚若钢铁，向前一顶，轻而易举的将水龙冲散。

    而看着巨大的木龙，雾忍们大吃一惊。

    “木遁？”

    “居然是忍界之神的木遁！？”

    在夏至的操控下，木龙冲入雾忍之中。巨大的力量令雾忍们撞着就死，擦着就伤！

    “散开！快散开！”

    一名上忍一边指挥，一边对周围的忍者命令道。

    “要干掉施术者！跟我上！”

    十多名雾忍眼中带着怒意和杀意，避过木龙，向站在木人上的夏至杀去。

    在夏至的控制下，木人身上长出了四只手，每只手的五指张开，对准这些雾忍。

    “木遁·刺木爆冲！”

    嗖嗖嗖！

    从木人的手心中，大量好像荆棘条一样的木矛如同子弹般射出，速度非常快，范围也很广。

    向夏至冲来的雾忍们虽然反应过来，但却完全没有躲避的余力。

    “啊！”

    在大量暴雨梨花般的木刺下，这些雾忍被扎的就好像刺猬一样，倒在冲锋的路上。

    接着，夏至又伸出自己的右手，按住不断在雾忍队伍中来回猛冲的木龙。

    这条木龙突然腾空而起，离地数米高，然后轰然爆碎！

    “木遁·木龙爆碎！”

    从中爆碎的木龙炸成千万块，每一块木头碎片都好像弹片一样，在雾忍中飞射，造成数以百计的巨大伤亡。

    几个上忍更是被夏至重点狙杀，纷纷死于AOE当中。

    失去领队，雾忍们惊恐不已。

    这个时候，夏至又让木人将忍刀七人众的尸体摊开，令雾忍们看个清楚。

    “忍刀七人众已死！回去告诉水影，让他记得带人参加五影大会！否则我宇智波斑将踏平雾忍村！”

    “宇智波斑？”

    听见这个名字，逃得一命的雾忍们神情惊恐不已，面面相觑。

    “不是千手柱间吗？”

    别以为他们这些忍者没文化！

    木遁分明是忍界之神的招牌！

    但如今，忍刀七人众没了，上忍也死得差不多。雾影部队遇见无法抵抗的敌人，纷纷逃回水之国。

    而夏至跟着宇智波止水也来到了属于木叶的营地当中。

    夏至没有想到，自己一进入营地就看见一个“名人”。

    那是个背后印有宇智波焰团扇族徽的孩子，身高也就一米出头，面容与夏至非常相似。

    看着这个孩子，夏至对一旁的宇智波止水问道。

    “这个孩子是谁？他多大？”

    宇智波止水还没回答，他的父亲，宇智波富岳就抢先一步说道。

    “这是我的儿子宇智波鼬，今年四岁。”

    “才四岁？这么小的宇智波来到战场之上，简直和战乱时代没有区别！”

    夏至的神情越发冰冷，恨铁不成钢的骂道。

    “柱间，这就是你想看到的吗？以和平求和平得战争，以战争求和平得和平！你根本就是妇人之仁！”

    “以和平求和平得战争，以战争求和平得和平……”

    这句话令宇智波富岳和宇智波止水都眼前一亮，细细品味。

    宇智波鼬小小年纪，似乎也有所触动。

    只差这一次战争功勋，就能成为宇智波一族族长的宇智波富岳对宇智波止水问道。

    “这位是？”

    他也没在族内见过对方啊。

    “见到我背后的宇智波焰团扇，居然还猜不到我的名字吗？”

    夏至盯着宇智波富岳，那双轮回眼看得他背脊发凉，这才不悦道。

    “我乃宇智波斑。”

    “宇智波……斑？！”

    这一瞬间，宇智波富岳还以为自己听错了。

    他难以置信的转过头，看向和夏至一起来的宇智波止水。

    这主要也是夏至的眼睛是轮回眼。

    如果是万花筒写轮眼，那取信度会高上许多。

    “一群蠢货。须佐能乎！”

    夏至双手抱胸，在原地召唤出巨大的骷髅铠甲。

    看着这由查克拉组成的实质化铠甲巨人，对须佐能乎有所了解的宇智波都知道，只有万花筒写轮眼的拥有者才能将其召唤而出。

    “难道真的是斑大爷？”

    宇智波富岳整个人都是懵的。

    按照辈分，宇智波斑是他爷爷的兄长，所以要称呼为斑大爷。

    如果关系亲密的话，直接叫斑爷爷也行。

    看着周围一圈同样懵逼的宇智波，以及因为须佐能乎而赶过来的其他忍者，夏至收起须佐能乎。

    “战争结束了，去木叶。”

    “木叶？”

    听夏至这么说，宇智波富岳的眼神再度变化。

    斑大爷要去木叶做什么？

    难道他想当火影？

    ……

    与此同时，猿飞日斩也接到了来自秋道取风的密报。

    信看到一半，他直接从椅子上跳了起来。

    “宇智波斑还活着？！他召唤出山一样高的须佐能乎，杀掉了第四代风影，击溃了砂忍部队？”

    猿飞日斩完全不因为木叶和砂忍之间战争的结束而感到开心，反而头疼不已。

    “糟糕！这下可糟糕了！”

    宇智波斑到底有多强，他们这些千手扉间的弟子都很清楚。

    那是一个人就能击溃一个村子的强大！

    除了千手柱间外，根本没人能够抵抗他的力量。

    原以为他被初代火影杀死，没想到居然没死。

 第十三章 终至木叶

    “按照取风的意思，宇智波斑不仅没死，甚至还保持着年轻时的模样，实力也不见变化，甚至还拥有了传说中六道仙人的眼睛。隐藏身份三十多年，如今却再度出现，宇智波斑想要做什么？”

    他让暗部紧急召回自来也和大蛇丸，又找来志村团藏、转寝小春、水户门炎三个老朋友，商讨此事。

    没多久，三人出现在火影办公室内。

    在第二次忍界大战中失去手臂和眼睛的志村团藏，拄着拐杖走了过来。

    团藏重伤之后，受成为火影的猿飞日斩嘱托，被托付了木叶之“根”。

    也许是因为经常处理一些腌臜事情的原因，原本还有几分阳光的团藏，性格彻底变得阴暗起来。

    他神情阴冷的对第三代火影猿飞日斩说道。

    “猿飞，这么急找我们有什么事？难道是前线出现了什么变故？”

    “你们看吧。”

    猿飞日斩抽了口烟，将秋道取风送来的密报递给几人。

    “取风的密报？”

    几人一眼就认出老朋友的字迹。

    没多久，水户门炎和猿飞日斩一样，激动的直接跳了起来。

    “宇智波斑？”

    “取风确定没有看错？”

    志村团藏的眼神虽然也被狠狠震动，但却没有过于失态。

    他长出一口气，开口道。

    “果然！老师猜的没错，宇智波斑还没死！”

    “可能压制住他的初代大人确实已经故去了。”

    在猿飞日斩的空气污染下，整个火影办公室都变得烟雾缭绕。

    此时，暗部都已经被他驱离。猿飞日斩对团藏问道。

    “宇智波斑有多么可怕不用我说，大家都知道。团藏，秽土转生这个术你研究的怎么样？”

    闻言，转寝小春和水户门炎再吃了一惊。

    第一次忍界大战时，木叶村遭遇其他四大国围攻。

    正是凭借秽土转生之术，二代火影千手扉间通灵出大量死者，这才战胜了出动尾兽的其余四大国，获得战争的胜利。

    但在千手扉间死后，没人再能施展出这个禁术。

    没想到猿飞日斩竟然让团藏在暗中练习。

    见猿飞日斩提起这个，团藏的眼神更加阴翳。

    “老师创造出的术过于深奥，离去的又太过突然，没有教导过我这个术，所以有好些地方我都不明白。”

    “这样啊……”

    看着团藏不似说谎，猿飞日斩叹了口气。

    如果有秽土转生在手，他们可以打扰冥土中的初代火影和二代火影，借助先代们的力量对抗宇智波斑。

    即使秽土转生过后的他们实力不如生前，但却拥有不死之身。

    再加上他们这些晚辈，应该也能与宇智波斑一战。

    宇智波斑的实力他们都清楚。

    那是和“影”完全不同的，单人就能从正面轻松击败尾兽的压倒性强大。

    沉默片刻，团藏再次说道。

    “现在要注意宇智波一族！千手一族已经消散，融入村子。宇智波斑如果回到木叶，统合了号称“木叶第一大族”的宇智波一族，那村子可就要变天了！”

    水户门炎无奈道。

    “现在是战争时期，宇智波一族的精锐大部分都被派出，很多人可能已经知道宇智波斑归来的消息。我们无论做什么都晚了。”

    “还有其他忍族的意见也要重视。”

    转寝小春揉着自己的太阳穴，倍感不妙。

    “木叶已经建立了四十多年，但现在各大忍族中依然有经历过战乱时代，见过宇智波斑那强大力量的老人活着。如今宇智波斑卷土重来，实在很难确定其他忍族的想法。”

    猿飞日斩的眼中满是忧虑。

    “所以我们只能被动等待宇智波斑的到来？取风说，宇智波斑可能要先平定第三次忍界大战，然后再回到木叶。等那个时候，他的声望将达到十分惊人的地步。”

    “那就做好玉石俱焚的准备！”

    团藏的目光中透着一股疯狂之意。

    “就算要和他同归于尽，我也不会让宇智波斑成为火影！”

    转寝小春和水户门炎都是无言以对。

    猿飞日斩却只是大口大口抽着烟，也没有拒绝。

    ……

    一日后，夏至已经能够看见木叶村的轮廓。

    能飞的他速度很快，也没有理会宇智波族人，自己率先来到木叶。

    “通灵之术！”

    夏至双手在地面上一拍，两道棺木生成。

    千手柱间和千手扉间从棺材里走了出来。

    “这里是木叶村？”

    千手柱间兴致勃勃的看向周围。

    “几十年没见，木叶的变化很大啊。”

    可紧接着，夏至再次往地面上一拍，又有两道棺材从下方升起。

    “嗯？”

    千手柱间和千手扉间奇怪的看向两个棺材。

    “爷爷？！二爷爷？”

    从棺材里出来，看着千手柱间和千手扉间，千手绳树一愣。

    “我果然已经死了啊！都看见爷爷和二爷爷了。这里就是死后的世界吗？”

    另一具棺材里，漩涡水户也走了出来。

    看着漩涡水户，千手柱间的眼神一下就柔和起来。

    “水户。”

    “奶奶！”

    千手绳树摸着脑袋凑了过来，笑道。

    “奶奶你也死了吗？”

    “柱间，扉间，还有斑。”

    漩涡水户神情清冷的看了看周围，对夏至问道。

    “这是秽土转生之术？”

    她才死去几年，当初也见过千手扉间使用这个术。

    夏至轻轻点头，发出一个鼻音。

    “嗯。”

    千手柱间看向千手绳树，笑着对她问道。

    “水户，这是？”

    “这是纲手的弟弟，绳树。”

    漩涡水户摸了摸绳树的头，对千手扉间斥道。

    “扉间，我就和你说了不要开发这种涉及灵魂的术！”

    面对漩涡水户，千手扉间也只能低头。

    “抱歉。”

    看着漩涡水户，千手柱间突然对夏至说道。

    “斑，既然你能召唤出我们和水户，那泉奈也……”

    砰！

    千手柱间话还没有说完，夏至就一拳打爆了他的脑袋。

    “大爷爷！”

    千手绳树看着千手柱间脑袋都没了，顿时大怒，要对夏至发起攻击。

    “你这家伙！”

    但他却被漩涡水户拉住。

    漩涡水户对千手绳树说道。

    “这是秽土转生之术，可以恢复的。”

    “可以恢复？”

    闻言，千手绳树再次愣住，看向千手柱间只剩下下巴的脑袋。

    “这也可以恢复的吗？”

 第十四章 被喷傻的猿飞日斩

    一旁千手扉间无奈摇头。

    “大哥……”

    你说你，现在人为刀俎我为鱼肉，你这种时候戳人家伤疤干什么？

    作为宇智波斑亲弟弟的宇智波泉奈，正是被你的亲弟弟我給杀掉的啊！

    很快，许多尘土飞舞过来，将千手柱间破碎的头颅复原。

    千手柱间也明白自己说错话了，在原地傻笑。

    看着这里的冲突，木叶警备部队的两名宇智波立刻跑了过来。

    “什么人？这里可是木叶——初代大人？二代大人？”

    看着千手柱间和千手扉间的脸，宇智波族人怀疑自己中了幻术！

    两人神情凝重，纷纷结印。

    “幻术，解！”

    但什么都没有发生。

    他们看了看千手柱间和千手扉间，又回头看了看火影岩上两位火影的雕刻，满脸迷茫。

    注意到两人身上的宇智波族徽，千手柱间对夏至笑道。

    “斑，是你们宇智波一族的人。”

    “斑？”

    “初代大人叫他斑，难道是宇智波斑？！”

    两名宇智波看向夏至。

    那对圈圈眼怎么看都不是写轮眼吧？

    已经死去的几人重新出现，简直离大谱！

    夏至作为“宇智波斑”，此时脸色更加冰冷。

    这两个人明明是宇智波一族，认得出千手柱间和千手扉间，却认不出自己的先祖？

    他没有理会这两个宇智波，径直往木叶村内走去。

    千手柱间和千手扉间对视一眼，和漩涡水户，千手绳树一起跟在夏至身后，走进已经数十年未见的木叶村。

    面前的都是大人物，两个宇智波完全不敢阻拦。

    两人心中惊疑不定，一人飞奔去报告火影，另外一人则陪在夏至等人身旁。

    路上，千手柱间看向千手绳树，好奇道。

    “为什么绳树会在这里？你怎么死的？”

    千手绳树有些不好意思的挠了挠头。

    “我在战场上中了陷阱，被起爆符炸死了。”

    “起爆符？”

    千手柱间人都傻了。

    “那种噗的一声就会炸开的烟花？”

    死得这么不壮烈，让千手绳树更加难为情。

    开发了互乘起爆符之术的千手扉间瞪了千手柱间一眼。

    “大哥，不要用你的防御力去评价其他人。”

    几人的出现很快引起了无数人的注意。

    路过的忍者和木叶村民一个个震惊的看向几人，又转头看向火影岩，惊呼道。

    “是初代大人和二代大人！”

    “天啊！这是怎么回事？！”

    一群人围观过来。

    很快，也有人注意到了漩涡水户。

    “水户大人也在？”

    漩涡水户在数年前寿终正寝，但一些年长的村民却依然记得她。

    千手绳树和夏至倒是没被人认出来。

    发生这么大的事，猿飞日斩不知道才怪。

    听闻初代目和二代目重回木叶，他也是大吃一惊。

    等来到现场，披着御神袍的猿飞日斩看见初代目和二代目身上那奇怪的裂纹，立刻明白过来。

    “这是秽土转生之术！而且水户大人和绳树也被召唤来了！旁边那个难道就是宇智波斑？”

    他顿时觉得嘴角一片苦涩。

    如果宇智波斑是来报复木叶的，那初代目+二代目+宇智波斑的豪华组合，木叶无论如何都抵挡不住！

    他带人来到几人面前，恭敬道。

    “初代大人！二代大人！水户大人！”

    千手扉间看着自己老了许多岁，但依稀能看出年轻时模样的弟子，轻轻点头。

    “猿飞，好久不见。”

    千手柱间大咧咧的说道。

    “猴子，三代目火影是你啊！抱歉，这次可能要给你添麻烦了。”

    这里不是说话的地方。在猿飞日斩的带领下，几人来到会议室。

    同时，志村团藏，水户门炎，转寝小春也被叫了过来。

    看见初代火影几人，他们也纷纷露出惊容。

    “初代大人！老师！水户大人！”

    等大家落座，夏至以嘲笑的神情看向猿飞日斩，开口道。

    “柱间，听他说说吧。两次忍界大战，到底有多少比绳树还小的孩子被派上了战场。”

    千手柱间一愣，看向还是个少年便死去的千手绳树，表情也有点不好看。

    “是这样吗，猿飞？”

    面对一手创立了木叶村的千手柱间和千手扉间，猿飞日斩没有狡辩，而是露出愧疚的神情。

    “是我有负老师的重托。”

    这一个是强化他作为三代火影的担当，错就是错，对就是对。

    另一个则是打火影一系的感情牌。

    不管怎么说，他也是二代火影千手扉间亲手指定的火影。

    “这可不是一句有负重托就能推卸的责任。”

    夏至见猿飞日斩想避重就轻，干脆自己来说。

    他将包括白牙之死，团藏的根又做了什么事，千手一族的没落，宇智波和村子的对立等等事情，一桩桩一件件的说了出来。

    “第三次忍界大战，许多只在忍者学校培训了一两年的孩子都被送上战场！忍者学校已经不再是培养忍者的地方，而是炮灰培育班！我甚至在战场上看到了四岁的宇智波！这就是柱间和扉间你们传承下来的木叶？”

    被“宇智波斑”这么喷，千手柱间和千手扉间的脸色顿时难看无比。

    “木叶的建立初衷就是为了保护年幼的孩子，不让尚且稚嫩的他们上战场！被大家所信任的“火之意志”，就是要让忍界不再出现像我两个幼弟一样的悲剧！”

    千手柱间转头就开始喷猿飞日斩。

    “你这是让嫩绿的翠叶燃烧，照亮我们这些枯叶吗？猿飞，我可没有教过你这样的火之意志！”

    被创立木叶的初代火影怒喷一顿，猿飞日斩真是羞愤欲绝，一张老脸红得好像猴子屁股一样，都不知道丢到哪里去了。

    水户门炎，转寝小春面色无光，志村团藏更是满脸惊色。

    “为什么根的消息宇智波斑会这么清楚？他难道一直都在监视着整个忍界吗？！”

    说完猿飞日斩，千手柱间又开始说千手扉间。

    “扉间，暗部我能理解，但你为什么又要创立根？暗部本来就是火影的直属暗杀部队，为什么还要用根来制衡？既然选择了猴子成为火影，那就要相信他！”

    “比起暗部，根要更加黑暗的多！他们在我看来根本不是忍者，而是工具！人怎么能被当成工具？！！！”

 第十五章 联盟国的设想

    “因为光与影本身就是不可分割的一部分，而黑暗长存于人们心中。就算是再光明的人，内心深处也必然有着黑暗之处。”

    千手扉间解释道。

    “火影的权利太大，我需要防止村子因为火影的一意孤行而被带入深渊。何况我也没想到，根在团藏手中居然会发展成这个样子。”

    他狠狠瞪了志村团藏一眼，令志村团藏既害怕又愤怒。

    当年就因为自己回答慢了一秒钟，结果猿飞日斩成了火影。

    如果现在他是火影，猿飞是根，那事情根本不会变成这个样子！

    会议室内安静了一会儿。

    猿飞日斩等人发现在初代目和二代目出现后，自己已经失去了主动权。

    宇智波斑在木叶留下的大多数是坏名声，但有初代目和二代目两位火影站台，那就完全不同了。

    而且村子现在和宇智波一族的关系很不好，他们很大概率会投向宇智波斑。

    更何况宇智波斑还拥有极为强大的力量，搭配两位火影，根本不是他们能够抵挡的！

    “我们现在都已经是死人了，说这个也没用。”

    很快，千手柱间对夏至问道。

    “斑，你是怎么想的？”

    “和平的基础是人与人之间的理解，或者说换位思考。大家都能体谅对方的难处，互相扶持，那么很多事情就不会发生。”

    “而人与人之间凭什么相互理解？要凭一个平等的身份！”

    夏至开始阐述自己的和平理论。

    “忍界的国家太多了！火之国，风之国，雷之国，土之国，水之国五大国，下面还有雨之国，汤之国，草之国，铁之国这么多小国。大国互相倾轧，又同时欺负小国忍者。这种情况下，和平根本只是妄言！”

    “所以我要统一忍界，让整个忍界变成一个国家！如此一来，大家就都是同等的国民，被同等的律法所束缚！只有拥有一个同等的身份，人们才有能够互相理解的平台。”

    “这是我为数不多的和斑一致的想法。”

    对于这个提议，千手扉间是赞同的。

    他瞟了千手柱间一眼。

    “当初我就想这么做，只是大哥你一直不同意。如果早点平定忍界，哪里还有这三次忍界大战！”

    千手柱间这个时候也没办法反驳。

    确实。他才死了四十年不到，结果就连续发生了三次波及整个忍界的大战，和他们当初为了和平而建立村子的期望完全相反。

    原本拿来互相制衡的尾兽，在其他四个国家手中反而成为战争兵器，造成巨大的伤亡。

    说完思路，夏至开始说作法。

    “首先，我要取消所有国家的编制！整个忍界加起来才是一个国家！现有的国家全部转为行政区。比如说火之行政区，土之行政区，风之行政区等等。”

    “不行！我不同意！”

    听夏至这么说，志村团藏直接跳了起来。

    “别说我不同意，就是其他国家也肯定不会同意！将整个忍界联合成一个国家，这种事情前所未有！”

    “我不是在和你们商量。而且猿飞日斩才是火影，你只是负责清理垃圾的清洁工。”

    夏至冷冷的看了志村团藏一眼。

    这带着淡淡杀意的目光令他心头一凉，背后出了一身冷汗。

    “为了更长久的和平，我认为暂时的痛苦是可以接受的。影不同意就换影，村不同意就换村，国不同意就换大名！”

    “在这个世界，忍者只是人口的一小部分，更多的是平民！无论世界上没了谁，太阳第二天照样会升起！”

    夏至这话说得很明白了。

    如果谁不同意，那就直接没了，别想看见第二天的太阳！

    猿飞日斩几人觉得很憋屈，千手绳树也很不爽。

    但千手柱间、千手扉间和漩涡水户却是一脸“这才是我认识的宇智波斑”的了然模样。

    斑可从来不是一个好说话的家伙！

    夏至江头转向一旁的千手柱间。

    “柱间，让我们一起完成当初未竟的事业，给予忍界一个长久的和平！”

    听夏至这么说，千手柱间非常意动。

    但他的理念就是活人才有资格管活人的事，死人就别管这么多。

    “其实你和扉间一起也……”

    他话还没说完，千手扉间立刻打断了千手柱间。

    他用冷冰冰的语气说道。

    “大哥。如果没有你，我是不会和宇智波斑合作的。”

    夏至也冷哼一声。

    “哼。你以为我是看在谁的面子上把千手扉间从净土召唤出来？”

    千手柱间：……

    看他这样子，漩涡水户出手了。

    “抱歉，给我一点时间。”

    她扯住千手柱间的手走到一旁，说了好几句，千手柱间的脸色慢慢变化。

    很快，两人走了回来，千手柱间笑着对夏至伸手。

    “那么斑，接下来就让我们一起平定整个忍界！”

    “这还差不多。”

    夏至在千手柱间伸出的手上一拍。

    属于阴阳遁的查克拉被注入千手柱间体内。

    下一刻，在所有人的注视下，千手柱间这具秽土转生的身体上，大量破布一样的裂缝开始弥合。

    “咦咦咦咦？！”

    在千手柱间惊讶的神情中，他这具原本秽土转生的躯体，竟然飞快的转变为活人之躯！

    他摸着自己的身体，感受着重新跳动起来的心脏，惊呼道。

    “斑，这是什么术？你把我复活了？”

    不只是宇智波斑，其他人也是惊讶万分。

    千古艰难唯一死。

    长生不老，是古往今来多少人的梦想。

    千手扉间也很惊讶——他怎么不知道秽土转生还能复活的？

    这明明是他开发出来的术。

    “这是我这双轮回眼的轮回天生之术，能让死人复活。”

    夏至指了指自己的眼睛。

    “轮回眼？”

    千手柱间眨了眨眼睛。

    “我刚刚就想问，斑你的眼睛怎么变成圈圈眼了？”

    夏至开口解释道。

    “因为本身属于六道仙人后裔的关系，宇智波的万花筒写轮眼加上千手的木遁，也就是阴遁和阳遁，合起来就能觉醒为传说中六道仙人的眼睛，轮回眼。”

    “轮回眼拥有极为强大的力量，让死者复活只是其中之一。不然你以为我把水户和绳树也叫出来干什么？”

 第十六章 木叶倒退四十年

    轮回天生之术确实有复活亡者的能力，但夏至用的并非轮回天生之术。

    因为轮回天生之术需要施术者付出生命的代价才能复活亡者，夏至哪会做这种事！

    他使用的是黑泥版本的复活术，灵魂物质化+受肉。

    千手柱间是被复活了没错，但夏至也在其中动了些手脚，以人类恶侵蚀了他的灵魂。

    这能从灵魂意识中起作用，改变他人对自己的看法。

    比如千手柱间。他视宇智波斑为“能付出生命帮助的密友，但不能触碰到自己的底线”。

    比如木叶就是底线。

    但“好兄弟宇智波斑”把他复活后，再加上宇智波斑曾经因为木叶大选火影，除宇智波一族外几乎没人选他而负气出走，深感愧疚。

    于是，在千手柱间心里，宇智波斑就会成为“即使碰触自己的底线，只要还算过得去，那就依然能付出生命助他一臂之力的密友”。

    千手扉间也是同理。

    夏至在他的后背上一拍，庞大的生命能量混杂着一点点黑泥。

    在这个世界，夏至并没有坐吃山空，而是借助这个世界的“恶”培育新的黑泥。

    忍界这么多年来杀来杀去，仇恨几乎刻在所有忍者们的血脉当中。

    尽管忍界人口数量不多，撑死不到一个小目标，但“恶”却不少。

    被打入黑泥后，千手扉间对于宇智波斑的意识，也会缓缓从“需要警惕，必要时杀死的目标”，变成“先统一忍界要紧。统一忍界之后必然要想办法针对”。

    漩涡水户对夏至的看法是“丈夫的好兄弟”，而千手绳树对夏至的看法则是“与祖父齐名的忍界修罗，对自己有救命之恩，可以亲近的强大前辈”。

    眼睁睁看着四个死人复活，猿飞日斩为首的木叶当权者们哑口无言。

    复活后，千手扉间立刻进入火影状态，开始对自己的弟子们下令。

    “猿飞。等忍者部队回归，让暗部召集所有忍族族长，重点部门部长，以及村内上忍准备开会。团藏带我去现在根的总部。”

    这明显是要夺权的意思。

    但猿飞日斩和志村团藏根本无法反抗，只能点头应是。

    志村团藏还意识到，初代目和二代目复活后，自己的火影梦彻底破碎。

    他们两个看外表比自己还年轻。等两位火影退位，他恐怕都老得不能动了！

    千手柱间在周围环视一圈，突然问道。

    “纲手呢？她不会也死了吧？”

    “没有。初代目，纲手还好好的。”

    猿飞日斩看了眼千手绳树，连忙回答道。

    “第二次忍界大战，因为绳树和恋人加藤断的死，纲手她患上了恐血症。目前她正在木外游历，希望能找到治愈自己的办法。”

    “恐血症？纲手也不容易啊。”

    千手柱间叹了口气，忽然意识到什么，脸色一变，对漩涡水户道。

    “水户，纲手今年都三十岁了吧？这还没有嫁出去？完了，她不会砸手里了吧！”

    “大哥，现在是关心这个的时候吗？”

    千手扉间已经习惯千手柱间的不靠谱。

    妈妈不让我和傻子说话，但奈何这个傻子也是她生的！

    “猿飞，派暗部召回纲手！忍界正值巨大变革时期，作为大哥的孙女，即使患上恐血症也有其他能帮上忙的地方。”

    “是，老师。”

    猿飞日斩连连点头，不敢有二话。

    ……

    初代目和二代目现身木叶村，很多忍者得到消息。

    不过这个时候，各族族长基本都在前线，村子里的忍者并不多。

    宇智波一族的族老们还从看门的两名宇智波那里知道，宇智波斑也跟着一同出现。

    “初代目、二代目和宇智波斑重现？那根本就是四十年前的事情！”

    有今年快六十岁，经历了战乱时代的族老走出宇智波宅，前往火影办公室。

    在这里，他见到了正在处理事务，熟悉目前木叶情况的千手扉间。

    “真的是二代目！”

    千手扉间抬起头看着这个宇智波，细细盯了数秒，将垂垂老矣的他认了出来。

    “是宇智波烨啊。几十年不见，你也已经有这么大年纪了。你是来找斑的吧。”

    他将一份资料放到一旁，低下头继续阅览下一份资料。

    “他和大哥去了终结之谷故地重游，你可以去那里找他们。”

    “是，火影大人。”

    宇智波烨对千手扉间低了低头，神情有些复杂的转身离去。

    “这么说事情是真的？那几位创立木叶的豪杰真的复活了？”

    他虽然弄不太清楚情况，但大受震撼！

    很快，宇智波烨来到木叶外的终结之谷。

    在这里，千手柱间和宇智波斑发生了一场大战，以宇智波斑靠伊邪纳岐死而复生，千手柱间重伤不治为结局。

    为了纪念这一场战斗，木叶村在终结之谷为两人建立了巨大的雕像，并将雕像设定为两人结和解之印的模样。

    站在两尊雕像的脑袋上，夏至看着旁边的瀑布，对千手柱间说道。

    “柱间，还记得当时我在这里咬你的那一口吗？”

    “记得。”

    千手柱间摸了摸自己的手臂，无语道。

    “我还是第一次见你用牙齿作为武器进行攻击。这可真是太忍者了！”

    “我将那一块肉植入自己的身体，借用你的细胞觉醒了木遁，然后才将我的万花筒写轮眼进化成轮回眼。”

    夏至伸手结印。

    “木遁-两开花之术！”

    下一刻，两朵巨大的红色花朵在千手柱间和宇智波斑的雕像底部张开，让这两具雕像看起来就好像从花中长出来的一样。

    千手柱间惊叹道。

    “哦！斑你也会木遁了？真是厉害啊！”

    夏至收回双手，对千手柱间说道。

    “所以我想，如果你移植了宇智波的万花筒写轮眼，说不定也能觉醒轮回眼。”

    千手柱间笑着摇头。

    “那还是算了吧。我对自己的眼睛很满意，不需要换成写轮眼。轮回眼有斑你的这一双就够了。”

    其实他还想问问夏至，既然能复活他们，那为什么不复活泉奈？

    明明他和泉奈最为亲近。

    但有前车之鉴，千手柱间还是没有问出口。

    当宇智波烨到来的时候，正好看见忍界之神和忍界修罗站在雕像上，被吓了一跳。

    这两位不会又要打一场吧？

 第十七章 木叶上忍大会

    宇智波烨显然想多了。

    当他出现时，夏至和千手柱间都发现了宇智波烨。

    千手柱间笑了笑。

    “是宇智波一族的啊。来找斑的吗？”

    宇智波烨凑近了，也终于看清楚夏至的模样。

    虽然眼睛有所不同，但那气质，那面容，那铠甲，以及身后的宇智波焰团扇，分明和他记忆中的一模一样！

    “斑大人。”

    宇智波烨扑通一声对着宇智波斑单漆跪地，神情激动，浑然忘记三十年前自己和其他族人是怎么拒绝他的。

    从宇智波斑的记忆里，夏至发现这人宇智波斑还真认识。

    “你是……宇智波烨？”

    战乱时代，忍者和平民的平均寿命还不到三十岁。

    宇智波一族的人口也没有如今这么兴盛，人数不多，基本都互相认得。

    “是，大人。”

    宇智波烨抬起头，看向明明比自己还要大二十岁，却像二十多岁模样的宇智波斑，心里感慨不已。

    没错了！

    站在他面前的正是宇智波一族从古至今的最强者，“忍界修罗”宇智波斑！

    但夏至对宇智波烨却没有好脸色。

    毕竟宇智波斑当时作为宇智波一族的族长，被所有族人背叛了。

    “你有什么事吗？”

    宇智波烨连忙说道。

    “斑大人，宇智波一族正等待着您的归来，在您的统领下再度走向辉煌！”

    可夏至的回答却泼了他一盆凉水。

    “不必了。”

    夏至冷冷的看着他，脸上一点笑意也没有，声音也冷冰冰的。

    “现在的宇智波不是名震忍界的木叶第一大族吗？不需要我也能生活的很好。”

    在宇智波烨惊讶和难以置信的神情中，夏至冷漠道。

    “泉奈没有后代，我也没有。自从三十年前你们拒绝和我一起脱离木叶，现在的宇智波一族便已经与我没多少关系。自己的路还是要自己走。”

    宇智波烨不甘心得到这个答案，连忙道。

    “可是……”

    夏至没有说话，直接轮回眼一瞪，对宇智波烨使用幻术。

    千手柱间看着宇智波烨话说到一半，戛然而止。

    宇智波烨双目无神的转过身，飞快向木叶村的方向跑去。

    面对夏至的决定，千手柱间张了张嘴，却无话可说。

    这是人家的家事。

    自己的千手一族也被千手扉间霍霍了，这种事情可别参合进去了。

    ……

    当宇智波烨回到族内，夏至的幻术消失，自己也恍然惊醒。

    他看着周围熟悉的族人和环境，深深的叹了口气。

    “唉……”

    看着宇智波烨回归，许多族人围了过来，七嘴八舌的问道。

    “烨长老，怎么样？是斑大人吗？”

    “烨长老，初代目和二代目真的复活了吗？”

    宇智波烨对他们点了点头，强打起笑容。

    “没错，是斑先祖！初代目和二代目也复活了！有他们在，木叶定然能更上一层楼，恢复刚刚建村时的繁荣昌盛！”

    旁边族人顿时欢呼起来！

    “太好了！”

    “这下就算千手一族再度聚集，我们宇智波也不怕他们！”

    但在欢呼声中，有些人却隐隐面露忧色。

    如果宇智波烨真的和斑大人谈得不错，为什么他没有和宇智波烨一起回来？

    ……

    数日后，木叶驻扎在四周，与雾忍村，岩忍村，云忍村，砂忍村四个忍村对抗的大部队返回。

    但很多上忍没来得及休息，就被通通召集起来。

    同时，随着和村民以及驻村忍者的交谈，他们得知初代目千手柱间、二代目千手扉间以及宇智波斑都复活并回到木叶村！

    这可真是震惊忍界一百年！

    许多上忍来到会议室，看着只存在于雕刻上的初代火影以及二代火影，一个个都忍不住露出惊讶的神情。

    虽然不知道为什么，但一些原千手一族的忍者大喜过望。

    相比之下，宇智波的忍者就很丧。

    回到木叶后，宇智波富岳成为宇智波一族的代族长。

    之所以不是新族长，那是因为他们对夏至这个“宇智波斑”还心存侥幸。

    即使通过宇智波烨和夏至的接触，他们都知道夏至对现在的宇智波一族并不感冒。

    但如果他说的是气话呢？

    毕竟一笔写不出两个宇智波！

    至于夏至的眼睛，宇智波一族都认为这是他将写轮眼开发到了一个新层次，比万花筒还要更进一步！

    也是靠这双眼睛，他才能保持年轻时的模样。

    同时，在位的除了从前线回归的大蛇丸和自来也外，还有被暗部找回来的纲手。

    听说爷爷奶奶，二爷爷和绳树都已经复活，纲手二话不说，立刻随暗部赶往木叶。

    一路上，她和加藤静音也还有一份期待。

    “如果这是真的，说不定加藤断也能被复活！”

    等所有人都到齐，会议正式开始。

    千手柱间在周围环视一圈，一开口就把宇智波斑推到C位。

    “在斑的帮助下，我和扉间非常高兴能够从净土回到人间，也能再次见到一些熟面孔和新面孔。我不在的三十年里，给大家添了很多麻烦，实在抱歉。”

    所有忍者都以惊讶和狂热的目光看向宇智波斑。

    “死者复活？”

    “既然能复活初代目和二代目，这么说我父亲（弟弟）（哥哥）也能复活？”

    尤其是大蛇丸，目光瞬间变得刺目而灼热。

    他的目标就是达成永生。

    而死者复活，某种意义上也算是永生的一种。

    看着众人的目光，夏至开口道。

    “复活需要达到两个要求。首先，要留有复活者尸体的一部分。骨头或者血肉都可以。”

    “其次，要拥有足够的贡献值。当贡献值达标，就能来我这里登记领取复活的资格。”

    “贡献值？”

    听见这个新词，所有忍者都露出疑惑的神情。

    紧接着，千手扉间让人将之前整理好的资料全都分发下去。

    这些资料就是夏至的设想——化国为区，实现忍界大同。

    在这个设想里，忍者们完成一些重要任务，除了金钱之外还能获得不等的贡献值。

    当贡献值达到一定程度，就能兑换许多物品。

    比如兑换新的忍术，或者请火影亲自进行一个小时指导。

    再比如兑换复活资格。

    当然，想要兑换复活资格，那需要的贡献值相当多。

    尤其是在贡献值还不能转让的情况下。

 第十八章 云集的首领们

    上忍们看着这份资料，没看几眼就纷纷愕然的抬起头，看向坐在主位上的三人。

    他们这是木叶村上忍大会没错吧？

    为什么开头就是降国为区，要求在不打破目前势力分布的情况下，将全忍界合并为一个国家？

    其他忍村和大名会同意吗？

    但仔细看去，我方阵容：“忍界之神”千手柱间，“忍界修罗”宇智波斑，“忍界第一神速”千手扉间。

    那没事了！

    忍界的制度很像日本战国时期的将军和大名制。

    虽然大名是名义上的老大，可实际上将军才是真正掌控力量，掌握了话语权的人。

    除了丢人的砂忍村因为财政问题受风之国大名桎梏，其他四大国大名只是忍村的提款机、应声虫。

    在夏至的改革中，大名的身份没变，只是从“国之大名”变成“区之大名”。

    这份改革书有十多页，其中阐述了多个方面的问题，改革幅度相当大。

    许多上忍看过之后都陷入沉思当中，谁也没开口。

    千手扉间环视一圈，说道。

    “这是我和大哥还有宇智波斑一起商讨出的改革方案。这次会议并非商议，而是通知。有疑问就赶紧提出来，解答完毕后就要开始布置工作。”

    木叶村三巨头一同提出的方案，范围波及整个忍界，说明根本没有拒绝的余地。

    夏至在前线展现出的力量，让其他忍者再次回忆起被忍界之神和忍界修罗支配的恐惧，一个个都不敢出声。

    于是，会议进行的非常顺利。

    三日后，木叶派遣使者前往各个国家发出邀请。

    夏至邀请不只是其余四大国忍村，还有很多小国忍村的首领前来木叶，参加忍界大会。

    除了几个如星忍村这样心里没有种树的国家，其他忍村的忍者都称呼自己忍村的领导者为首领。

    只有五大国忍村的领袖才有资格被称为“影”。

    ……

    “什么？除了宇智波斑，还有千手柱间和千手扉间也复活了？宇智波斑掌握了令亡者复活的能力？！”

    土之国岩隐村，拿着间谍传来的情报书，大野木一脑门的冷汗。

    “木叶这是想要做什么？难道他们打算统一忍界？”

    尽管知道此时拥有千手柱间、千手扉间和宇智波斑的木叶村就是龙潭虎穴，但大野木也只能前往参会。

    “岩隐村的存亡与否，可能就在这次忍界大会上了！”

    ……

    雾隐村水影，枸橘矢仓和雾隐村长老元师也得到了这个消息。

    作为三代目水影的好友，元师也是从战乱时代过来的，深知木叶这个阵容的可怕。

    他叹息道。

    “水影大人，这次恐怕糟糕了。”

    枸橘矢仓的年纪与自来也相当，要比猿飞日斩小一些，闻言奇怪道。

    “初代火影和宇智波斑真的很强吗？我们雾隐村难道没有胜算？”

    “一点胜算都没有。”

    回忆着初代水影和二代水影的告诫，元神非常郑重的对枸橘矢仓说道。

    “如果忍界之神认真起来，两三个忍术就能制服三尾。无论是忍界之神还是忍界修罗都掌握着灭村级别的超S级可怕忍术？”

    “两三个忍术就能制服尾兽？灭村级忍术？”

    枸橘矢仓的眼睛突然瞪大。

    他深知尾兽的强大，但无法想象有人能用两三个忍术制服尾兽。

    “千手柱间有这么强？”

    “所以他才被称为“忍界之神”！”

    元师的老脸上露出忧虑的神情。

    “木叶此次召开忍界大会，邀请所有的影以及所有忍村首领参加，恐怕来者不善啊！”

    剩下的砂忍村和云忍村根本没得选。

    砂忍村第四代风影被干掉，忍者们被吓破了胆。

    云忍村第四代雷影被杀，八尾被封印，现在都还在天上挂着，抬头就能看见这颗星。

    于是，砂忍村由紧急推选出来的五代火影“灼遁”叶仓，以及长老千代和海老藏参会。

    云忍村由土台成为第五代雷影，同样带着两名长老参会。

    ……

    收到来自木叶的邀请，许多小国真是受宠若惊。

    以往即使是千手柱间的时代，那也是忍界大小事务五影谈谈就完事了，哪里会管小国死活。

    他们只有听令和服从的份。

    这一次木叶竟然邀请他们一起，在惊喜之余，给小忍村们带来的还有深深的忧虑。

    这肯定是出了大事才会找他们啊！

    不然平时哪里有小国什么事！

    比如忍界大战。虽然打得很惨烈，忍者之间的伤亡也很惨重，但战场是雨之国，川之国，草之国这些小国，并非是在五大国本土。

    也就雾影偷偷潜入火之国客串了把强盗，还让其余四大国唾弃——为了钱连脸都不要了。

    忍者是为任务而生，忍村最大的资金来源就是任务。

    谁又敢给强盗发布任务？

    雾隐村此举完全就是捡了芝麻丢了西瓜，一点远见都没有。

    因为战争的关系，几乎每个国家之间都有仇恨。

    大国和大国之间的战争，被大国倾轧的小国，包括木叶对其余忍村的忍者也一样投以仇恨的目光。

    为了保证忍界大会的正常进行，木叶村派出大量忍者进行安保，保证每一条街都至少有一名中忍。

    同时，在其余忍村的影或者首领到来后，都会和初代火影与二代火影见面。

    一看见两人，他们基本就会暂时放下心头的仇恨，笑呵呵的进行交流。

    就算刚刚被干掉影的砂忍村和云忍村也是一样。

    同时，在一众影和忍村首领中，有三个年轻人极为瞩目。

    那是雨之国的代表，令许多其他忍村见了都感到很惊讶。

    “雨之国不是半藏的地盘吗？”

    “呵！这个忍界半神看了正宗的忍界之神，恐怕不敢来了吧！”

    但看着三人，千手柱间却很高兴。

    “弥彦你们来了啊。快入座吧。休息的地方已经安排好了。”

    之前数日，他在夏至的命令下帮助弥彦三人稳定雨之国，同时也对三个向往和平的孩子有不小好感。

    特别听说他们的老师还是木叶忍者，第三代火影猿飞日斩的弟子自来也后。

    弥彦三人恭敬的对千手柱间低头。

    “又见面了火影大人，我们三个作为雨之国首领前来参会。”

 第十九章 大筒木羽村

    看着千手柱间和弥彦的互动，许多人将目光投了过来。

    “这三个小鬼和千手柱间认识？”

    “他们是雨之国首领？那半藏呢？”

    小南看了看左右，开口询问道。

    “火影大人，请问宇智波斑大人在吗？我们想要拜访斑大人。”

    千手柱间也知道三人和斑之间的事情，对小南笑道。

    “斑他这几天都住在宇智波家族，你们可以去那里找他们。”

    其他人对弥彦三人更是刮目相看。

    本以为是三个普通的孩子，结果又是和千手柱间认识，又是和宇智波斑认识。

    自来也更惊讶。

    自己教导过的三个孩子，突然变成了雨之国的首领？

    三人和自来也去旁边叙旧。

    在这栋千手柱间用木遁新建的，供此次忍界大会人员居住的宾馆，安保措施被安排的妥妥的。

    担心这群影和忍村首领居住的地方出事——主要是担心他们打起来——千手柱间和千手扉间的影分身与木分身都在这里盯着。

    还有猿飞日斩和木叶三忍轮换常驻，这才让各忍村首领向木叶聚集期间没有闹出什么事。

    不过也有一个有趣的事情。

    星忍村第三代星影出现的时候，大家都很不高兴他竟然敢自称为影。

    但这位三代星影今年已经一百多岁。千手柱间又说，“影”这个称号还是他从星隐村这里得到的灵感。

    得，人家才是原创，自己这边是抄袭的！

    于是，大家也都默认除了五大国外，星隐村的首领也能叫做“影”。

    毕竟人家活了一百多岁，光这年龄就很了不起！

    ……

    和自来也叙旧完毕，弥彦、长门和小南三人来到宇智波一族的族地。

    本来看着三个雨忍，两名族地警卫还有些趾高气昂的模样。

    弥彦露出一副温和的笑容，对两人说道。

    “两位大哥，我们是从雨之国来的宇智波斑大人的旧识，还请两位帮我们通报一下。”

    一听三人居然是来找宇智波斑的，还是他的旧识，两名宇智波不敢怠慢，连忙说道。

    “来找斑大人的吗？请你们稍等。”

    数日前，在宇智波富岳回来后，他带着其余宇智波一族的长老一起去拜访夏至。

    在夏至面前，他们对之前家族对宇智波斑的背叛行为进行了深刻检讨，并免除了如宇智波烨这样，在当时反对了宇智波斑的族人的长老之位。

    他们再三请求夏至回到宇智波一族，担任族长之位。

    但夏至最后还是拒绝了。

    在一群宇智波失望的神情中，他开口提醒道。

    “这次忍界合并为国，降国成区后，我会出任联盟国第一任大总统的职位，柱间会成为副总统，扉间继续担任火影的职位，并没有时间管理宇智波一族。”

    “等忍界大会后，宇智波一族可以分成五份。一份留在木叶，其余四份前往其他四大区定居。”

    听夏至这么说，就是并没有放弃宇智波一族的意思。

    但同时，他也提出自己的条件。

    想要我再罩着家族可以，但家族也需要按照我的安排来做，以我的意志为准。

    将家族分散开来，响应联盟国的宗旨就是他的第一个命令。

    兹事体大，宇智波一族这么多年从来没有分散过，族人们一直住在一起。

    宇智波富岳代族长和长老们下意识的就想要回去商量一下。但其中，宇智波烨很清醒。

    他知道这一退，宇智波斑可不会给他们再来的机会。

    “斑大人，我答应！”

    宇智波烨对着夏至深深低头。

    “忍界大会后，我会带着我这一支族人前往风之国定居。”

    五大国中，风之国的环境可以说是最差的，遍地沙土，同时也是最穷的。

    但宇智波烨也知道宇智波斑看自己不爽。与其留在木叶，不如按照他的意思躲远一点，也能增加一些印象分。

    有第一个人同意，其他宇智波顿时坐蜡。

    他们要是不同意，那岂非宇智波斑显然就会关照宇智波烨那一支，不管他们了？

    于是，其他宇智波也只能答应下来，同时将对于宇智波斑下令分居的愤怒与不解，转移到一口答应的宇智波烨，而不是宇智波斑身上。

    这招就叫做分而治之。

    这几日，夏至一直都在族内，配合他们选定族人。

    最终，宇智波富岳这一支留在木叶，宇智波烨这一支去风之国，宇智波止水这一支去雷之国，另外两名宇智波长老去水之国和土之国，正好将宇智波一族一名族长四名长老的组合分开。

    等弥彦三人走进宇智波一族，夏至正在和六道夏至进行沟通。

    坐镇冥土是一件非常无聊的事情。所以六道夏至从冥土溜了出去，跑到月亮上玩耍。

    作为镇压大筒木辉夜的月亮，上面不仅有大筒木羽村的后人，还留下了一颗巨大的转生眼。

    夏至怀疑，这颗由无数大筒木分家的白眼凝聚而成的转生眼的核心，其实是大筒木羽村的眼睛。

    甚至大筒木羽村的灵魂就在其中。

    不然六道仙人以灵魂混杂查克拉的形式活了下来，没道理他的弟弟，同为六道级的大筒木羽村做不到。

    所以来到月球后，夏至装作六道仙人的模样，对着转生眼进行呼唤。

    果然！很快，大筒木羽村的灵魂就从转生眼中跑了出来。

    “哥哥，你找我？”

    “母亲的封印怎么样了？”

    夏至一边询问，一边伸手探向大筒木羽村的肩膀。

    大筒木羽村并没有躲避，只以为这是一次兄弟之间的寻常交流。

    “封印很稳定，并没有出现问题。哥哥，黑绝它——等等！这是什么？！”

    大筒木羽村还想问问母亲在被封印前创造出的黑绝的情况——都已经一千多年，黑绝为什么总是失败？

    当然是因为他的所作所为一直在大筒木羽衣这个“好哥哥”的注视之下！

    过了整整一千年，大筒木羽衣和大筒木羽村想要放出母亲，看看被封印一千年的她有没有改变对人类的看法，不再想着毁灭人类。

    即使鸣人和佐助没能封印大筒木辉夜，大筒木羽衣也会和大筒木羽村联手，再次让母亲回到封印中去。

 第二十章 吞噬大筒木辉夜

    夏至的右手按住大筒木羽村后，他的半条右臂都化为黑泥，黏在大筒木羽村身上。

    从夏至的手肘处，黑泥就好像水龙头一样喷出，飞快将大筒木羽村的身躯覆盖。

    “啊啊！！！”

    在人类恶的本质侵染下，大筒木羽村的大脑中充满了疯狂的呓语。

    “杀杀杀杀杀！”

    “死死死死死！”

    因为大筒木羽村的灵魂连接着巨大转生眼。当他的状态出现问题，转生眼也跟着疯狂震动，释放出惊人的查克拉。

    为了快速吞噬大筒木羽村，防止转生眼暴走劈开月球，夏至整个人原地化开，变作一团污秽不堪的黑泥，扑上去将大筒木羽村包裹。

    这黑泥团就好像有生命一般蠕动，发出令人类灵魂无法承受的迷音，将大筒木羽村的灵魂消化。

    很快，大筒木羽村就被夏至吞噬，月球上那巨大的，威力强大到能将整个月球劈开的转生眼也纳入他的掌控当中。

    吃掉大筒木羽村，夏至将目标又放在被封印在月球的大筒木辉夜身上。

    被超·地爆天星封印住的她现在一动不能动，如同一名被囚禁的公主，怎能不令夏至垂涎三尺？

    “但首先，需要把月球上的小喽啰们清理一下。”

    他转过身，看向那些因为转生眼震动而赶过来的月球上的大筒木羽村的后代。

    看见巨大转生眼下方的夏至，大筒木族人们惊怒交加。

    “什么人？竟然敢擅闯我族禁地！”

    “这模样——你是忍界的污秽者？杀了他！”

    一群大筒木族人释放出大量傀儡，杀向夏至。

    他们高估了自己的实力。

    “蚊子再小也是肉啊！”

    本着“不能挑食”，“农民伯伯很辛苦”的基本原则，夏至以黑泥混杂着阴阳遁，制作出十多把三十公分左右的短刺。

    他右手一挥，这些短刺立刻以超音速突进。

    这些傀儡在阴阳遁短刺面前脆得就好像纸屑一样（小南：你礼貌么），瞬间就被贯穿。

    随后，短刺扎入大筒木族人的身体，其中黑泥立刻对他们进行腐化。

    “这是什么？”

    “啊啊啊！”

    在狂乱的惨叫声中，这些大筒木族人全都被黑泥同化，变得疯疯癫癫，大喊大叫。

    有人撕开自己的衣服，在地面上打滚。

    有人一把扯下自己的手臂，疯狂挥舞。

    也有人将双手刺入体内，以身体中的鲜血挥毫泼墨。

    这些大筒木族人全都疯了。

    夏至一个个将他们吞噬，最后化为黑泥，融入转生眼中。

    不过半日，月球就被夏至清空，连转生眼也被纳入掌握。

    吞噬了转生眼后，夏至再次化身。

    除了双眼还是轮回眼外，夏至的头顶就好像二郎神一样，多出一只眼睛，正是刚刚吞噬的转生眼。

    感受着体内并不是很和谐的血脉之力，夏至皱眉道。

    “虽然大筒木羽村和大筒木羽衣都是大筒木辉夜的儿子，继承了一部分对方的力量，但终究是两个人。这两份血脉之力虽然相似，实际上却并不相容，无法让转生眼与轮回眼融为一体。”

    “大筒木辉夜也是这样，白眼以及九勾玉轮回写轮眼泾渭分明，其实是两种不同的力量。不知道吞噬她之后会不会有什么改变。”

    想到就做。

    夏至飞到月球上大筒木辉夜的封印处，以六道仙人的记忆轻易突破封印，潜入其中。

    大筒木辉夜在封印中待了上千年，可以说对封印了如指掌。

    当夏至进入，她立刻感受到有异物入侵，奇怪的抬起头看向封印处。

    她看着封印竟然露出了一些缝隙，些许黑泥从缝隙之中涌入滴落。

    但大筒木辉夜并没有露出喜色，第一时间想要冲破封印，重获自由。

    从这摊黑泥中，她感受到一股巨大的威胁，脸色大变。

    这黑泥看起来好像她被封印前制造出的黑绝，实际上却完全不同，其中凶险异常。

    给大筒木辉夜一种心惊肉跳，仿佛面临毁灭般的感觉。

    但当初为了封印大筒木辉夜，六道仙人制作的月球无时无刻不在吸收着大筒木辉夜体内的查克拉，以防她有突破封印的力量。

    大筒木辉夜本身也不以体术见长，没有查克拉的她根本无法做出有效反抗。

    在封印中，大筒木辉夜只能眼睁睁看着流淌过来的黑泥离她越来越近，最后将自己逼到角落。

    但大筒木辉夜并不是很慌。

    吃了查克拉果实的她具有真正的不死之身，无论受到什么伤害都能复原，可以吸收任何忍术。

    毕竟即使阴阳遁，严格意义上来说也是查克拉的一种。

    大筒木辉夜露出伤心的神情，两行泪水从她的双颊上流下。

    “羽村，羽衣。难道你们将我封印还不够，还要想办法把我消灭吗？”

    化身黑泥的夏至微微一笑。

    “不好意思，你的两个崽已经被我吞噬。我这就把你吞噬，好让你们一家人在我肚子里团聚。”

    将大筒木辉夜逼致角落后，夏至化身的黑泥一拥而上，令大筒木辉夜那雪白的肌肤上染上大片漆黑之色。

    作为人类恶的具现化，黑泥在毁坏肉体的同时也会侵蚀灵魂。

    在沾上黑泥后，大筒木辉夜感受到一股极为剧烈的灼烧感，忍不住痛呼出声。

    “啊！羽衣！羽村！”

    你们真的要杀死我这个母亲吗？

    夏至没有回答她的话，而是加速侵蚀的过程。

    不得不说，大筒木辉夜，或者说大筒木一族种植的神树非常优秀。

    大筒木辉夜在黑泥侵蚀下足足坚持了一分多钟，吓得夏至还以为对方和吉尔伽美什一样，能做到“王来允许，王来承担，王来背负这个世界”！

    想要侵蚀我，这种程度的恶至少要再来三倍！

    但最后，大筒木辉夜在人类恶中终究没有办法保持自己的意识，躯体连同灵魂一起被同化，成为夏至的一部分。

    而吞噬了大筒木辉夜这个查克拉之祖后，夏至再次化出人形。

    他额头上的第三颗转生眼没变，依然蓝得发亮，但两颗轮回圈圈眼中却慢慢生出九个勾玉，化为九勾玉轮回写轮眼。

    同时，他的体质也变得和大筒木辉夜一样，免疫了查克拉攻击所造成的伤害。

    这应该就是这个世界的最强形态。

 第二十一章 忍界大会（上）

    六道夏至与宇智波斑夏至见面后，两人交换了一下记忆，再次兵分两路。

    宇智波斑夏至留下，继续召开忍界大会。

    六道夏至则负责用幻术催眠五大国的大名和一些大族官员，让他们成为听话懂事的傀儡，同意降国为区，合并成忍界联盟国一事。

    连影都能控制的幻术被用在普通人身上，也真是杀鸡用屠龙刀了。

    ……

    等所有的影和大小忍村首领差不多到齐，夏至对负责这一块的水户门炎问道。

    “还有哪些村子的首领没来？”

    水户门炎翻了翻记录本，对夏至道。

    “鬼之国的前任巫女弥勒为了镇压魍魉身陨，现任巫女年岁还小，不适合出国。但鬼之国表示愿意听从忍界大会的决定。”

    “还有除水无月一族外，因为地理环境关系同样掌握冰遁的雪之国雪忍村。我们派遣上忍波风水门前往送信，恰逢雪之国大名风花早雪的弟弟，风花怒涛雇佣雪忍狼牙雪崩，意图弑兄篡位。”

    “风花怒涛及一众雪忍被波风水门上忍击杀，现在已经没有雪忍村了。风花早雪需要稳定国内情况，无法前来，但同样表示愿意听从忍界大会的决定。”

    “还有风之国附近的楼兰国。楼兰国本处于一片绿洲中，如今沙化严重。楼兰国女王萨拉想要带领国民加入火之国，老师已经同意了。”

    这三个名字夏至都很熟悉，闻言轻轻点头。

    看来没有哪个忍村面对五影都要参加的忍界大会还敢置若罔闻，能来的都来了。

    第二日，忍界大会正式举办。

    地点在木叶村外的终结之谷。

    众人来到终结之谷，为这里宇智波斑和千手柱间的两尊巨大雕像而惊叹。

    但令他们愕然的是，除了雕像外，终结之谷根本就是一副原生态的模样。

    别说是露天场地，就连个座位都没有。

    跟在四代水影枸橘矢仓身后的元师笑道。

    “难道我们要席地而坐召开大会？那倒是别有一番乐趣。”

    其他影和忍村首领也露出疑惑的神情。

    木叶不会真要他们坐在地上开会吧?

    这时，千手柱间摩肩擦掌的站了出来。

    对于夏至和千手扉间布置的开局夺人眼球，彰显木叶之威一事，他表现得非常感兴趣。

    “请大家稍待，马上就好。”

    从千手柱间身上，有大量查吨拉涌动而出，如井喷之势。

    这汹涌的查克拉量惊到许多人，一次性抽干三个卡卡西不成问题。

    见识过木遁威力的大野木、元师等人纷纷变色，下意识露出警惕的神情。

    但他们左右看了看，又将心中的不安放下。

    “木叶总不至于将我们一网打尽吧？那也太疯狂了！”

    紧接着，千手柱间双手用力一拍。

    “木遁·大礼堂之术！”

    轰隆隆！

    在五影和忍村首领们面前，无数沙砾纷纷落下。

    一座造型简至大气，通体木质的巨大礼堂拔地而起，震撼人心。

    礼堂大门的正上方，用圆形牌匾雕刻成一个大大的“忍”字。

    礼堂中心是一张圆桌，圆桌外均匀摆着五个座位。

    在巨大木座的背后，写有“火”，“水”，“雷”，“风”，“土”五个字，是五影的座位。

    中心的圆桌外围，是同样制作出弧形的长桌。

    每一张长桌上都有着各忍村的标致，已经为忍村首领们排好位置。

    看着千手柱间转瞬就制造出一个巨大的礼堂，许多忍者都不可抑制的发出惊叹声。

    “真是神乎其技！”

    “这就是木遁？好厉害啊！”

    “忍界之神千手柱间果然名不虚传！”

    而见千手柱间制造出一座大礼堂，脸不红气不喘，除火之国外其余四大国的影都心中一沉。

    他们来之前还寄希望于复活的千手柱间并非满状态，现在一看，期望是落空了。

    千手柱间率先走入其中。

    “好了，大家落座吧。”

    其中，千手扉间当仁不让，与其他四大国的影一同落座圆桌。

    千手柱间、夏至和猿飞日斩坐在后面，与一众忍村首领同座，令他们受宠若惊。

    这些小忍村的首领许多实力只有五大国的普通上忍程度，平时哪有机会和火影平起平坐！

    此次忍界大会虽然要求通过的是夏至的提议，但他本人藏在幕后，以木叶村的名义推动忍界联盟国一事。

    而且千手柱间+千手扉间+宇智波斑的组合，本身就能代表木叶。

    当所有人落座后，赫赫有名的木叶忍者开始分发会议文件。

    许多接到会议文件的忍村首领都连忙站了起来，恭敬的伸出双手将其接过。

    波风水门，自来也，大蛇丸，水户门炎，转寝小春，还有黑着脸的志村团藏也在其中。

    千手扉间回归木叶后没几天，志村团藏的根就被夺走，只剩下木叶长老的职位。

    可现在管事的火影是千手扉间，又不是对他极为容忍的猿飞日斩。

    团藏根本不敢在自己老师面前逼逼。

    即使千手柱间治好了他的伤势，也是整日神情郁郁，根本没啥好做的。

    拿着会议文件，整个大礼堂都安静下来。

    所有人都在阅读这份足以装订成书的文件。

    但很快，即使千手柱间和宇智波斑在座，大野木也是拍案而起，神情惊怒交加，失态的大声喊道。

    “这是什么意思？木叶村是要统一忍界？”

    文件中的降国为区，建立忍界联盟国他没什么意见，不过改个名字而已。

    没看连火之国也是一样。

    但忍界联盟国的总统是宇智波斑，那可就不行了！

    在大野木看来，这根本不是什么“为了忍界和平而召开的忍界大会”，分明就是“木叶村统一忍界宣言大会”啊！

    有大野木这个老前辈挡在前面，第四代水影枸橘矢仓也脸色阴沉的开口道。

    “不错！忍界联盟国的建立我们雾隐村没有意见，但大家最好保持现状。联盟国总统这个职位，我看就不需要了吧。”

    千代和土台没有说话，但也点头同意枸橘矢仓的说法。

    见四个影带头，其他忍村首领也开始窃窃私语。

    虽然他们是任由大国搓圆揉扁的小国，但你也不能说吞并就把我们吞并啊！

    我们在自己村子里当个土皇帝难道不好吗？

 第二十二章 忍界大会（下）

    面对一片嘈杂的会场，夏至站出来一声厉喝。

    “安静！”

    他双手抱胸，身上的威压肆无忌惮的释放。

    可怕的强压宛若实质化，一瞬间令大礼堂内众人噤若寒蝉，感受到惊人的压迫感！

    “若非五大国已经建立四十年，我应该将所有国家打散迁移，彻底打破各国之间的势力划分。而不仅仅是现在这样，化国为区。”

    “忍界说到底实力至上！有自信能够挑战我定下的忍界联盟国制度的，敢于向我发起反抗的，那就站出来！我允许你和你的村子拥有拥抱死亡的权利！”

    在夏至赤裸裸的威胁下，立刻没人敢抗议了。

    大野木对抗过夏至的天碍震星之术。如果这个术对着村子释放，他毫无把握能保护住村子。

    赶鸭子上架的土台，叶仓也不敢说话，理由和大野木一样：他们没有抵抗如今的木叶的能力。

    枸橘矢仓见其他三大国都不吭声，自然不会傻乎乎的出头。

    他只是看起来年纪小，又不是真的才十多岁，分不清情况。

    千手柱间对此虽然不太满意，但之前夏至和千手扉间就说过。

    绝大部分忍者畏威而不怀德，只有足够强大的力量才能让他们闭嘴。

    见无人再开口，夏至满意的点了点头，开口道。

    “文件中写的不只是义务，还有权利！忍界联盟国会推行贡献制度。如果有忍村达到贡献值，可以来找我或者柱间在他们的国家进行环境改造。无论是开山、填海、造湖、植树都没问题。”

    这句话让一些忍村首领，包括几位影都稍稍心动。

    众所周知，木遁是能够改造环境的术。

    在开会前，除火影外的其他四影也碰过头，互相了解后明白，现在的木叶村就算他们四个村子联手也打不过。

    既然无法反抗，那就只能暂时按照对方说的做。

    无论如何都要保护好村子！

    停顿了一会儿，夏至继续说道。

    “具体到个人也有贡献值方面的安排。只要有足够的贡献值，无论是强大的忍术，断肢再生，甚至死者复活都能兑换！”

    “死者复活？”

    听见这个词，所有人的目光都投了过来。

    无论是千手柱间，宇智波斑还是千手扉间都是已经死掉的人。

    这么一看，还挺有说服力的！

    赶鸭子上架的土台精神一振，连忙对夏至问道。

    “无论是谁都能复活吗？”

    如果真的如此，那他绝对要一口气复活四位先代雷影。

    夏至抓起自己面前的计划书晃了晃。

    “具体内容计划书里有写，大家仔细看。”

    于是，大礼堂内传来一片翻书声。

    所有人都在认真的看着这份计划书，一直到看完为止都没有人再说话。

    计划书内，关于忍界联盟国的事情用的语句都很强势，改革的幅度也很大。

    从影，政治，财务，军事，医疗，甚至暗部和间谍都有提到。

    再加上之前夏至的威胁，大家都知道，忍界联盟国的建立是不可违逆的。

    如果你不答应，那就只好请你退出历史舞台，丧失忍格。

    小忍村的首领们看着这幅计划书，面露苦色和面露喜色的分一半一半。

    像弥彦这种真心为村子好的忍村首领自然是愿意的，因为忍界联盟国的规定很公平。

    做多少事得多少贡献值。

    但有些在自家忍村里作威作福的忍村首领，脸色就和苦瓜一样，一阵青一阵绿。

    因为忍村首领以及影的权力被大大削弱。

    简单来说，就是从人治进化到法治。

    影犯法与下忍同罪！

    新增检查部，各国交叉互相检查不规范的，有别于联盟国法律的任务！

    忍者有权拒绝上级布置的违规任务，并向检查部报告。

    这一条一条，一道一道，简直颠覆六道仙人自创建忍宗以来的千年观念！

    如果有个现代穿越者见了忍界联盟国的法律，肯定大呼内行。

    在很多人看来，这是无法接受的。

    但同样的，忍界联盟国的福利也很高。

    从断肢再生到返老还童，甚至复活都能使用贡献值进行兑换。

    死了复活，又死又复活，这不就等于说是永生吗？

    大蛇丸见了直说好！

    纲手回到木叶后见到绳树，恐血症几乎立刻好了大半。

    她看了计划书便决定努力以医疗忍术攒贡献值，复活加藤断。

    至于因为加藤段死亡而产生的两人之间的年龄问题——没关系！这不是能返老还童吗！

    知道此事后，自来也心碎了一地，喝得酩酊大醉，不知不觉走进女澡堂。

    然后被猿飞日斩一脸无语的从木叶村警备部部长，宇智波富岳手里提了出来。

    看完整部计划书，其余四影你看看我，我看看你，都没有说话。

    来自星忍村，年纪最大的星影长出一口气，对夏至说道。

    “我本人非常欣赏木叶提出的忍界联盟国的计划。但我们星忍村位于熊之国，村子被毒雾包围，来往不便。如果木叶能够帮助我们驱除毒物，那我们星忍村就愿意加入忍界联盟国。”

    之前在宇智波一族拜访过夏至，和他有过交流的弥彦也开口道。

    “我们雨忍村常年下雨，气候潮湿。希望木叶能帮助我们改变气候，多见到太阳。”

    有两人带头，其他许多村子的首领也说出自己的诉求。

    最后只剩下四大国。

    见宇智波斑一如当年那样强势到底，千手柱间又没有阻拦，大野木明白大势已去。

    语气螳臂当车，不如锦上添花。

    所以，他使出技能“见风使舵”。

    “土之国希望木叶能在我们指定的位置建造出一片森林，使土地肥沃起来。”

    见大野木这么说，其他三影都在心中暗骂。

    之前说好同进退，结果你这就投了？

    难怪大野木你腰不好，原来是直不起来啊！

    “咳咳！”

    千代见状咳嗽两声，然后叶仓立马说道。

    “风之国也希望能在指定的位置建造出一片森林，最好还能带上湖泊。大家都知道，我们风之国确实很缺水。”

    很明显，这是之前风之国商量过的事情。

    第五代雷影土台也连忙说道。

    “雷之国希望斑大人高抬贵手，释放八尾人柱力奇拉比。如果可以的话，我们还想复活第四代雷影。”

 第二十三章 忍界联盟国成立（本卷完）

    对于这些忍村的“识时务”，枸橘矢仓那是又惊又怒。

    你们一个个跑得这么快，这就只剩下我水之国了？

    众所周知。在五大国中，水之国是唯一一个由大量群岛组成的国家，居住于海洋之中。

    雾隐村更是经常被浓雾包裹，十米之外人畜不分。

    后来雾隐村被称为血雾之里，就是因为浓雾中存在着大量血腥味，就好像被血雾包围一样。

    情况就是这样，枸橘矢仓虽然很不爽，但其他四大国都统一战线了，他也不能说自己不玩。

    所以他只能故意说一个比较麻烦的问题。

    “如果木叶村能帮助我们水之国的岛屿互相连起来，我们雾隐村也愿意加入忍界联盟国。”

    在枸橘矢仓看来，水之国有这么多岛屿，要将这些岛屿连起来得架上很多桥。

    但在夏至眼里这都不是事儿！

    不就是架桥吗？木遁架桥法，简单粗暴还坚固！

    面对大礼堂中的忍者，夏至露出一个微笑。

    “加入忍界联盟国后，大家都是一家人，你们的诉求我们都可以答应。但之后还想要得到帮助，那就需要用贡献值来换取。”

    “各位回去以后处理杂事，尽快推动程度，十天后宣布忍界联盟国建立。为此，我本人也愿意为各位提供一些帮助。通灵之术！”

    夏至双手一拍，十多道棺木在大礼堂内升起。

    这些棺木一具又一具打开，露出许多令人感到眼熟的身影。

    初代土影石河，二代土影无，二代水影鬼灯幻月，三代水影，二代雷影和三代雷影，还有三代风影。

    这些熟悉的样貌，令其余四影纷纷瞠目结舌。

    “老师？”

    “雷影大人！”

    “风影大人！”

    “父亲？”

    这些被秽土转生出来的影也纷纷来到各自的阵营中，与优秀的后辈们叙旧。

    “真是好久不见了。”

    “哼，没想到死了也不安宁，还要被宇智波斑拖出来做事。”

    “忍界联盟国？我就知道宇智波斑还是想要统一忍界！”

    其中，三代风影意味深长的盯着海老藏和千代看了许久，令两人不明所以。

    无视这些被他控制的前代影们的碎碎念，夏至开口道。

    “他们会配合你们处理村内事物，希望各位不要辜负这些前辈们的期望。”

    这简直就是明目张胆的威胁！

    如果他不满意，天知道这些先辈火影会遭遇什么！

    四大国的影满脸不甘的模样，却不得不按照夏至的吩咐帮助他建设忍界联盟国。

    “木遁·木分身之术！”

    同时，夏至分出许多木分身，跟着这些大小忍村的队伍回到各忍村。

    他其实还有一手准备。

    如果这些影阳奉阴违，那夏至就用幻术让对方服从命令，听从指挥。

    ……

    等忍界大会结束，各忍村的队伍返回，又派人去向大名报告此事。

    但他没忽然发现，都要降国为区了，这些大名和贵族们怎么这么好说话？

    有人敏锐的意识到，肯定是木叶，或者说宇智波斑做了什么。

    几个影都在咬牙切齿的骂娘。

    看来就算他们不同意，那么在村子被毁掉后，国家依然会投入忍界联盟国的怀抱当中。

    ……

    非常突兀的，十天后，忍界联盟国宣告成立。

    由宇智波斑担任忍界联盟国的初代总统。

    好多叛忍和野忍还不知道发生了什么事，夏至便下令，由各国的精锐上忍率领暗部突袭各地换金所，打掉这些破坏忍村安定和平的黑窝点，追杀各国叛忍。

    有些换金所是五大国自己开的，默默就关掉了。

    还有些换金所属于野生的，没有人通知他们，立刻就遭了殃。

    火之国境内，由“金色闪光”波风水门，三忍之自来也，大蛇丸，纲手，宇智波富岳五人分别带队，捣毁各地的换金所。

    本来第三次忍界大战后，猿飞日斩就打算选出第四代火影。

    但现在千手扉间都复活了，年纪还与自来也仿佛，第四代火影选拔的事情当然就没人提起。

    很快，各地的换金所与叛忍们遭了大难。

    但是，在这个过程中，也有真正的狠角色显露出来。

    泷隐村叛忍，曾经刺杀过千手柱间全身而退的角都。

    还有砂忍村叛忍，赤砂之蝎。

    这时候，千代与海老藏也知道，三代风影就是他们的好孙子蝎干掉的。

    可以说，就是蝎一手拉开了第三次忍界大战的大幕。

    得知此事后，千代都要崩溃了。

    他们全家为村子奉献了大半辈子，儿子和媳妇都为村子付出生命。

    结果第三代风影竟然死于蝎之手？

    她和海老藏两人心灰意冷，辞去砂隐村长老职务，加入追捕蝎的砂忍村暗部队伍。

    两人暗中和三代风影达成协议：他们用接下来半辈子积攒贡献值，复活三代风影，请风影饶蝎一命，不要杀他，而是下令活捉。

    三代风影同意了。

    同时，夏至和千手柱间也开始在各个村子之间奔走，达成之前忍界大会上的承诺。

    “木遁·木龙之术！”

    水之国，在两名雾忍的注视下，千手柱间双手结印，往地面上狠狠一拍。

    一条木龙从千手柱间脚下盘旋而起，带着两名雾忍一起沿着水面一路游到对岸。

    它的一头一尾连接着两座海岛之间，并慢慢塑形，变成一座拱桥。

    千手柱间松开手，笑道。

    “这样子也不会影响渔船来往，应该可以了。我们去下一个地方”

    两名雾忍同时向千手柱间表示感谢。

    “多谢火影大人！”

    看来这忍界联盟国加入的也不差。

    初代火影级别的劳动力，那是见所未见，闻所未闻！

    风之国内，夏至的木分身同样在努力。

    “木遁·树界降诞！”

    无数超巨大的百年古树拔地而起，化为森林。

    “水遁·水大瀑布之术！”

    滔天的瀑布从夏至口中喷出，很快在森林中化为一方湖泊。

    看着绿树和湖泊，三代风影整个人都要笑裂开。

    “我风之国有救了！”

    雷之国边界，夏至伸手一摘，将天空中一颗陨星摘下。

    他一拳砸在陨星中，陨星砰的一声碎成两半，露出其中的奇拉比。

    有八尾保护他，奇拉比虽然奄奄一息，但还活着。

    被复活的四代雷影艾激动的扶起奇拉比。

    “比！”

    奇拉比虚弱的抬头，对第四代雷影笑了笑。

    “大哥？我这是也死了吗？”

    “我们都还活着。以后再和你说。”

    艾让云忍们将奇拉比扶下去治疗，对着夏至低头道。

    “多谢总统大人不计前嫌。”

    夏至微笑着点了点头，对他勉励道。

    “既然已经复活，那今后就好好做事。联盟国还有很多用得上你们兄弟的地方。”

    艾吐了口气，同样用力点头。

    “是。”

 第一章 南天净世恶王佛

    箱庭世界，夏至趁着白夜叉“虎落平阳”，抢了十四个太阳主权就跑。

    回来之后，他也在研究着这十四个太阳主权。

    结果他发现。

    “这些太阳主权就和我的【人类最终试炼】一样，是箱庭的灵格赋予后诞生。离开箱庭，它们的力量衰落了一个大档次。”

    从神话中脱出的阿兹达卡哈也并没有离去，而是在人界游玩。

    平时就住在夏至的大房子里。

    对此，他为夏至解惑道。

    “箱庭是修罗神佛的游乐场，三大种族星灵、神灵和纯血龙族在其中都获得了极大的加强。如果脱离箱庭，我们实际上并没有这么强。像你这种灵格无限膨胀，脱离箱庭后还能带走一部分力量的只是极少数。”

    “比如我。在箱庭是三位数的魔王，离开箱庭后就落到四位数。【模拟创星图·阿维斯塔】也是一样。只有在箱庭这个宇宙观碰撞的游乐场，它才能起到模拟创星图的作用，其实并没有这么强。”

    又研究了一段时间，夏至最终发现，这太阳主权还就是在箱庭世界作用最大。

    离开箱庭世界后，它们简直被史诗级削弱。

    根本就是一代版本一代神。

    夏至本来把它们放到一旁，结果不多时，就有人为这十四个太阳主权而来。

    ……

    从箱庭世界回来，因为有一个血神子分身在跟着罗濠学艺的关系，夏至的本体就没有留在庐山，而是在萨丁岛找了个景色美丽的海滩别墅居住。

    因为他的入住，这一块海滩直接被划为禁区，禁止游客前来。

    这一日，庐山内的血神子突然联系上夏至，表示佛门有人来，想要从他手中交易得到这十四个太阳主权。

    来人是旃檀功德佛。

    或者用一个更广为人知的名字——唐僧唐三藏！

    夏至一个闪身，使用神足通从萨丁岛来到庐山，便见到了这位令男妖精见了合不上嘴，女妖精见了合不拢腿的金蝉子转世。

    有诗云：凛凛威颜多雅秀，佛衣可体如裁就。辉光艳艳满乾坤，结彩纷纷凝宇宙。

    简而言之，唐僧帅的一匹，是佛门顶级小鲜肉，颜值杠把子。

    自封神一战，三教之间的关系碎的是稀里哗啦，再也合不起来。

    方便昊天上帝在此合纵连横，拉一批打一批，维持权力的平衡，掌管三界。

    而其中，阐教和截教是妥妥的对头。

    而佛门和截教的关系好不好其实分人。

    你要说观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨这些原本的阐教道人，那和截教一群人关系不仅不咋地，见面还要掐起来。

    尤其是长耳定光仙，那更是“死死死死死”！

    所以这位原本在西方教立了大功，结果在佛教变得人憎鬼厌的欢喜佛，就一天到晚待在自己的大欢喜佛国，根本不敢出现。

    但你要说虬首仙、灵牙仙、金光仙、羽翼仙，也就是青毛狮子怪、黄牙老象、金毛犼、金翅大鹏鸟，那关系就大不一样。

    当年封神一战后，太清道德天尊以通天教主的内门大弟子，多宝道人为核心，化胡为佛。

    我披上你的袈裟，入住你的寺庙，改变你的经义，令西方教摇身一变，成了佛门。

    众多没上封神榜的阐教、截教弟子入主，令西方教归化。

    后来唐僧取经，那也是佛门大兴，而非西方教大兴。

    佛门教义里也是整天“我佛如来”，“释迦我佛”，都没接引道人和准提道人什么事。

    当初在截教，多宝道人和无当圣母同为四大内门弟子。

    而作为如来佛的二弟子，金蝉子和截教关系自然不错，所以才会被罗濠引见给夏至。

    从如来佛那里论起来，罗濠和金蝉子还是师兄妹的关系。

    “阿弥陀佛，夏施主，贫僧这番有礼了！”

    唐僧一开始还彬彬有礼，显示出佛门牌面，下一刻就非常干脆的说道。

    “都是自己人，我也就不装了。来之前，我佛如来给了佛位编制。如果夏施主愿意给出十四个太阳主权并加入我佛门，当号南天净世恶王佛，掌南天净世佛国。这是个新开辟的小世界，很干净，容积也不小，随你想变成什么样就变成什么样。”

    这才是敢在董事长会议上睡觉的金蝉子本相！

    他的意思是如果你投靠我们佛门，不仅能成佛，还送地盘，直接就是实权佛陀。

    这根本就是从魔道修士到佛陀的终极一跃啊！

    传说中的至尊洗白！

    夏至顿了顿，特意等了一会儿。

    本来佛教招揽他，他以为冥河老祖会站出来，让他进入血海教。

    结果对方完全没反应。

    所以这是默认了？

    那夏至也没什么好说的。

    “没问题！我同意了！”

    都成佛了还要什么自行车！

    在他之前，孙悟空属于科班出身，经过考核聘用的公司高层，只能拿死工资，但地位高。

    唐僧是董事长培养的亲信，经常不着调（在如来讲经时睡觉），被安排到基层磨炼，历练完毕后回到公司高层。

    夏至这就属于带资入股，享有分红，并划拉了一个新部门让他自己耍。

    看夏至答应的这么快，唐三藏觉得很有面子。

    他直接拿出一方世界，还有一份南天净世恶王佛的灵格给夏至。

    夏至投桃报李，将十四个太阳主权交给唐三藏。

    拿着这些太阳主权，唐三藏笑道。

    “白夜王正处于盛怒之中，令箱庭阴阳颠倒，鸡犬不宁，神群们都很慌乱。我也不多待了，要把这些个太阳主权还给她。二百七十三年后，我佛如来当讲经。如果恶王佛有兴趣就来听听。到时候我会发出邀请。”

    夏至也是笑道。

    “那到时就麻烦功德佛了。”

    等唐三藏离去，夏至立刻开始炼化这份灵格，入主一方无主的小世界。

    特别是炼化小世界，需要一段不短的时间。

    但夏至满面喜色。

    从今以后，咱也是有组织的人了！

    与此同时，幽冥血海中，血海老祖哂然一笑，微微摇头。

    “傻小子。老祖我八万四千血神子，道门、佛门、十字教，乃至异世界神群，哪里没有我的马甲？何必拦你如佛门。区区一个佛陀之位就让你笑得合不拢嘴，离老祖我还早着呢！”

 第二章 大成圣尸

    圣崖位于北域和中域的交界处，听起来像是山崖，其实是一片漆黑如墨的山峦，共由五十多座山岳组成。

    它原本是生命禁区之一，不死山中的一条山脉，被大成圣体整条拔出，化为自己的闭关地。

    大成圣体晚年横死在这里，血光迸射千万里，将圣崖化为禁地。

    后来，有人盯上了大成圣体的尸身。

    那是不死道人，不死天皇受万族朝拜而产生的信仰身。

    他从亘古的沉睡中醒来，想要入主大成圣体尸变后的身躯，却被无始大帝发现，以封神榜并大帝阵纹封印在圣崖之中。

    这一日，天璇圣地圣人王老疯子，叶凡，小囡囡，李黑水，还有黑皇探入圣崖。

    他们根据天璇步法——一门由残缺的行字秘领悟而来的秘法指引来此，为了寻找完整的行字秘。

    圣崖上，一行人在无始大帝布下的阵纹中穿梭，不时与许多诡异的生物大战，最终来到圣崖的中心。

    这里有一口巨大的古棺，长约百丈。

    里面埋葬的就是大成圣体。

    古棺造型古朴，上面遍布岁月痕迹，不知道历经几万年。

    但令他们感到惊悚的是，这具古棺好像有移动的痕迹！

    李黑水戳了把手臂上的白毛汗，惊恐道。

    “这具大成圣体该不会是尸变了吧？要不算了？”

    黑皇同样感到有些害怕，却不甘心就此离去。

    “来都来了！”

    老疯子警惕的绕着古棺走了几圈，同样没有开棺的打算。

    发动残缺的行字秘，想要和古棺中的某物共鸣。

    他将天璇步法催发到极致，化作一张玄奥的道图，在周围弥漫的浓雾中湛湛生辉。

    很快，古棺一震，释放出一张相似，但却更为复杂的道图。

    几人惊喜不已，连忙参悟道图。

    但很快，叶凡皱眉。

    他手握菩提子，发现这些道图有些地方模糊不清，根本不全。

    老疯子也发现这一点。

    叶凡猜测道。

    “应该是棺盖挡住了。”

    李黑水愁眉苦脸的道。

    “难道只能开棺？这位圣体前辈睡了十几万年，我们就没必要打扰他了吧？”

    老疯子却神情凝重的皱起眉头，绕着这百丈巨棺走了九圈，打算开棺。

    其他人连忙跑得远远的。

    老疯子一声怒吼，如龙吟虎啸，双目之中射出璀璨银光，在半空中化为一张图，如银钩铁画。

    他大袖一挥，神图飞落，砰的一声将棺盖抽飞，落在旁边的大山上。

    轰！

    这棺盖也不知道是什么材质，一撞直接将一尊山岳撞得凹陷下去。

    在巨响中，许多巨石飞溅，触碰到周围的大帝阵纹，被金光与雷霆湮灭。

    随着棺盖起飞，完整的行字秘也展露出来。

    这行字秘居然刻在棺盖的底部。

    正当众人没有管巨棺，而是如痴如醉的领悟行字秘时，从巨棺中传出一声怒喝。

    “谁？是谁敢动老子的棺材板？不想活了属于是！”

    沉重如山的压力从巨棺中释放，令众人豁然色变。

    “诈，诈尸了！”

    “大成圣体诈尸？”

    从这有十多万年历史的巨棺内竟然传出声音，真是令人惊骇到了极点。

    很快，在众人的注视下，一道雄伟高大的身影从古棺中一跃而出。

    他体内往外渗着污浊的黑泥，在身上形成一条条诡异的纹路，让人紧仅仅目视就头晕目眩，发自内心的感到惧怕。

    能与古之大帝媲美的大成圣体尸变，老疯子如临大敌。

    但这被黑泥覆盖，看不清样貌的高大身影，双眸中却射出两道魔光，定在叶凡身上。

    “嗯？圣体？”

    他伸手一指，点射出一道黑光，快若闪电，旁人根本来不及反应。

    这黑光冲入叶凡脑海，化为一副秘法。

    叶凡先是一愣，然后大喜过望。

    这是圣体用来单修秘境的法门，对轮海、道宫、四极、化龙、仙台秘境都有效。

    圣体凭此法重修并开拓五大秘境，达到极尽境界，所以才能与大帝争锋。

    旁人担忧的看向叶凡，他却连忙对着大成圣体一礼。

    “多谢前辈传法！”

    大成圣体轻轻点头。

    “嗯。后辈，我看好你哦！”

    这诈尸的大成圣体自然就是夏至。

    三千多年前，一团黑泥跨界而来，落入这古棺当中。

    发现这是两具强大无比的尸体，夏至当仁不让，立刻涌入其中，准备将它们入主吞噬。

    但很快他发现，这两具尸体一具浑身长满绿毛，强大无比，似乎已达肉身成圣的境界。

    但这具尸体体内残余了一种强大而古怪的诅咒力量，对它进行压制，即使死了也没有消散。

    从这具尸体中长出的，尸变一样的长长绿毛正是这诅咒力量所为。

    另一具手握权杖的尸体就比较一般，看起来还是被这具绿毛尸扭断脖子而死。

    夏至首先将这具手握权杖的尸体，以及古棺内容纳了大半个古棺的水池当做培养皿，令自身的黑泥增殖。

    数年后，增殖完成的黑泥填满半个古棺，将强大的绿毛尸包裹。

    一边同化这绿毛尸的同时，夏至也在翻阅从权杖尸体身上获得的零散记忆。

    这家伙是个杀手头子，手下势力名为“天庭”，与另外两大杀手神朝“地狱”，“人世间”并称为三大杀手神朝。

    夏至当场就笑了。

    “地狱”和“人世间”也就算了，区区杀手组织也好意思自称“天庭”？

    作为本该隐秘起来的杀手组织，你的名头却叫得这么响，你不死谁死？

    不过很快，随着“东荒”，“西漠”，“瑶池圣地”，“荒古世家”，“行字秘”等令夏至感到熟悉的词汇出现，他便意识到自己来到了一个怎样的世界。

    “这具权杖尸体是天庭之主，那这具绿毛尸就是大成圣体的尸体？后来被叶凡入主，拿来对抗黑暗动乱的那一具？”

    用了一千年时间，在不伤害这具大成圣尸完整性的情况下，夏至以黑泥入主其中。

    但夏至入主后，发现这具大成圣体毕竟死了很多年。

    空有一副强大的身体，却不识法力。

    夏至并没有修行其他世界的法，而是打算融入这个世界，修行遮天法。

    遮天法的上限是荒天帝石昊，收束时间线和世界线的绝颠仙帝，大罗金仙。

    夏至也不贪心，只要日后这具血神子分身能有石昊这么强，他便心满意足了。

 第三章 封神榜

    入主大成圣体尸后，面对源神源鬼给圣体一脉下的长毛诅咒，夏至并没有将其驱除，而是以黑泥将其同化吞噬。

    这个过程是五百年。

    等夏至解除诅咒后，原本密布古棺的绿毛也被黑泥取代。

    不死道人察觉到古棺异动，竟然主动投入古棺，想看看发生了什么。

    那夏至可就不客气了！

    他以黑泥将不死道人封禁在古棺中，配合大成圣尸的力量，想要吃掉不死道人。

    不死道人又惊又怒，那是拼命抵抗。

    经过箱庭中枢强化，夏至的人类恶真正做到了以人类史为概念，强度是真仙级。

    比全盛时期的不死道人还要强。

    更何况如今他被无始大帝一顿痛打，身体和元神都已经残缺。

    为了加快这个速度，夏至丧心病狂，直接将封神榜吞入古棺中，以此镇压不死道人。

    双方在棺内鏖斗了上千年。

    最终，不死道人防御被破，绝望之下自灭，被夏至抢到一部分力量吞噬。

    但他觉得很可惜。

    “作为不死天皇的信仰身，不死道人不仅会不死天皇的帝经，肯定还知道很多其他秘法与秘辛，这下子都被毁掉了。”

    “不过还好，我手里还有天庭的权杖。”

    天庭权杖是杀手神朝天庭的传承之物，有许多秘法被铭刻其中，被夏至所获。

    其中就包括了行字秘。

    不死道人自灭后，使命达成的封神榜化作一道金光飞走，消失于天际。

    夏至还想拿来用用来着。

    随后，夏至将吞噬不死道人后获得的法力按照大成圣体体内的运功路线自行流转，虽然不知其所以然，但也能知其然的勉强运转起来。

    最近，夏至拿着天庭权杖在这棺材里领悟行字秘，最终将行字秘化为一张道图，刻在棺盖底部。

    他准备将这些秘法修成就离开圣崖，谁知道今天棺材板让人给掀了！

    当看见叶凡后，圣体之间自然而然的出现感应，令夏至明白对方就是荒古圣体。

    而能来到圣崖的荒古圣体，原著中也就只有叶凡。

    夏至便顺水推舟，将圣体独有的法传下。

    不过这可不是免费的！

    见叶凡行礼，夏至笑眯眯的说道。

    “后辈。既然得了我的法，那你又用什么来和我交换呢？”

    “交换？”

    叶凡一愣，立刻从得到这法门的喜悦中脱离出来。

    这位大成圣体可是传说中已经死了十几万年的人物！

    对方的身体还被这乌漆嘛黑，令人望而生畏，忌惮无比的黑泥笼罩。

    比起复活，更像是诈尸啊！

    他严重怀疑，这并非是大成圣体，而是被什么奇怪的东西入主了！

    叶凡苦着脸说道。

    “前辈，晚辈区区一个四极修士，身无长物，恐怕没几件东西前辈看得上。”

    夏至却轻笑着摇头道。

    “我看你身上又有九秘又有禁忌器碎片，还带着道经轮海篇，可不像是身无长物的样子。都拿出来给我看看吧。”

    紧接着，他又对着处小囡囡外的其他几人一一点过。

    “还有你，你，你。你们也学了行字秘对吧？得交钱！别以为是狗就能白嫖！掀了老子的棺材板还想跑？”

    老疯子：……

    李黑水：……

    黑皇：……

    几人你看看我我看看你。

    虽然现在夏至是在笑，但怎么看怎么恐怖。

    就连作为圣人王的老疯子都十分忌惮，没有出手。

    叶凡对夏至恭敬道。

    “前辈，还请容我等商量一下，找一找有什么能令前辈满意的东西。”

    “嗯。”

    夏至轻轻点头，转过身，对着这巨大石棺伸出手。

    石棺中，盛满半棺的黑泥哗啦啦的飞起，被夏至吸入体内。

    同时，他体表的黑泥也飞快涌入，露出这具大成圣体的本来模样。

    最后他伸手一招，不远处的棺盖也飞了过来，盖在石棺上。

    夏至掐了个诀，将这石棺收入轮海当中。

    虽然这石棺并非由什么宝材铸造而成，但装了大成圣体的尸体十多万年，已经成为一件宝物，对阴诡之属有关押奇效。

    而且夏至在这里睡了三千年，也有点习惯了。

    看着夏至的动作，叶凡等人都有一种不好的预感。

    他硬着头皮上前，对夏至问道。

    “前辈，您这是？”

    “我在这里待久了也有些厌烦，打算下山转转。”

    夏至伸了个三千多年的懒腰，结果身上的衣服历经时光流逝，已经不堪重负，噗嗤噗嗤的碎裂开来。

    他往远方一抓，一头金钱豹被隔着百里距离摄来。

    这金钱豹分属蛮兽，体长十余米，身上流传着一股洪荒亘古气息。

    它已入仙台之境，可战大能圣主，实力惊人。

    但在夏至手中，这只金钱豹就好像一只小奶猫一样，毫无抵抗之力。

    抓来这只金钱豹，夏至伸手一戳，黑泥立刻将其包裹，吞噬了它的血肉，只余下一张兽皮。

    夏至随意改了改，将这兽皮制成一张皮衣套在身上，对叶凡道。

    “你们商量好没有？”

    叶凡咽了口唾沫，连连点头。

    “我们已经商量好了。”

    刚刚老疯子明确表示，对方的实力深不可测，那黑泥更是给他一种极为可怕的威胁感。

    即使刚刚获得了行字秘，自己并没有把握带着他们逃离。

    所以无论面前这是大成圣体诈尸，还是有什么诡异入主了大成圣体的尸体，都不是他们能招惹的。

    叶凡老老实实将自己目前学过的法，还有九秘中的斗字秘，以及轮海中的绿铜片拿了出来。

    李黑水也是同样拿出自家法门。

    老疯子给出好几门直指圣人的修行法。

    到了黑皇这里，它眼珠子一转，同样拿出几门修行法，但都只是普通货色。

    “真是条偷奸耍滑的狗，真以为我不知道你的底细？”

    夏至似笑非笑的看了黑皇一眼，吓得他尾巴都竖了起来，似乎什么秘密都掩藏不住，被看光了一样。

    “不过算啦。无始的封神榜不久前帮了我的忙，我也不为难你。你那半吊子的传送玉石台还不如没有。”

    “什么？大帝的封神榜？”

    “封神榜？”

    听见这个词，叶凡和黑皇同时发出惊呼。

    两人一愣，再次异口同声的说道。

    “你也知道封神榜？”

 第四章 召唤本体

    叶凡先开口道。

    “我知道的封神榜是一件上古奇物，只存在于传说之中。”

    黑皇随后说道。

    “无始大帝也炼制过封神榜，是对上古奇物封神榜的仿制。大帝一开始打算叫封仙榜，但世界上没有仙，只有神。所以就被叫做封神榜。”

    夏至笑了笑。

    “封仙？封神榜的威力也就与帝兵仿佛，想要封仙还差不少。”

    黑皇连忙问道。

    “前辈，您见过封神榜？”

    夏至扫了他一眼，解释道。

    “这里曾经有一个诡异想要抢占我的尸身，被我联合封神榜炼化。之后封神榜破空而去，不见踪影。”

    有诡异想要抢占你的尸身？恐怕你说的是你自己吧！

    黑皇真是觉得麻爪。

    连封神榜都奈何不了他，那就算不是大成圣体复生也差不多！

    夏至扫了眼叶凡几人拿出的功法，便记在心里。

    其他东西都没拿，对他来说也没什么用。

    夏至伸出手来，抓起制作皮衣后还剩下的金钱豹子皮，用黑泥涂了层刻纹递给叶凡。

    “这么多年过去还能看见圣体，别说前辈不照顾你，有事就用这个叫我。”

    说完，他身形一闪，消失在几人面前。

    见夏至消失，叶凡等人齐齐松了口气。

    叶凡看了眼手里的豹子皮，想了想还是收了起来。

    ……

    离了圣崖，夏至就近找了个城市打听消息。

    对于夏至来说，遮天世界最适合他的法门便是吞天魔功。

    以黑泥为基础，这具大成圣体为原型，夏至完全可以走女帝之前的路，先以吞天魔功证道成帝，然后再用不灭天功进一步进化，褪出一副近仙体。

    也就是这个时候，夏至想到了本体。

    在箱庭，本体虽然一跃成为二位数的地球意志，但却没有功法在手，也就没有继续向上前进的路。

    一如白夜王那样，最强也就是箱庭序列第十，完全没有前进的方向。

    所以她才会整日吃喝玩乐，没个正形。

    虽然这样过得很开心，但玩耍过度也不好。

    所以夏至想着，干脆把本体带到这个世界来。

    想做就做。

    他飞离北斗，在附近找了一块破碎的大陆。

    这里原本是两位圣人的战场，但那至少是数万年前的事情。

    此时，这里一片荒芜，到处都是破败的景象，掉落在地的神兵有早已腐朽。

    夏至伸出双手，滚滚黑泥从他的手中漏出，形成一个坐标，隔着无数世界传到本体处。

    此时，夏至的本体已经将南天净世佛国炼化。

    他也有去如来佛祖处听经，但后来无奈发现，这和他人类恶的力量完全是两条路。

    于是，夏至分化出一具血神子，却将自己大部分力量和南天净世佛国托付，本体以南天净世恶王佛的身份修行佛法。

    也可以说是将本体和血神子的身份互换。

    得到遮天世界血神子传讯的，同样是后来分化出的，拥有绝大部分力量的血神子。

    夏至明白，自己的血神子没事不会放出坐标，想要和本体沟通。

    如果遇到坏事，那赶紧挂机了事。

    只有碰到天大的，自己又搞不定的好处才会呼唤本体。

    顺着这坐标，夏至立刻穿梭世界。

    即使比起之前他实力大进，但从弑神者世界一路赶去，却也用了数年时间才赶到。

    这段时间，夏至血神子就一直躲在这古战场中，担心有人毁坏这处坐标。

    等夏至本体终于到来，血神子投入夏至体内，将记忆托付。

    同时，失去操控的大成圣体尸一动不动的站在原地。

    了解完血神子的记忆，夏至也明白他为什么要呼唤自己。

    毫无疑问，遮天法确实能够让自己更进一步！

    “而且这是一方极为广阔的世界，我从这个世界捞些源石山、仙金矿放进南天净世佛国不过分吧？”

    他按住一旁的大成圣体尸，将其收起。

    本体的力量在这个世界是妥妥真仙无疑，并不需要以这具大成圣体狐假虎威。

    “那么首先，目标就定在摇光圣地。”

    一是摇光圣子为不灭天功传人，拿住他就等于有了吞天魔功和不灭天功。

    二来摇光圣地又有龙纹黑金鼎，夏至可以顺手拿来用用。

    “这个世界的炼器法门也很有意思，就是可劲的炼，可劲的造，玩不坏的最后就成了帝兵。所以只有神异的龙纹黑金、仙泪绿金、道劫黄金这种仙金才能拿来当做炼制帝兵的材料。我可以用此法来强化赤光剑。作为我的本命飞剑，它现在已经跟不上我的脚步了。”

    仿佛预料到自己被天劫劈得死去活来的未来，夏至丹田中的赤光剑突然打了个冷颤。

    嘤嘤嘤！

    ……

    此时北斗之上，正逢太古族出世。

    百万年过去，现在北斗人族称尊，许多地盘都被大教占据。

    但古族中有许多圣人级别的祖王，听闻人族几乎没有圣人出现，古族嚣张不已，连灭大教，抢夺地盘。

    为此，叶凡和黑皇再入紫山，想要获得无始钟的帮助。

    无始钟旁，叶凡拿出一张豹子皮。

    黑皇愣了愣，立刻认出这张豹子皮的来历，被吓了一跳。

    “汪！你真的要叫他？”

    响起圣崖上的夏至，黑皇毛都竖起来了。

    “我肯定他不是什么大成圣体复苏，而是某种占据了大成圣体尸体的邪异！搞不好他比太古族更加可怕！”

    “这也是没有办法的办法。”

    叶凡苦笑。

    如今人族式微，是真的没几个圣人，而古族祖王却一个接一个出现。

    那还不如来个狠的，叫出一个真正可怕的人物，令古族感到惊惧。

    好几年过去，他们一直没有听说过圣崖大成圣体的消息。

    即使之前仙葬地出了个大成圣体神祗念，召唤来前世的道果都没有惊动对方。

    他之前还以为两个大成圣体之间会互相呼应来着。

    接下来，无始钟连响三月，钟声震荡整个北域，令古族不敢妄动。

    夏至这边则从古战场落下，来到东荒摇光圣地外。

    他得到消息，摇光圣子最近正在圣地中闭关，似有所得。

    夏至孤身潜入摇光，大摇大摆的在许多弟子长老面前走过，却无一人能够发现。

 第五章 端走摇光圣地

    作为有帝兵龙纹黑金鼎的顶尖圣地，摇光圣地真真是一副显赫气象。

    它占据了好几条龙势峥嵘的山脉，辅以阵法地气，使得整个摇光圣地都显得灵气逼人。

    各色霞光彩光从许多山峰上迸射，将天空的白云都染上颜色。

    圣地内，高山之间点缀着各色亭台楼阁，常有摇光弟子驾虹往来。

    又有别苑挂在灵山之间，见山清水秀，白兔飞跃，铃鹿呦鸣。

    一行白鹭在青天上惬意飞舞，下方有数位女弟子围坐，中间摆着数种灵瓜灵果，言笑晏晏。

    几万年来的渗透，让摇光圣地已经被狠人一脉掌控。

    摇光圣地中，最强底蕴就是一位狠人一脉的大圣。

    他寿命无多，将自己封在神源之中。配合龙纹黑金鼎，在至尊不出的情况下，也算得上北斗最为顶尖的力量。

    毕竟只有到了大圣的境界，才能经得起帝兵的消耗，真正发挥出一些帝兵的威力。

    可就在今天，一只乌黑的擎天大手破开云层，对摇光圣地抓下。

    这只手大得惊人，如同擎天撑地的巨神在发怒，掌心将整个摇光圣地包裹。

    同时，这只手掌还散发出一股极为强大的威势，震撼了整个东荒。

    无数修士惊慌的抬头，看向摇光圣地方向，不知道发生了什么事。

    摇光圣地内，圣人以下的生命根本抵挡不住，全都被震晕过去。

    在这股极为强烈的威胁下，自封神源中的大圣也被惊醒。

    但他一睁开眼睛，便发现自己自封的神源被一层漆黑的好像泥土般的诡异物质包裹。

    这些黑泥从神源封起的缝隙渗入，飞快侵蚀着自己的身体和灵魂！

    狠人一脉的大圣还想反抗，但体内的灵机和法力全都被黑泥压制，在神源中动弹不得。

    很快，神源破开一个小口子，有大量黑泥从中流出。

    等黑泥消逝，神源中已是空无一物。

    在狠人一脉大圣被黑泥吞噬的时候，还有一只小一些的手掌定住了龙纹黑金鼎。

    它隔绝了龙纹黑金鼎与地脉的联系，切断了它的法力来源，要将这只鼎摄走。

    龙纹黑金鼎内的神祇受到强烈的刺激复苏，却感到一股无法力敌的力量将自己狠狠压制。

    原本能打破东荒，震撼北斗的帝兵之力，此时却连这只手掌都无法突破，被按在原地。

    毫无疑问，这是至尊级的力量！

    生命禁区中，许多存在也都看向摇光。

    “不久前才有大成圣体遗念作乱，今天又来？”

    “是谁在动手？”

    有至尊猜测道。

    “这股力量充满了不详的气息，莫非是地府？”

    “那里是摇光圣地？他们怎么招惹到了地府？”

    也有至尊冷笑道。

    “这一世仙门将开。他宁肯消耗血气也要镇压人族圣地，对我们是件好事！”

    本身这些至尊就从古皇大帝境界自斩一刀，仙台破碎，精气无时无刻不从中流逝。

    自封时还好。但每一次动手都会消耗大量元气，等于说是在拿命去拼。

    他们这些至尊抛弃了族群，抛弃了亲人，抛弃了尊严，只为成仙！

    在他们眼中，为了区区仇恨出手，降低自己本就渺茫的成仙机会，根本是因小失大！

    摇光圣地和他们又没什么利益关系，没有至尊为它出头。

    于是很快，夏至的这只擎天大手抓住摇光圣地周围的地脉以及一整片空间，连同下方狠人曾经找到过的一片混沌仙土，一同送入自己的南天净世佛国当中。

    原本摇光圣地所在，出现了一方无比巨大的深渊，放眼望去一片黑暗，深不见底。

    南天净世佛国中，夏至吸收了狠人一脉大圣的记忆，将他认识的狠人一脉一个个挑出来，再次吞噬他们。

    这就好像蜘蛛网一样，一个带着一个。

    最终，所有狠人一脉的弟子，包括摇光圣子都被夏至挑出，连身体同灵魂一起吞噬。

    这可比吞天魔功还要魔。

    其他正处于昏迷之中的普通摇光弟子则都被夏至丢了出去，噼里啪啦在巨大深渊周围散落一地。

    随后夏至自己找了个地方，研究吞天魔功与不灭天功，不再理会摇光圣地的事。

    ……

    夏至这么大的动作，很快引起大量东荒势力围观。

    荒古姬家的太上长老，姜家的圣主，瑶池圣地的西王母，还要紫府圣地，太初圣地等等，都有仙台层次的强者前来。

    得知此事后，叶凡那是又惊又怒。

    “难道是太古族试探性出手，灭掉了摇光圣地？！”

    他虽然和摇光圣地一直不对付，但好歹都是人族。

    摇光圣地可是有帝兵龙纹黑金鼎作为底蕴！

    想要灭掉摇光圣地，没有两件以上的极道兵器根本做不到！

    “是我敲向无始钟，所以引发了古族的激烈反应？”

    但很快，就连古族，甚至古皇族也有人前来查探。

    帝兵和古皇兵其实是一回事。既然连拥有帝兵的摇光圣地会被无声无息的消灭，那他们这些古皇族也有危险！

    他们的出现令叶凡感到惊讶。

    “难道这并非古族所为？”

    而且当时，整个东荒都只感受到了一股强大的气息波动，随后摇光圣地就消失了。

    这声势可不像是极道帝兵碰撞，更像是摇光圣地毫无反抗之力的被一波带走。

    很多人向周围昏迷过去的摇光弟子、长老们问询，但他们也说不出个一二三来。

    “当时我们只感觉到一股强大的力量降临，然后就全都晕了过去。”

    但也有弟子发现问题，

    “圣子呢？还有六长老，九长老都不见了！”

    联想到当初华云飞说的，摇光圣子修行的是狠人法一事，叶凡有点猜测。

    “难道是有人在针对狠人一脉？”

    可惜他要在紫山内敲钟，不能前往实地勘察。很多事情都是黑皇转述。

    但很快，叶凡看出黑皇表情不对。

    他再三询问，黑皇才打了个了冷颤，对他说道。

    “你还记得圣崖上我们曾经见过的诈尸的大成圣体吗？他身上一开始有许多看上去就不详的黑泥。我在原本摇光圣地所在的地方感受到了同样的气息。”

    “什么？”

    叶凡这下是真的吃了一惊。

    “这件事情可能是那位前辈做的？他与狠人一脉有仇怨？”

 第六章 吞天魔功与不灭天功

    很快，叶凡想到什么，似有所悟。

    “对了，摇光圣子就一直想要得到我的荒古圣体！莫非那位前辈当时也被狠人一脉针对过，现在来报仇？”

    在这种判断下，叶凡越想越觉得自己是对。

    “没错！如果是大成圣体，那拿下一个拥有帝兵的圣地根本不算什么！而且那位前辈也放过了这些无辜的摇光弟子，只针对狠人一脉！”

    “这么一看，龙纹黑金鼎根本不是摇光圣地二十八圣贤历经五万年岁月铸就，而是狠人女帝的极道帝兵！摇光在很久以前就已经被狠人一脉借壳重生了！”

    弄明白这件事，叶凡突然有了底气。

    “原本还想以无始大帝诈古族。如今人族有大成圣体在，面对太古万族也能大声说话！”

    但黑皇却并不乐观，心道。

    “还没搞明白那是大成圣体还是某种诡异呢。如果是生命禁区里的家伙入主大成圣体的尸身，那才真是糟糕了！如果这时候有封神榜在就好了！”

    ……

    东荒某座不知名的小山上，夏至正在研究着吞天魔功与不灭天功。

    他搜索着狠人一脉大圣的记忆与传承，得出结论。

    得到箱庭的史诗级加强后，夏至将黑泥和血神子的法门相结合，令血神子带上人类恶的属性。

    它强化了血神子的吞噬和同化能力，能够吞噬一切，将所有化为自身，但增强的是量而不是质。

    而吞天魔功则是吸纳本源，强化自身，质与量两头并进，最终演化为混沌体。

    不灭天功更是终极一跃，从一片混沌中褪凡，开出一副仙躯，最终君临天下。

    夏至寻思着这个我熟啊！

    这不就是血肉类修士天人化生的传奇强化版本吗！

    不就是比天人化生难度大了些，但也更加安全了些，上限也高了些吗！

    而且这套路很适合我啊！

    夏至在身上寻摸寻摸，掏出了一本金色的经书。

    儿歌三百首……啊不是。

    由如来佛祖亲自撰写的真·大日如来真经！

    这是他对夏至的补偿。毕竟十四个太阳主权并不是一个空空荡荡的小世界和佛门编制就能换来的。

    “我本身就占据了佛位，可以用吞天魔功和不灭天功的法子，取“放下屠刀，立地成佛”之意，由魔转佛，更进一步。”

    这本功法可以说是佛门至宝，直指大罗金仙，就是罗汉得了也要笑出声。

    但夏至修魔修久了，练着练着体内佛力就不听使唤的走岔路。

    为此他已经爆掉了几十个血神子分身，最后不得不承认，换功法这种事情不是说做就能做到的。

    尤其大日如来真经和他人类恶的本质也很难匹配起来。

    本来夏至都打算放弃了，但没想到能在这里看见希望。

    “直接按照吞天魔功和不灭天功修炼肯定是不行的，我得改改。但还要找些参照物。比如说其他古皇经和帝经。”

    听着耳边的钟声，夏至立刻锁定了紫山。

    紫山中有着无始留下的无始经。虽然只有先天圣体道胎能修行，但他拿来做参考却无妨。

    一步跨出，夏至穿梭数百万里，来到紫山当中。

    紫山内，叶凡入主一具圣人级别的荒古圣体躯壳，躲在吞天魔罐当中，用绿铜片当做砖头，扣响无始钟。

    这个过程他已经持续了十多天。

    每当无始钟声响起，可怕的钟波就会荡开，然后又被吞天魔罐挡住。

    两者之间的碰撞产生了灵性的火花。再令叶凡感到神魂震荡的同时，也吸取了不少经验。

    但忽然，他的目光晃过旁边放有无始经的石台，吓了一跳。

    “那里有个人！”

    叶凡感觉自己股骨尖都给吓毛了，轻声问道。

    “张前辈？”

    他以为这是万年前的第五代源天师，张林。

    但夏至没有回答。

    他一手按住巨大的石书，本来准备以法力强行阅读。

    但这无始经被无始上了锁，强行阅读不仅会毁掉这本石质经书，还会遭受无始钟的反击。

    夏至顿了顿，试着取了一滴大成圣体的血，滴在石书上。

    大成圣体属于另类成道，血液中蕴含超大量生命精气，堪比十万年药王。

    当圣体的血被夏至取出，如同神药般芳香四溢，令人心旷神怡，闻一闻就好像能年轻二十岁。

    当圣体血滴落在石书上，立刻有豪光绽放，在空中显示出无始经文。

    感受着这滴与自己几乎同源的鲜血，叶凡知道那不是张林，却惊喜道。

    “圣体前辈？”

    但等夏至回过头，叶凡才发现根本不是！

    可夏至开口道。

    “圣体，又见面了。”

    叶凡：……

    闻言，他心里直接一凉。

    糟糕！果然如黑皇所说，那并非是大成圣体复苏，又活出一世，而是被某种诡异侵占了身躯！

    这么说，摇光圣地虽然是他做的，但并非是报仇，而是为了吞天魔功和不灭天功？

    想到这里，叶凡的心越来越沉。

    这种吞噬天下，以成就自身的功法被控制了大成圣体尸身的诡异获取，不知道会掀起多大的腥风血雨。

    记下无始经，夏至直接透过吞天魔罐，读取到叶凡的心思。

    他咧嘴笑道。

    “既然要修吞天魔功，那普通人吃得再多又有什么用？想要成为我心仪的猎物，至少也得是圣人才行！”

    叶凡一惊，连忙催动法力，遮挡自己的灵台，惊呼道。

    “你能读心？”

    “之前有求于我的时候叫前辈，现在直接就叫你了？叶凡你可真现实啊！”

    夏至浑不在意的对叶凡笑道。

    “正好吞天魔罐由女帝身躯铸就而成，可以让我一探究竟。你还是继续做敲钟这门很有前途的工作吧！”

    夏至手掐法决，目放红光，开启法眼。

    他向吞天魔罐定睛看去，寻摸着吞天魔功显化的痕迹。

    叶凡看夏至并没有对他出手，而是认真观察吞天魔罐，暂时也放下心。

    毕竟这位可是有镇压帝兵的战绩，他上也打不过啊！

    夏至这一看就是两个月。

    第一个月他还在研究吞天魔罐，第二个月就跑去观察无始钟。

    中途张林和黑皇也出现过，看着夏至被吓了一跳。

    尤其是黑皇，那是转身就跑，令叶凡笑出了声。

 第七章 解除诅咒

    紫山内，无始钟连响三月，令太古万族不敢妄动。

    但就在这时，天皇子站了出来。

    他信口胡言道。

    “无始早就死了！我在紫山中亲眼所见他坐化，成了一道光！”

    紫山原本是不死天皇的道场，天皇子一直被封印其中，等待这一世出世。

    后来紫山被无始大帝入主，强势镇压不死天皇麾下势力，天皇子也在其中。

    他的说法，某种意义上也算是“亲眼所见”。

    随后，他又拿出神灵古经第一卷，让神灵谷的祖王去灭杀南岭蛮族。

    蛮族是叶凡的盟友。如果南岭蛮族被屠，他一定会出现。

    这边叶凡等人也在商议，要做个大的。

    他杀气腾腾的说道。

    “光无始钟响没有用，古族定然还会进行试探。必须要杀一儆百！”

    “让我去吧。我全力以赴，布下源术大阵，可杀圣人王！”

    第五代源天师张林站了出来。

    一万年前，他身上源天师诅咒爆发，遁入紫山中。

    紫山内有无始钟庇护，令他勉强恢复神志。

    但一万年时间，诅咒已经深入他的身体。一旦离开紫山，恐怕一天之后就会化为灰烬。

    在紫山阴暗处，还有许多同样遭受诅咒的源术师。

    他们的手足变形，身上长出大量长毛，人不人鬼不鬼，但却依然有为人族出力的一颗赤心。

    看着张林，叶凡对夏至恭请道。

    “前辈，有办法救他吗？”

    夏至瞥了张林一眼，开口道。

    “区区诅咒罢了，有什么不能解的。”

    但还不等惊喜的叶凡开口，夏至就对张林说道。

    “救你可以，但你要放开心神，让我遍观你的道与法。”

    闻言，叶凡顿时住嘴，转头看向张林。

    有些人对于道法极为看重，就是死也不会让人看。

    但张林不属于其中。

    他听说自己竟然还有救，顿时愣了愣。

    “请前辈稍待。”

    他转身走入黑暗中，不多时，将封印有万年前瑶池圣女杨怡的神源搬了出来。

    张林隔着神源轻轻抚摸，眼神中满是柔情，随后对着夏至一躬到底。

    “麻烦前辈了！”

    “不算麻烦，我对源天师一脉也有些兴趣。”

    夏至伸手，一团黑泥从他手中涌出，将张林包裹。

    他身上的诅咒和大成圣体的诅咒其实同源，但却已经深入身体和灵魂。

    夏至能救张林不错，但同时，张林的身体和部分灵魂将由黑泥构成，就此受他的控制。

    但一般人可看不出这种变化。

    很快，随着黑泥退开，重新融入夏至体内，露出其中张林身形。

    他身上的不祥红毛此时尽去，双手和两足的指甲不再尖利，面貌也恢复至二十后半模样。

    “真的恢复了！”

    感受着体内的勃勃生机，张林惊喜不已，再次对夏至道谢。

    “多谢前辈！”

    可紧接着，张林又看向阴暗中的其他源术师，大着胆子对夏至问道。

    “前辈，那他们还有救吗？”

    夏至微微摇头。

    “他们的灵魂已经沉沦。与其说是身负诅咒，不如说是诅咒在延续着他们的寿命，本身早已死去。”

    听夏至这么说，张林叹了口气，但很快振作精神。

    他将神源打开，将杨怡唤醒。

    瑶池圣女睁开眼睛，看着年轻模样的张林，情不自禁的伸出手，轻轻抚摸着他的脸。

    “我这是在做梦吗？”

    张林也十分动情的牵起杨怡的手。

    “当然不是梦，怡儿。”

    无视这万年狗粮，夏至对叶凡说道。

    “吞天魔罐和无始钟我也看得差不多，这就离去。如果你遇到其他极道帝兵就用那豹子皮呼唤我。”

    叶凡赶紧说道。

    “前辈，如今太古万族复苏，人族势弱，前辈可愿出手？”

    夏至笑了笑。

    “人族还是有能人的，别以为没了你圣体人族就不行了。何况圣人之间的小打小闹我可没兴趣参与。”

    见夏至拒绝，叶凡有些失望。

    但紧接着，夏至再次说道。

    “这样吧，一套我没见过的完整帝经，或者一件能让我观察一个月的极道帝兵，就能换我出手一次。”

    面对夏至的条件，叶凡只能苦笑。

    “这位真是大佬，出手条件都这么高。”

    不过好在一套完整的帝经比较麻烦，但观察一个月极道帝兵却能想办法。

    大不了他用不死神药的药液去换！

    ……

    从紫山离开，夏至进入自己的南天净世佛国，将龙纹黑金鼎拿在手中。

    狠人女帝铸造过两件帝兵。一件是吞天魔罐，另一件是龙纹黑金鼎。

    从用女帝自身第一世躯体为原材料铸造的吞天魔罐上，夏至看到的是满满的吞天魔功的痕迹，气如深渊，天下无物不可吞。

    但在龙纹黑金鼎上，夏至分明觉得这是有一条大龙从混沌中冲出，一片片金色龙鳞布满生机与活力，突破体质的界限，铸造出自己的道。

    应该是女帝创出不灭天功的第二世所铸。

    后来她脱离了大帝古皇至多只能活两世的桎梏，活出第三世、第四世和第五世，都没有再铸造极道帝兵。

    通过研究这两件极道帝兵，沟通其中的神祇，再联合自己的见闻，夏至大概有了“化魔为佛”的思路。

    但以防万一，还是再多看看其他大帝古皇的道，视野更全面一些。

    ……

    从佛国出来，夏至来到不死山前。

    原本不死山是禁区中极为强大的一个。

    但人族历史上，虚空大帝和大成圣体都对抗过不死山中的至尊，打得它破破烂烂，如今里面只有两人。

    一个是石皇，圣灵成道，视天下万灵为蝼蚁资粮，行事最为激进。

    另一个是一名年老至尊，并未造过多少杀孽，只是静待成仙路开启。

    夏至避开阵纹，潜入不死山中，悄悄打开自己的南天净世佛国，在不死山内放出一个口子。

    佛国内，夏至留下了一滴殷红的血神子，散发着比至尊更为强大的气息。

    通过南天净世佛国打开的口子，这股气息缓缓溢出，只有一丝一缕，但却顷刻间就被不死山中的两名古代至尊捕捉。

    “嗯？”

    “咦？”

    他们身形一晃，便来到佛国门前，齐齐露出惊色。

 第八章 自信的石皇

    看着这道出现在不死山中，浮现出丝缕强大气息，几乎明摆着说“我有问题”的空间裂缝，老至尊哭笑不得。

    “是谁摆出的这种陷阱？这是吃定我们的意思？”

    旁边石皇怒极而笑。

    “呵！那就让我看看，究竟是哪个狂徒敢挑衅至尊！”

    闻言，旁边老至尊一脸呆滞。

    他难以置信的看向石皇，感觉理解不了对方的脑回路。

    “这种明摆着的陷阱你也要去趟？”

    石皇自信一笑，表情骄傲无比。

    “身为至尊，当横行天下，扫平一切敌！若这果真是陷阱，那我就将它砸碎，然后把幕后之人碎尸万段！”

    石皇心道再说，万一这不是个陷阱呢？

    事关成仙，哪怕只有万分之一的概率，那也值得闯一闯！

    旁边的老至尊没有说话。

    不死山是由这位圣灵成帝的石皇所创，之前好几个入主的至尊也都是圣灵成道。

    圣灵一族不愧是仙金化形，得天灵之毓秀，就连脑袋里也都是石头。

    他们个个骄傲无比，仗着作为仙金，出世就是准帝，嚣张跋扈，在全宇宙都是有名的头铁。

    不止有一尊另类成道的圣灵自以为得道，挑衅当世大帝，然后被打成小饼干，甚至被拿去炼制帝兵。

    可尽管如此，他们依然不肯低头。

    死硬分子属于是。

    之前石皇也曾经两次判断有成仙机会，与其他不死山至尊一同破封出手，却无所得。

    为了再度自封，他和其他不死山至尊造成过两次黑暗动乱，血债累累，手上有无边杀孽。

    其他至尊倒霉，被虚空大帝干死，石皇倒是运气好，一直没事。

    在石皇看来，这一世本来就有成仙路出现！

    要是这对面并非成仙路，那就多吃些生灵，再度自封便是。

    反正这事儿他熟！

    看着石皇拔出与他一同出世，等于是他身体一部分的石皇戟，迈步走入这空间裂缝中，老至尊摇了摇头。

    “我可不和你一起。连自封不死山都会被找上门，我看还是赶紧走！”

    他化为一道黑光，左手带上自己被封入神源中的十多名后人，右手抄起玄武不死药，直接离开了不死山。

    看着对方离开，石皇冷笑一声。

    “哼。这胆小如鼠的家伙是怎么证道的？”

    “不过这样也好。如果对面真的是成仙地，我可不想有人分一杯羹！仙和仙之间也定然是有差别的！”

    踏入南天净世佛国后，石皇深吸一口气，随后大喜过望。

    “这是长生物质！”

    遮天世界原本是一个完整的世界，是九天十地的一部分。

    原本在九天十地，只要成为圣人就能飞升仙界，的享长生。

    但在与异域的战争中，仙界被打碎，九天十地也是如此。

    通往仙界的路被打断，从此无法飞升。

    残破的九天十地中没有足够的长生物质，所以无论大帝古皇，一世活万年就到顶了。

    想要继续如全盛时期那般活动，就需要补充长生物质。

    感受着随灵气吸入而流入体内的长生物质，石皇那是惊喜不已，简直要载歌载舞！

    “这么多长生物质，纵使不是仙界，也够我再活几世！”

    他已经发现这里就是个小世界，并非仙界。

    但石皇判断，这个小世界应该是仙界的一部分，不知为何崩碎，在虚空中流落，正好撞上不死山。

    “这波是天命在我！”

    他飞快在这小世界中绕了一圈，发现这里什么生灵都没有，只有一整个小世界的灵气与长生物质。

    石皇不再犹豫，身体悬在空中，开始大口大口吸纳小世界里的长生物质。

    这一晃眼便是月余过去。

    此时在外界，叶凡与张林合力，覆灭了神灵谷。

    他们打出无始大帝旗号，令许多古族感到惧怕。

    因为神灵谷中不只有圣人，还有一尊圣人王坐镇！

    尽管如此，神灵谷依然被全灭，举族都成了火山口一般的险地，只有外出的几名族人幸存。

    同时，万年前的瑶池圣女高调回归瑶池，直言自己这万年一直待在紫山，有无始大帝托庇才能活到今日。

    无始大帝是瑶池帝子，同时也是瑶池圣地自开创以来的唯一男弟子，自然在瑶池古籍中有所记载，代代相传。

    瑶池中一些底蕴立刻就信了，就连西皇塔内的神祇也与杨怡一叙。

    确定一定以及肯定无始大帝挂了的天皇子，一张老脸被打得啪啪响。

    对啊！如果不是大帝级人物出手，她万年前的瑶池圣女现在也就大能修为，如何能活过一万年，看起来还光彩依旧？

    随后，西漠之中，有斗战圣皇幼弟，斗战胜佛法旨传下，要“天下安宁”。

    种种压力下，太古万族决定和人族召开“万族大会”，地点就放在瑶池。

    ……

    在南天净世佛国内，吞吐灵气的第一天，石皇感觉浑身十万八千个毛孔都在吸纳灵气，爽的不要不要的。

    一周后，他吸纳的长生物质已经能够支持他自由活动。

    两周后，他感觉自己仙台上自斩一刀的道伤都有痊愈的迹象。

    三周后，石皇主动开始修复道伤，在长生物质的灌注下薄有成效。

    一月后，石皇甚至感觉到瓶颈的存在！

    在这残破的世界中，至尊就是绝路！

    前方再无进步可言，只能数着指头算自己还能活多久。

    但此时，他竟然感觉到仙台之后还有路。

    甚至在长生物质的支持下，他有了突破的迹象！

    此刻，石皇的神情激动无比。

    他甚至半点都不想继续在至尊境界蹉跎，十分自信能走出这一步，甚至弥补仙台上的道伤，活上千世万世！

    这一刻，石皇身上属于古代至尊的气息破开九天！

    他神威盖世，取回昔日的道果，极尽升华！

    “以我神血铸不朽！”

    石皇发出怒吼。亘古的魔音在小世界中荡漾。

    一具充满魔性的道身被石皇显化，跃入仙台之中，与他的本我合二为一。

    石皇的仙台上绽放着神辉。

    他直接引燃了自己的道身，拼命吸纳周围的长生物质。

    如同凤凰涅槃一样的火焰在仙台顶部熊熊燃烧！

    “上苍！”

    石皇怒吼着施展出自己的终极神术，模拟自己出生时的场景，要以后天返先天！

 第九章 试验

    石皇是圣灵，受天地青睐，由宇宙所孕育。

    幸运没点满的圣灵一族，还没等到出世的时候就会被人挖出，变成铸器的材料。

    故而圣灵一族横行无忌，觉得自己有老天爸爸罩着。

    作为圣灵一族中第一位成就的至尊，石皇深信，自己就是这方世界最被钟爱的崽！

    在灿烂的辉光中，石皇将自己的圣皇经推演到极致。

    他吞噬大量长生物质，要逆反为一个先天圣灵神胎！

    有无尽星河在石皇身周闪耀，似乎在庆贺天地之子的升华。

    这光辉炽盛一片，令小世界中的一切都黯然失色，只剩下石皇本身。

    “我欲成仙！”

    在仿佛无穷尽的道光中，石皇大笑着连同天荒戟一同消逝，什么都没剩下。

    看着石皇消散于天地之中，以大量灵气和精气滋养这个小世界，夏至缓缓现出身形。

    “啧啧。”

    他咋了咋嘴，摇头道。

    “失败了啊。果然，想要终极一跃，逆反乾坤可没这么简单。”

    石皇吸收的长生物质，实际上就是人类恶的黑泥。

    不过说这黑泥是长生物质倒也没错，只是有毒的长生物质罢了。

    石皇在这里待了一周后，体内吸满长生物质，意识和身体几乎为夏至所操控。

    否则也不会做出自信到能终极一跃，然后糊里糊涂极尽升华的举动。

    这完全是夏至在用石皇进行功法试验。

    “不过也不是全无收获，可以再去找几个至尊试错看看。”

    正当夏至选择下一个实验目标的时候，突然感觉到一股呼唤。

    应该是叶凡。

    他恍然道。

    “说起来万族盛会好像就是这几天开办，叶黑这是找我镇场子来了。”

    想到这里，夏至忽然灵机一动。

    他掏出大成圣体的尸体，入主其中，活动一番手脚。

    夏至激活大成圣体体内气血，九条血气组成的巨龙从他的脊柱中飞出，又化为青龙、白虎、朱雀、玄武四象。

    赤红的血光将整个小世界照耀成一片血色，气魄与威势不比极尽升华前的石皇差！

    “这次万族盛会，也许能用大成圣体的身份骗几个至尊入瓮也说不定。”

    ……

    从佛国内离开，夏至一步跨出，空间扭转，下一瞬就来到叶凡身边。

    瑶池内，叶凡周围好几人都被吓了一跳。

    看着夏至顶着大成圣体那高大雄壮，身高超过两米的躯壳出现，叶凡也明白，这位前辈绝对不是大成圣体复苏。

    虽然这让他有些失落，但至少不是古族。

    至于对方入主大成圣体尸一事——除了同为荒古圣体之外，叶凡和那早已死去的大成圣体没有任何关系，管这么多干什么！

    “前辈。”

    叶凡抓着豹子皮，对夏至一礼，为他介绍道。

    “这位便是瑶池西王母。瑶池圣地同意让前辈观察一个月的仙泪绿金塔，请前辈出手。”

    一旁身为瑶池圣主，西王母完全没有发现夏至是怎么出现的。

    她也对着夏至一礼，微笑道。

    “前辈。时值万族大会，太古万族来势汹汹，还请前辈护佑人族。大会之后西皇塔便由前辈参观一月。”

    夏至轻轻点头，用一副很轻松的表情说道。

    “太古万族说是古族，其实是万族，本身之间也有矛盾。只要杀鸡儆猴，毙掉一两尊大圣，抢来一两件古皇兵，他们知道厉害，自然就会俯首。”

    此话一出，西皇母直接愣在那里。

    什么叫做毙掉一两尊大圣，抢来一两件古皇兵？

    她们瑶池也就一名作为底蕴的大圣，被封在神源中，还有一尊极道帝兵西皇塔。

    按他的意思，如果想的话，把瑶池打包带走也不难？

    除非古皇在世，否则谁能做到这一点！

    这位前辈吹牛也吹得太厉害了吧！

    看西王母不太相信的样子，夏至感慨道。

    “说起来，瑶池与我还有一段渊源。”

    西王母露出有些惊讶的神情，很好的当了个捧眼，顺势问道。

    “还请教前辈名讳？”

    “我的名字无人知晓，早已消散于历史当中。但我们这一脉却鼎鼎有名。”

    夏至拍了拍叶凡的肩膀，笑道。

    “西皇母的丈夫就是一尊大成圣体吧？可惜大成圣体之间两两不相见，否则我也想像与叶凡那样，与其他后辈把酒言欢。”

    叶凡一脸黑线。

    你是大成圣体个der！

    又拿大成圣体的躯壳来招摇撞骗！

    但叶凡猜测，这位前辈就算不是大成圣体，也至少是一尊大圣，甚至是准帝！

    顶着大成圣体的躯壳，搞不好真能和极道帝兵拼一拼！

    这下西王母是真的出乎预料，忍不住惊呼出声。

    “前辈竟然是荒古圣体？！”

    夏至笑着点头道。

    “我久居圣崖不出，最近静极思动，便下山看看，也想遍观古皇大帝之法，找寻证道之机。”

    “圣崖？”

    听见这个词，西王母忽然毛骨悚然，神情惊悚的看向夏至。

    圣崖上的大成圣体不是死了十几万年了吗？

    这是诈尸了？

    堪比大帝古皇的大成圣体诈尸，光想一想就让人不寒而栗！

    她下意识的看向叶凡，见他苦笑点头，很快想到一些古籍中的记载。

    “莫非这位圣体前辈之前入主了生命禁区，等待成仙路开启？如今见太古万族复苏，人族式微，便出来帮扶人族？”

    她神情微变，但很快又安定下来。

    “不管如何，有一尊大成圣体在，这次万族大会该是稳了。”

    ……

    瑶池内，人族一群圣人采取的是欲扬先抑的策略。

    对比太古万族，单单一个人族的圣人数量当然是超不过他们。

    但这些太古族祖王修的都是古法，很多已经不适应当今天地，威力有所下降。

    人族的圣人用的基本都是新法，同级别的实力要强出不少。

    所以人族的圣人们打算先在数量上示弱，然后宰他几十个祖王，显示质量上的强大，最终再让盖九幽这位气血衰败的准帝出头，作为“核武器”使用。

    一个寿元将尽的准帝，为了族群，为了后辈什么事情做不出来？

    拼了命古皇族也不是不能灭！

    古族真是疯了才去惹他！

    有什么事情，那就等他老死了再来！

 第十章 浑拓大圣

    瑶池圣地内，为了召开万族大会，座次分明。

    圣人们和各圣地世家的圣主教主坐一起，以西皇母亲手建造的通天台为议事大厅。

    然后其他人坐一起。

    但夏至说自己谁也不认识，于是就和叶凡这些小辈先坐一桌。

    “反正万族盛会也没开始。和年轻人们在一起，显得我也能年轻一些。”

    叶凡这里有许多令夏至感到熟悉的人物，夏至让叶凡给自己一一介绍。

    北域大寇后人李黑水，姬家双月姬皓月和姬紫月，大夏皇子与他的小尼姑妹妹，南妖妖月空，叫什么缺什么的段德，南岭蛮族东方野，瑶池圣女，斗战圣皇的儿子圣皇子等等。

    轮到夏至，叶凡神情稍显严肃的恭敬道。

    “这是一位前辈，避世很多年了，我托了瑶池才好不容易请来。”

    夏至对这些后辈微笑道。

    “看见你们这些孩子，我便知道人族有了希望，北斗有了未来。我已是昨日黄花，垂垂老矣。未来是你们的。”

    看着夏至说出这一番很“前辈”的话，一群人的表情都很古怪。

    因为他的模样分明就是年轻人，和他们站在一起完全看不出是前辈的样子。

    但也有妖族孔雀王这样明明已经几千岁，却长得像个十六岁正太的例子，倒不觉不奇怪。

    不过段德倒是发现，当夏至出现后，李黑水变得非常老实，甚至还有些害怕。

    他扯着李黑水来到角落，对他打听道。

    “这位前辈是？”

    经历过圣崖一事的李黑水脸色一变，神情坚决的连忙摇头道。

    “嘘！别乱说！这可是一位我很尊敬的前辈！”

    看他这样子，段德也猜到问不出什么来，只是对夏至更加好奇。

    ……

    夏至落座后，李黑水和叶凡都努力的想把气氛炒热。

    他们说起昨日，南岭蛮族的玄龟打爆了隐龙川的祖王，为人族出了口恶气，那是眉飞色舞。

    但叶凡与一些有识之士知道，古族的反击也即将到来。

    所以叶凡赶紧请了夏至过来。

    听这些人提起昨天的事情，夏至也加入其中，开口道。

    “放在我三百多岁的时候，最见不得人在我面前挑衅，见一个打一个。”

    “现在年纪大了，修身养性，面对挑衅也少有取人性命，而是以德服人，甚至还会指点一二。”

    比如石皇就被指点的很开心，开心到直接终极一跃，可惜失败了。

    夏至预料到，今后肯定还有几个像石皇这么开心的至尊，让他以德服人！

    与这些年轻人聊了一会儿，晚上吃饭的时候，夏至端着一杯酒走入人群中。

    他看向一名好似村野中老叟般的人物，向前几步，笑道。

    “没想到这么早就有你这样的人物前来。古族就如此的迫不及待吗？”

    隐藏在人群中，就好像一个普通老人暗中观察人族的浑拓大圣，发现自己根本看不透夏至。

    他小心的使用法力进行探知，所见所感只有一片漆黑的黑洞，更加谨慎的感叹道。

    “阁下不是也来了吗？万族自封，人族经历了一整个荒古时代，必然有人杰出世。只是一些人不愿意承认罢了。太古的皇与人族的帝其实是一回事。”

    他拿着酒杯与夏至碰了碰，夏至微笑道。

    “远来是客，还请上座。”

    浑拓大圣从善如流。

    “那便叨扰了。”

    两人上了通天台，夏至坐到人族一方的最上首，而浑拓大圣坐在古族最前方，两人相对而坐。

    立刻，许多古族和人族皱起眉头，看向坐在最高位的两人。

    有古族祖王想要出声喝制，但也有祖王擦了擦自己的眼睛，有些不确定的说道。

    “那，那好像是浑拓大圣！”

    “什么？”

    “浑拓大圣？”

    一群祖王顿时坐不住了，齐齐站起身来，围到浑拓大圣身旁见礼。

    很快，许多听闻此事的古族也前来拜见浑拓大圣。

    今天有祖王被玄龟打爆的轻微颓丧，一下子就飞到九霄云外。

    听见祖王们的惊呼与热闹，人族的教主们也情不自禁的看向对面。

    有人面露苦色，心态崩了。

    “一名大圣？古族大圣都来了，但人族连圣人都没有，只有一只玄龟！”

    但也有人和一些祖王一样，注意到夏至，新生希望。

    “那个人族又是谁？竟然与浑拓大圣对坐，难道是我们人族的大圣？”

    下一刻，万年前的瑶池圣女杨怡出现。

    她端了一些瓜果和灵酒过来，放在夏至面前，对他轻礼。

    “前辈，粗茶淡饭，还请不要嫌弃。”

    通天台下方，也有一些小辈看过来。

    大夏皇子，姬紫月等人发现夏至居然坐在人族首位，简直惊呆了。

    姬紫月眨着两只似乎会说话的大眼睛，对叶凡追问道。

    “真是好厉害的前辈！叶凡你是从哪里认识的？”

    叶凡与李黑水对视一眼，苦笑道。

    “这位前辈更厉害的你们还没见到呢！”

    见两人表情，周围人都感到奇怪与期待起来。

    此时，听闻瑶池中的变故，人族一些圣人也感到奇怪。

    “那是谁？有人认识吗？”

    得到瑶池传讯的神王，现在是圣王姜太虚道。

    “是叶凡请来的人。并非哪一族或者哪个圣地的底蕴，但至少也是一名大圣！条件是要观摩一个月的西皇塔。”

    观摩一个月的西皇塔不算什么，只是观摩而已。

    但他的出现却有些打乱了人族圣人们的计划。

    天璇圣地的圣人王，卫易开口道。

    “有这名大圣在，古族最针对人族的那些祖王恐怕就不会跳出来了。”

    “那可未必。”

    姜太虚笑道。

    “虽然他是一名大圣，但古族也有浑拓大圣在，能与他分庭抗礼。人族出现大圣，肯定会让那些针对人族的祖王更加紧张激动，说不定会有更多的激进派入瓮。”

    盖九幽轻轻点头，补充道。

    “不过也要与那位大圣谈谈，委屈他受些气，不要打乱了大家的计划。就拜托西王母请他过来，由我出面吧。”

    很快，通天台上，西王母请夏至到西皇塔下。

    见到病恹恹的盖九幽，夏至一眼看出他的虚实。

    “血气衰败，体内留有道伤，从准帝境界跌落，但全盛时期为准帝九重，堪比另类成道。”

 第十一章 渡劫仙曲

    同样的，盖九幽也看出夏至的这副躯体有点不对劲，神情有异。

    因为这具躯体他分明见过！

    这不是圣崖上的大成圣体吗！

    五千年前，他曾探过圣崖，打开了大成圣体的棺材板。

    盖九幽发现这大成圣体绝对死得透透的，身上都长毛了。

    但是，有一尊邪异无比的阴神入主其中，被大帝阵纹无情镇压，无法脱离圣崖范围。

    难道这是那尊阴神逃了出来？

    可无始大帝的阵纹加上封神榜，就连他都无法突破，更遑论是一条残魂加上一具气血大失的大成圣体尸体！

    而且夏至给他的气息感觉也与当年那尊阴神不大一样。

    莫非是他从那阴神手里将大成圣体的尸体抢了出来？

    那这位道友的实力可就不止大圣的水平了！

    盖九幽试探道。

    “这并非是道友的本躯吧？没想到为了万族大会，道友竟然能做到这种程度。”

    大成圣体上有着强大的诅咒，当时盖九幽都没有贸然动作，将这具大成圣体取出。

    但没想到居然还有人敢入主其中！

    夏至也看出盖九幽识破这具躯壳，浑不在意的笑道。

    “这是大成圣体的躯壳，晚年时被人搏杀在圣崖上，流散了太多精血。但在我手里打两个手持古皇兵的大圣不成问题。”

    盖九幽微微皱眉，劝说道。

    “但大成圣体身上留有可怕的诅咒，道友还是小心为上。”

    “区区诅咒，对我而言只是小事。”

    夏至没说自己才是诅咒的老祖宗，而是转移话题，不再与盖九幽谈论此事。

    “不知道友找我何事？我对道友的渡劫仙曲倒是很感兴趣。”

    若非青帝早一步证道，盖九幽也肯定有机会证道成帝。

    所以他的渡劫仙曲也能与帝经相比，差也差不了几分。

    听夏至这么说，盖九幽无语的都笑了。

    上来就问他要功法，这位道友真是……

    “空口白牙就要我的渡劫仙曲，道友未免太自来熟了吧。”

    别说是陌生人，就是至交好友都少有互相交换功法的。

    这可是性命攸关的事情，说不定就能从功法中找到弱点，被置于死地。

    对于盖九幽的打趣，夏至也不恼，只是微微一笑。

    “就凭不死山现在已经是我的道场，不知道盖九幽道友给不给老夫这个面子？”

    “什么？！”

    顿时，盖九幽神情一变。

    不死山，可以说是令人族最为刻骨铭心的生命禁区之一。

    在虚空大帝的年代，它发动了黑暗动乱，不知道多少夺取了性命。

    虚空大帝怼了它一辈子，拼死数位至尊，依然没能平定这一禁区。

    夏至一脸“不值一提”的假笑，像只狡猾的狐狸一样说道。

    “算是托了前人遗泽，不死山中只剩下两名至尊。一名垂垂老矣，选择隐居不出，离开了不死山。另一名又头铁的很，我略施小计便让他幡然醒悟，自愿化道。”

    能让一名有致于仙路，甚至自斩一刀，多次发动黑暗动乱的至尊化道，绝不是“略施小计”就能表述的。

    盖九幽人都麻了，第一时间想要确认此事。

    一名至尊的陨落可不是开玩笑的！

    他联系上古天舒，让他带着无始钟去不死山一探，对夏至说道。

    “若果真如此，渡劫仙曲道友要就拿去！”

    不多时，古天舒传来一道令盖九幽感到震惊无比的消息。

    “不死山消失了！”

    在石皇突破失败后，夏至就顺手灭掉了不死山中的圣灵一脉，将他们的尸体存着，当作重铸赤光剑的强化物资，并将整座不死山塞进南天净世佛国内。

    同时，悟道古茶树也被夏至收入其中，就种在龙纹黑金鼎旁。

    “了不起！道友真是了不起！”

    盖九幽说到做到，直接将一本经书递给夏至。

    这经书由大罗银金所刻画，是足以用来铸造传世圣兵的材料。

    夏至不客气的收起渡劫仙曲，对盖九幽笑道。

    “我此次借用大成圣体的身份，也是想引动一两名至尊，希望他们能为我做些贡献。”

    盖九幽听得一脸震撼。

    至尊还能做什么贡献？

    他听不懂夏至要做什么，但却知道，被他引出来的至尊肯定会被针对。

    万族大会事情就很大了，没想到夏至要做的更大，直接将矛头指向生命禁区中的至尊！

    他还以为夏至这么说是想要自己帮衬一二，刚准备答应，却听夏至说道。

    “两三个至尊齐出我并不担心，自有手段对付。这次是给道友先说一声，道友到时候不要太激动，坐视便好。”

    盖九幽：……

    他活了九千多年，是不是已经有些跟不上时代了？

    对方这似乎是在嫌弃自己不要碍事？

    盖九幽无话可说，只能苦笑两声。

    “道友既然胸有成竹，那我便等着听道友的好消息。”

    ……

    和夏至聊完，盖九幽不仅没有知道他的身份，还被夏至丢出的消息搞得一惊一乍。

    “这到底是哪里来的猛人，说搞至尊就搞至尊？难不成是某位大帝死里求生成功，再活一世？”

    夏至这边回到瑶池，叶凡带着姬家双月，大夏皇子等人前来拜见。

    夏至特意对叶凡说道。

    “叶小子，这次做得不错。下次有机会记得再叫我。”

    叶凡知道，夏至在这大庭广众之下这么说显然是在照顾自己，感谢道。

    “是，前辈！”

    果然！看夏至对叶凡和颜悦色，许多人变了神情。

    叶凡是荒古圣体，手里又又万物母气鼎，之前不知道被多少人觊觎，与许多势力有过摩擦。

    如今，看他和一名大圣搭上线，这些势力的教主圣主纷纷在心中叫苦。

    姬家圣主看了看跟在叶凡身后，同样被夏至笑容以待的姬家双月，笑着捋了捋自己的胡须。

    幸好之前没有让紫月嫁给王腾，而是保持着和叶凡的暧昧关系。

    看这位大圣对叶凡另眼相待的模样，如果两人真的走到一起，说不定还能请来观礼！

    ……

    人族这里既然出了位大圣，之后两天，虽然又有祖王前来，但都没有之前的嚣张跋扈。

    就连天皇子都没有多逼逼——大圣当前，不得不低头。

    直到夏至现身的第三日，古族第二位大圣前来。

 第十二章 动用古皇兵

    那是万龙巢乾仑大圣。

    万龙巢是非常敌视人类的一支古皇族，曾经出过万龙古皇，手里掌握着古皇兵万龙铃。

    数年前，万龙巢自封的好好的，突然被人族发现。

    他们以为这是一处藏宝地，纷纷冲入其中搜刮，将许多万龙巢的族人从沉睡中惊醒，甚至差点将真龙不死药惊走。

    再往前二十万年，狠人大帝曾经入主万龙巢，强势在这里葬下自己的几世身，压得万龙巢敢怒不敢言。

    自然，万龙巢对于人族没有好脸色。

    当乾仑大圣到来，瑶池东侧的天空之上，紫气沸腾！

    惶惶紫气铺天盖地的来，似乎要囊括整个天空，将天地之间的一切染成紫色！

    瑶池的神钟响个不停，宣告有无上人物降临瑶池。

    乾仑大圣身穿一袭紫色皇袍，头顶生有一对绛紫龙角，面目威严沉肃。

    来到瑶池前，他眉目横竖，怒气上涌，高声喝道。

    “吾乃万龙巢乾仑大圣！人族欺我万龙巢，将我万龙巢百万年珍藏哄抢一空，该当何罪！当日犯我万龙巢之人族应跪地道歉，叩首三千遍，自裁于此！人族当献上我万龙巢方圆千万里之宝地源矿，年年供奉仙金神物，以赎亵渎古皇族之罪！”

    说话间，乾仑大圣的大圣威压狠狠压向瑶池，令许多人族神情惊悚，似乎都要喘不过气来。

    也有很多教主圣主的脸色非常难看。

    当初他们也不知道这处混沌龙巢是万龙巢的族地，很多大教的太上长老，甚至教主圣主本身都闯进了万龙巢。

    难道要他们磕头然后自裁？

    那是不可能的事！

    看着咄咄逼人的乾仑大圣，许多人都将希冀的目光投在夏至身上。

    夏至也不负所望。

    他懒洋洋的靠在椅子上，隔着很远对乾仑大圣道。

    “今天是万族大会，大家坐下来商量的日子。世界如此美好，你却如此暴躁。这样不好，不好。”

    “再说，作为前辈要有容人之量。我棺材板都被后辈给掀了，不也没拿他们怎么样。”

    棺材板被掀了？

    许多人闻言先是一愣，随后露出古怪与惊悚的神情。

    大家都知道圣体叶凡学过源天师的源术，精通地脉寻龙之术。

    这位大圣该不会是他从哪座大墓里刨出来的吧！

    乾仑大圣鼻子里喷吐出两道紫气，冷笑道。

    “人族大圣，你若要为他们出头，那便对着我万龙巢叩首千遍，供我驱使！从今以后，人族就是我万龙巢的附属！如此，我便放过人族！”

    此话一出，即使知道自己不是对手，许多人也是怒视乾仑大圣。

    这简直就是要蹲在人族头上拉屎！

    夏至叹了口气，从座位上站了起来。

    “嘴用来说话可以，喷粪这就过分了啊。你不嫌恶心我还嫌臭呢。”

    他起身飞出瑶池，朝乾仑大圣招了招手，冷笑道。

    “你们这些在土里埋了几百万年的古族脑子就是不清楚，还以为现在是你们作威作福的太古时代？说到底，拳头大的就是道理。”

    “万龙铃带来了吧？如你所愿，我们去域外一战！”

    夏至率先飞往域外，随便寻了一块破碎的大陆作为战场。

    “你找死！”

    乾仑大圣眼中凶光大放，紧随其后。

    来到战场中，他也不客气，直接从体内召出万龙铃。

    万龙铃以诸多紫金神铃串成，每一个铃铛都是用一节龙骨炼化，可以化为万丈真龙。

    很多人怀疑万龙铃是万龙皇用自己秘术褪下的旧躯壳制作而成，与他血脉相连，能发挥出比寻常古皇兵更加可怕的力量。

    瑶池圣地开启道台，映射出战场上的画面。

    “杀！”

    破碎的大陆上，乾仑大圣一声怒喝，率先发起攻击。

    万龙铃化为一条长达千里的紫金真龙，在可怕的铃波中如同真龙复苏。

    它横击虚空，仿佛能破灭宇宙，一爪向夏至奋力抓下！

    凛冽的极道皇威令周围许多小行星都为之撼动，仅仅余势就能震荡北斗！

    作为万龙铃的直接扑杀对象，夏至只觉一道紫色仙光扑面而来。

    在无尽的紫光中，一头巨龙横空出世，要打开这混沌，激荡四方宇宙！

    夏至面无表情，手捏印诀，运转从叶凡处得来的斗字秘。

    他双手一合，一推，以斡旋造化之力，演化出无始钟！

    当！

    一座漆黑的大钟在宇宙中腾飞，镇压时空，恒硕古今！

    钟声浩渺，令无尽玄黄之气溢散，从钟身上披下，每一缕都能压塌星空！

    巨大的钟体撞上万龙铃伸出的真龙爪，钟波和铃声对碰，在宇宙中迸射出无量光！

    虚空中，无数混沌道则互相冲击、碰撞，出现大量漆黑的空间裂缝，照亮了宇宙。

    北斗之上，瑶池之中，无数人面露惊色。

    “那是无始钟？！”

    “人族用了极道帝兵？！”

    “这要是在北斗上，恐怕这颗古星都要被砸碎！”

    但浑拓大圣双目之中精光一闪，看出真相。

    “不对！只是用秘法演化出来的道则，并非真正的极道帝兵！”

    果然。一击之后，无始钟于虚空中消散，化为混沌。

    万龙铃化作的紫金神龙却依然在星空中盘旋，身躯宛若紫色长城，令人望而生畏。

    有人族教主担忧道。

    “乾仑大圣手中有古皇兵，我人族大圣两手空空，恐怕难以为继。”

    叶凡也是在心里捏了把汗。

    若早知古族会动用古皇兵，他该请得吞天魔罐，暂时交给前辈对敌！

    或许情况危急之下，瑶池也会将西皇塔暂借？

    在他们看来，场面上是乾仑大圣占优，毕竟手里有古皇兵。

    可操控着万龙铃的乾仑大圣却默默咽下喉咙里的一口鲜血，神情略显惊怒的看向夏至。

    刚刚那一次碰撞，他明明使用了古皇兵，却依然受了点内伤。

    尽管古皇兵尚未完全复苏，可这个人族大圣也绝非一般，在大圣领域走出了很长一段距离！

    乾仑大圣甚至猜测，对方可能快要摸到一个“帝”字！

    “这人族能对抗古皇兵，是我族大敌，绝对不能让他继续活着！”

    他激发体内法力，将海量法力输入万龙铃中，要将这古皇兵复苏过来！

 第十三章 徒手镇皇兵

    叮铃铃！

    铃声破碎虚空，由神痕紫金与龙骨共同铸成的铃铛急速膨胀，化为万丈巨龙！

    得到足够的法力支持，万龙铃释放出真正的极道古皇威！

    “昂！！！”

    仿佛太古的巨龙从沉睡中苏醒。万丈巨龙发出一声响天彻地的龙吟，紫色的龙皇气滚滚沸腾，就好像真正活了过来！

    “与身合一！”

    乾仑大圣大吼一声，同样化出百丈龙体，与万龙铃合二为一，入主其中。

    神威如海，紫光冲天。

    紫色的真龙发出浩大的铃音，仿若龙吟。每一枚紫色龙铃都化为大钟模样，绽放一层层紫色皇道涟漪，要横扫周围一切！

    这片残破的大陆在声波的涤荡下飞速破碎，根本无法抵抗极道皇威。

    被滚滚钟波围绕，夏至一声怒喝。

    他身周金色法力迸发，化作闪耀神焰，左手捏轮回印，右手握拳。

    “六道轮回拳！”

    这是当初圣崖上老疯子传他的一种法，也是试探他是否真的是大成圣体，其中有缺。

    后来夏至勾动大成圣体的本能，补全了这一道从仙古时期传下，由荒天帝所开创出的秘术。

    轰！

    金色的神拳所向披靡，在钟波中撞开一条路！

    它就好像一块金色的石头，撞开钟声组成的波纹，最后狠狠锤在万丈巨龙的脑袋上，打得它横飞出去！

    当！

    一声脆响，操控着万龙铃的乾仑大圣被狠狠砸飞，甚至万龙铃上都隐约出现了一道拳印。

    “怎么可能！”

    乾仑大圣咳出一大口血，身形随着万龙铃倒退，好不容易在半空中稳住。

    没想到古皇兵复苏都无法战胜夏至，反而落入下风，令他惊骇欲绝。

    见夏至追杀而来，乾仑大圣急忙喊道。

    “此时不出，更待何时！”

    下一瞬，黄金族大圣黄金王，手持古皇兵黄金锏从虚空中冲了出来。

    “乾仑大圣，我来助你！”

    在半道之中，黄金王手中的黄金锏急速复苏。

    无边无量的黄金光在黄金王身周溢散，仿佛形成一方黄金世界，对夏至压盖下来！

    看着两人合攻夏至，同时复苏了古皇兵，浑拓大圣苦着一张脸，叹息道。

    “哎呀！这可如何是好！你们别打了！万族共存也挺好的！”

    通过道台映射出的光幕看着这一幕，瑶池内人人色变。

    “不好！”

    “古族真是卑鄙无耻！”

    “大圣小心！”

    暗中，盖九幽也皱起眉头。

    古天舒身旁悬着无始钟，姜太虚怀里揣着恒宇炉，姬家虚空镜高高升起。

    若夏至遭遇危机，他们随时准备救援。

    面对前后两道极道皇威，夏至不仅不感到害怕，甚至还有心情笑出声。

    “呵。大圣说到底也只是圣，少了一个帝字，无法发挥出极道兵器真正的力量。想要压制我，来两个手持古皇兵的准帝还差不多！”

    “就让你们看看，什么才是真正的帝威！”

    他修改原本的躯体面貌，变成自己模样，防止被见过大成圣体模样的古代至们尊窥破。

    随后，夏至将这具大成圣体残存的道，剩余的法彻底复苏！

    从夏至身上，有无比璀璨的金光亮起，照耀十方宇宙！

    浩瀚如同汪洋般的法力席卷，疯狂压迫着万龙铃和黄金锏的皇威！

    瑶池内，就连浑拓大圣也感到一阵心悸，整个天空都被仿佛古之大帝的气息淹没！

    感受到这股帝威，一瞬间，乾仑大圣和黄金王毛骨悚然。

    乾仑大圣大叫道。

    “你不是大圣，是准帝！”

    万龙铃化作的真龙喷出一道仙光，随后轻巧转身。

    这道光足以毁掉北斗古星，但夏至伸手轻轻一抚，这道龙息一个折射，撞碎无数小行星，最后消失在宇宙星空中。

    随后他转过身，面对黄金王。

    此刻，黄金王已经避不开了！

    他一边痛骂乾仑大圣不当人子，一边消耗超过半数法力，将黄金锏催发道极致！

    一时间，黄金王就好像夏至一样，连躯体都变为金色！

    “三千黄金世界！”

    他一声怒吼，令黄金锏化为一方世界！

    其中有无数金灿灿的刀枪剑戟，鼎珠塔钟，通通化为催魂夺命的兵刃，向夏至射去！

    “六道轮回拳！”

    夏至不管你用什么招数，都是一拳打出！

    他运转皆字秘，战力倍增，砂锅大的拳头奋力击出，一拳就击碎无数黄金道兵！

    黄金道兵炸开，化为无数炽盛的光，波及到周围许多星辰。

    好些星辰被爆碎的道兵碎片击穿，轰然破碎，化为宇宙尘埃。

    荡开黄金道兵，夏至直接出现在黄金王面前！

    他伸出右手，按住黄金王的头颅，在他惊恐的神情中用力一捏。

    “不！！！”

    在黄金王的哀声中，他化为一道金光消散，显然并非血肉之躯。

    见此，许多人都露出惊讶的神情。

    没想到黄金王还是个会玩的！

    夏至眼疾手快，一把抓住想要逃离的黄金锏，冷笑道。

    “只是一尊化身也敢前来，未免也太看得起你家的古皇兵了！”

    他将黄金锏丢进南天净世佛国，以龙纹黑金鼎镇压其中。

    南天净世佛国是独立于这个世界之外的世界。虽然体积不大，但却独立存在。

    就好像仙界与九天十地的关系类似，至尊级别的力量还无法透过。

    在黄金王真身的感应中，就好像古皇兵突然消失了一样。

    他连忙展开道台，几次催动秘法，都无法唤回古皇兵，顿时惊恐不已。

    “如果丢了古皇兵，那我就是黄金族的罪人啊！”

    解决了黄金王，夏至将目光再次放在乾仑大圣身上。

    操使着万丈巨龙，目睹黄金王是怎么一招被灭的乾仑大圣却一点安全感都没有。

    他看向夏至，露出难以置信的神情。

    “荒古圣体？”

    这种大成后可叫板大帝的体质，一世居然能出两个？

    “我……”

    他话说到一半，夏至直冲而上！

    夏至可不管乾仑大圣要说什么。

    也许是投降，也许是说两句场面话，但都无所谓。

    今天他死定了，我说的！

    夏至手掐法决，以斗字秘施展六道轮回拳，再次显化出无始钟！

    他右手高举，仿佛将这件幻化出的极道帝兵我在手中，将它当做锤子一样使用，对准万丈巨龙的脑袋一阵猛敲！

 第十四章 求饶的大圣

    当当当当！

    无始钟与万龙铃的连续碰撞，使声波互相叠加，激起的极道涟漪不断，仿佛要吞噬整个宇宙！

    受到极道攻击的冲击，与万龙铃合二为一的乾仑大圣躯体狂震。

    他的嘴巴里一直在往外喷血，根本说不出话来。

    在一连串的攻击后，夏至高举右手，将浩瀚法力凝于右拳之中。

    他一拳锤在万龙铃上，奋力一击，直接砸出一个清晰的拳印！

    咣！

    万龙铃吃不住这一拳，发出一声哀鸣。

    它猛地一震，将乾仑大圣从身体里甩了出来。

    此时的乾仑大圣气息非常虚弱。

    他不仅在万龙铃上消耗了太多法力，同时也挡不住汹涌澎湃的极道冲击，即使躲在万龙铃内依然身受重创。

    这一次战斗他狠狠伤了元气，恐怕被耗去好几百年寿命。

    不过他要这么多寿命也没用。

    当乾仑大圣的躯体被甩出，夏至立刻出手。

    “且慢动手！”

    见状，浑拓大圣急忙冲天而起，想要救人，却已经来不及了。

    啪！

    夏至一步跨出，脚下带起一道金光，瞬间来到乾仑大圣身旁。

    他一巴掌拍向乾仑大圣的脑袋，将这头老龙的头颅打得粉碎。

    他看似击碎了乾仑大圣的元神，其实将这道元神用黑泥掳走吞噬。

    乾仑大圣的脑子里肯定有不少太古时期的信息，同时还有万龙巢的古皇经。

    随后，他将这具尸体卷起，丢入南天净世佛国之中。

    一头大圣级的龙尸，不管是拿来宴请四方，又或者当做花肥培育佛国，都是非常值得的事情。

    现在他是有家（指佛国）要养的人，不能浪费。

    同样的，他将恢复原形，但一枚龙铃上留有拳印的万龙铃丢入龙纹黑金鼎中，想要将其镇压。

    龙纹黑金鼎：你太看得起我了！

    虽然龙纹黑金鼎是极道帝兵，但想要镇压两个同级的古皇兵还是差了不少。

    万龙铃和黄金锏拼命挣扎，想要从中脱出。

    夏至伸出手，放出两团黑泥，将黄金锏和万龙铃包裹。

    这黑泥飞快凝固，压制住两件古皇兵，再加上龙纹黑金鼎，成功将它们强势镇压。

    与此同时，在人族为夏至的全面胜利弹冠相庆时，却有古代至尊“看穿”夏至隐藏在虚妄幻术下的真面目。

    他们被夏至身上那属于大成圣体的气息惊醒，尤其是万龙古皇和黄金古皇，将目光投来。

    这些古代至尊发现，夏至看起来好似是年轻人，其实已是老态龙钟，只能发挥出六七层实力！

    而且这一次战斗之后，硬抗并镇压了两件古皇兵的他状态更加恶化，恐怕没多少时日可活。

    对于寻常准帝而言，六七层的大成圣体也足以将他们打爆。

    但对于古代至尊，那只是一场轻松的狩猎！

    有古代至尊舔舐着嘴唇，发出如同九渊之下传来的残酷笑声。

    “一尊气血衰败，强行发挥战力的大成圣体？真是极好的大药！”

    “大成圣体不是极道至尊，不需要自斩一刀，但能苟延残喘到今日真是了不起！”

    “可惜，终究只是我等血食罢了！”

    同时，夏至也在心里猜测。

    “这一波钓鱼，不知道能有几个至尊上钩！”

    ……

    布局完成，夏至脸不红气不喘的从天外回到瑶池，坐回原位。

    浑拓大圣长吁短叹乾仑大圣的死，但又不敢与夏至争辩。

    大成之后的荒古圣体虽然并未证道，但却能与大帝古皇争锋！

    在夏至面前，两名手持古皇兵的大圣被击毙，古皇兵也被镇压，几乎等于古族最高战力。

    除非冒死去请禁区中的至尊门，否则如今还有哪个敢开口。

    而看这位圣体模样，就算没有大成恐怕也相差不多了！

    古族，包括祖王们都如丧家之犬，不敢说话，甚至都不敢和夏至的眼神进行交汇。

    前几日挑衅人族的祖王们更是两股战战，恨不得把头塞进裤裆里，扮做小透明，当自己不存在。

    甚至不知何时，天皇子已经消失在瑶池之中。

    反观人族这边，气势滔天。

    几乎人人面露喜色，再不复之前的忧虑。

    我们有能徒手接古皇兵的荒古圣体在，怕什么？

    只有曾经针对过叶凡，和他不死不休的几个势力，各个如丧考妣。

    他们针对过圣体，想以这幅体质炼大药，抢夺他的万物母气鼎。

    如今对方找到一个近乎大成的荒古圣体做靠山，这不是要了亲命吗！

    他们已经在思考，如何全力以赴，令叶凡和这位圣体前辈原谅他们。

    否则覆灭之危就在眼前！

    叶凡的小伙伴们则满嘴酸味的恭喜他。

    “叶兄，有这么一尊圣体前辈照顾，你以后的成就不可限量啊！”

    几个大寇子弟开玩笑的说道。

    “狗富贵，勿相忘！你成为大成圣体之后可也别忘了我们啊！哥几个要求也不高，搞几个圣女神女当老婆就行！”

    ……

    另一边，失去自己的古皇兵，甚至万龙巢还死了名最强的，宛若定海神珍般的大圣，和黄金族一起都傻了眼。

    第二天，许多古皇族的人就都来到瑶池圣地前拜见夏至，几乎没人缺席。

    黄金王这次用的是真身，和万龙族皇女一起，在一群古皇族族长和浑拓大圣的陪同下向夏至求饶，希望将极道帝兵还给黄金族和万龙巢。

    “把古皇兵还给你们？也不是不行！”

    夏至这么说，令许多古族露出惊喜的神情，万龙族皇女和黄金王更是大喜过望。

    但他下一句话便令两人神情顿变。

    “将你们两族的古皇经送上，我便把这两把古皇兵释放。否则我就将它们镇压千年，以儆效尤！”

    古皇亲手创出的古皇经是一个皇族最为保密的经文，论珍贵程度不比古皇兵差多少。

    黄金王苦着脸，一副窘迫模样，眼巴巴的看向夏至，哀求道。

    “古皇经事关重大，还请道友高抬贵手。我愿以诸多珍宝与黄金神髓与道友交换，可使大圣延寿千年！”

    万龙族皇女也连忙道。

    “前辈，我万龙族有龙鳅三条，大圣服之亦可延寿千年！”

    但夏至却冷漠的摇头。

    “大圣宝药，在我这里连一半效用也无。如果不给古皇经，那就拿一株完整的不死神药来，否则休要聒噪！”

 第十五章 古族搬救兵

    夏至大手一挥，不再言语。

    黄金王见状，转头看向周围的皇族族长长老们，想要请求他们的帮助。

    万龙族皇女双腿修长，肌肤如雪，泫然欲泣，我见犹怜。

    但这些老皇族哪个不是人老成精，一个个眼观鼻，鼻观心，没有为两人说话的意思。

    开玩笑！两个大圣携古皇兵都被灭了，他们的家族也没到生死攸关的时候，犯不着惹上这么一位荒古圣体。

    黄金王和万龙女无法决定此事，都要回族和族老，族长们进行商量。

    以乾仑大圣的性命，黄金王的一具分身，再加两件被镇压的古皇兵，古族见识到夏至的力量，纷纷安静下来。

    在古族几位大圣拜见过夏至后，他更是以“古族没有准帝，我便不再出场”为由，不与古族等人照面。

    但与此同时，其他人族圣人们也纷纷现身，惊到了古族。

    无始大帝座下大圣古天舒，六千年不死的卫易，北域第一大寇老不死，五千年攻击第一的姜太虚，中州奇士府老府主……

    甚至有夏至珠玉在前，盖九幽都没有出现，继续隐于暗中，给依然不安分的一些古族一个“惊喜”。

    万族大会上，经过多番讨论，古族的大圣祖王和人族大圣多次商议，最终得出结果。

    凡有古族出世的地方，普通古族占地方圆百里，存在祖王的古族则可以取方圆千里，有大圣存在的古族或者古皇族，则可以取方圆万里之地。

    如果古族要其中的人族宗门迁徙，或者占据已有归属的资源矿物，则需要对他们进行补偿。

    总之，既然太古万族沉睡了百万年，那原本的势力划分便已经作古。

    谁让人族从太古时期便已经存在，而且还没有自封呢。

    ……

    在万族大会召开的时候，黄金古族一名寿数不多的老祖王，取了一面古老的，至少有两百万年历史的令牌，冒死进入太初古矿当中。

    这是至尊令，能指引道路，助他寻找到不可名状的恐怖存在。

    太初古矿是北斗上最为古老的源石矿藏，当这颗古星出现时便已经存在于此。

    其他古矿出产普通的源石，太初古矿中却经常能出产神源，有奇异功效。

    但是，在财帛动人心的同时，太初古矿内邪异无比，生有不详。

    有人见仙光中，有人形生物生出七十二对羽翼，似要羽化飞升，释放无尽霞光。

    有人见漫天尸气绽放，其中浮沉着一具仙尸，影影绰绰，令人不安。

    仅仅是太初古矿外围的矿区，矿难时有发生。

    有不详而又可怕的怪物从中冲出，杀死大量矿工修士，使鲜血遍地。

    内部和中心区域更是禁地，连大能进入也是毫无音讯，仿佛一座深渊，能将世间一切生命吞没。

    有人说，太初古矿中每一颗开采出来的矿石上都沾有修士的血。

    这是一种邪异的祭祀，所以才能出产大量的神源。

    但其实，太初古矿是北斗古星上，自斩一刀封于神源，等待仙路开启的古代至尊们聚集最多的地方。

    凡是古皇族几乎都知道此事。

    这名老祖王进入太初古矿后也不敢乱闯，生怕打扰到某位至高存在，被人一眼瞪死。

    很快，至尊令开始发光，联系上正主。

    一道仿佛横跨古今，气吞天下的神念降临在这里。

    面对这神念，老祖王就好像面对这无尽宇宙星空，被其深深吸引包裹，完全无法脱出。

    这股神念在让老祖王两股战战的同时，又兴奋不已。

    他扑通一声跪下，对着神念来的方向哭诉道。

    “不孝晚辈拜见古皇！还请古皇为我黄金族做主！”

    神念宛如九天之上的神王，浩荡无边，言简意赅的道。

    “说！”

    于是，老祖王将万族大会上发生的事情告知，并添油加醋一番，着重突出夏至对太古万族的漠视与不屑。

    “呵。以修为低下为名不见他人？恐怕是气弱体虚，怕被人看穿了虚实！”

    这神念冷笑一声，杀意沸腾，令老祖王浑身都起了鸡皮疙瘩，仿佛被利剑所指。

    “犯皇威者死！区区人族荒古圣体，竟然胆大包天，敢镇压我的黄金锏。此獠当诛！”

    很快，在太初古矿中，又有一道古老沧桑的声音响起。

    “我的万龙铃也被镇压，便与道友一同走这一遭。”

    其他至尊没有开口。

    一具气血衰竭，垂垂老矣的大成圣体，其精血两个人分差不多，三个人就有点少了。

    而且其他至尊也没有借口出手。

    听见这道声音，老祖王惊喜不已。

    万龙铃？所以万龙巢的万龙皇也在这里？

    两名至尊出手，那荒古圣体这次死定了！

    他正打算出去告诉黄金王这个好消息，黄金古皇的神念却一把将这老祖王抓住，冷漠道。

    “既然来了那就别走了。为我献上一身精血，是你的无上荣幸！”

    察觉不妙，老祖王神情大变，惊呼道。

    “古皇？不……啊！”

    在他惊恐的惨叫声中，老祖王整个炸开，化为一团浓郁的精气，被黄金古皇的神念吸收。

    下一刻，太初古矿中，两道身影破空而去，直奔瑶池。

    ……

    此时瑶池之内，已是万族盛会的最后一天。

    瑶池摆下酒宴，与太古万族庆贺万族盛会圆满落幕。

    至少对于人族而言是这样。

    就在这时，两名来自太初古矿的古族祖王闯入其中，眼神睥睨。

    他们毫无尊敬之色，一进瑶池就大声喝道。

    “荒古圣体何在？出来受死！”

    “若你跪地受降，供我等驱使，倒还能多活一些时日！否则今日不仅你要死，瑶池也要覆灭，当血屠人族百万里！”

    两人的叫喊不仅让人族，即使是古族也惊诧莫名。

    只是区区两个祖王，连大圣都不是，竟然敢挑战荒古圣体？

    你们好勇啊！

    这是哪一族的人？自己不想活了别带上我们啊！

    但也有一些老祖王看出两人身上的服饰与他们不同，倒吸一口凉气。

    “嘶！这两人来自太初古矿？”

    “莫非至尊要出手？”

    几乎大部分古皇族都露出忧虑的神情。

    黑暗动乱是怎么一回事，他们都知道。

    他们不敢请至尊出手，也是怕至尊从太初古矿出来后发动黑暗动乱。

    黑暗动乱之下，古皇族也都是食量，难说不会被吃掉！

 第十六章 仙凰涅槃经

    看着这一幕，夏至就觉得很搞笑。

    这两个祖王自身虽然有点实力，但也就是圣人王的境界，只是太初古矿中那些至尊的奴仆，作用也仅仅为跑腿。

    不只是人族有“宰相门前七品官”的说法，古族也是一样。

    这两个祖王可能是自封前辈大圣奉承过，有些飘了，搞不清楚自己到底姓什么了。

    夏至叹了口气。

    “万族盛会本来已经结束，大家应该开怀畅饮，坐而论道。我本不愿再有人流血，不管人族还是古族。但你们两个却偏偏要对着来，简直是在找死。”

    他将手里的玉石筷子射出，化为两道金光，瞬间贯穿了两个祖王的额头。

    同时，筷子里的法力爆发，搅碎两人的元神，令他们立毙当场。

    两名圣人王就这样轻易死去，其他祖王都心有戚戚焉。

    但古皇族的老祖王们却心里咯噔一下，暗道不妙。

    圣体这下闯大祸了！

    果然！

    下一刻，两道如同炸雷般的怒斥声在瑶池之中响起。

    “圣体好胆！”

    “辱我皇威，你该死！”

    瑶池上空，两道包裹在法力中，看不清模样的身影出现。

    他们的身形高大，雄姿英发，从上空怒视夏至。

    从两人身上，有极道威压横空，好似两颗大星坠落，令无数人脸色苍白无比，被压趴下来。

    听见这声音，万龙巢皇女猛地抬头，看向上方的两人，心头狂喜。

    “这声音——难道是父亲？！”

    她激动的眼含热泪，目光灼灼。

    乾仑大圣死了，又丢了作为皇族底线的古皇兵，她身为万龙皇亲女，这几日内心无比忐忑，日夜不安，脸上也不见笑容。

    如今突然听见父亲的声音，得知父亲并未死去，而是自封在太初古矿，虽然依然父女不得相见，心里却还能存着一点念想。

    当这两道身影出现，释放极道皇威，瑶池之内的西皇塔受到刺激，自主激活。

    万道混沌气从塔顶垂下，护住瑶池，仿佛能压塌虚空。

    同时，姜太虚祭出恒宇炉！

    “唳！”

    由凰血赤金铸成的太阳神炉发出一声极为响亮凤鸣，震撼整个北域，来到西皇塔身边。

    古天舒同样伸手，一只小钟在他手心处滴溜溜的旋转。

    受到法力激发，无始钟变作百丈大小，急速升空。

    三件极道帝兵并立，与两名古代至尊分庭抗礼！

    暗处，盖九幽神情凝重，蓄势待发。

    他身旁跟着大夏皇族的一位老皇主，斩道王者修为，今年已有三千岁。

    老皇主背后背着太皇剑，随时准备借予盖九幽参战。

    帝兵和至尊的极道威压互相抵消，叫瑶池之中的人族与古族好受许多。

    但看着三件复苏的极道帝兵，黄金古皇冷笑道。

    “区区兵器，也敢阻拦我等？换你们的主人来还差不多！”

    “圣体，出来领死！”

    但夏至不怒反笑。

    “两位终于出现了！”

    他飞身而起，来到两名至尊面前，随手布下隔音结界。

    雾气涌动，飞快将周围遮蔽，令许多人看不太清。

    “我扣下两位的兵器，就是想请两位与我一起，共探仙路。”

    “仙路？！”

    “你说什么？”

    夏至的说法令两名至尊大吃一惊，那是万万没想到。

    他们只是来诛杀一尊年迈的荒古圣体，却不料会有这样的收获。

    “我发现仙界踪迹，但终究不是大帝古皇，一人难以破之，故特意引两位至尊前来。你们不要声张。为表诚意，两位的兵器先送还二位。”

    夏至召出龙纹黑金鼎，将封印两件古皇兵的黑泥吸收。

    脱困并感受到主人的存在，两件古皇兵从飞出龙纹黑金鼎内飞出，被两名古皇握在手中。

    看着龙纹黑金鼎，黄金古皇恍然道。

    “原来是你夺了这兵器！”

    万龙古皇直接说道。

    “仙道遗迹在哪里？快带我们去！”

    夏至也不生气。

    对自己的小白鼠有什么好生气的？

    他还生怕自己打坏了两人，影响到功法试验呢！

    “在不死山，请两位和我来。”

    夏至身形一晃，变作一道金光，朝不死山而去。

    黄金古皇和万龙古皇跟着他远去。

    瑶池内，看着忽然平静下来的天空，古族与人族面面相觑，不知道发生了什么。

    ……

    三人来到不死山后，两名古皇发现，作为生命禁区之一的不死山已经消失了。

    在原地多出一个巨大的缺口，里面看似一片虚无，但却又给他们一种莫名的造化。

    黄金古皇对夏至还有几分警惕，对他问道。

    “不死山和里面的至尊呢？”

    “我也不知道。”

    夏至面不改色的说谎道。

    “两位应该知晓，我作为荒古圣体，与不死山本就有仇怨，我寿命无多，本想前来不死山拖着石皇一起上路，却没想到发现了此处！”

    “这里面是个小世界，非常荒芜，但其中不仅仅有长生物质，还有一篇经文，疑似仙古遗留！”

    “长生物质？”

    “仙古遗留的经文？！”

    黄金古皇和万龙古皇顿时来了兴趣。

    夏至对两人微微一笑，穿过这道缺口，身形忽然消失。

    黄金古皇和万龙古皇对视一眼，同样进入其中。

    他们两个古皇，难道还怕一个年迈体衰的大成圣体？

    就算是陷阱也无妨！

    穿过一层好似肥皂泡一样的薄膜，两人进入南天净世佛国当中。

    黄金古皇和万龙古皇深吸一口气，那是惊喜不已。

    “好浓郁的长生物质！”

    “若在此界中，我等无需自封，能自由活动！”

    顿时，两人看夏至的表情就不一样了。

    从刚刚的仇敌，隐隐有了道友的意思。

    只要有足够的长生物质，两人即使极尽升华也不会迎来死亡，能长时间恢复全盛时期的战力。

    在征战仙路时，这将是极大的优势！

    但很快，两人发现在这一处小世界的中心，竟然悬浮着一片黑色的经文。

    夏至为两人介绍道。

    “这是仙凰涅槃经，取浴火重生，否极泰来之意。能令人羽化登仙，过程却极为凶险。”

    “我怀疑石皇第一个发现这处小世界，修行过这篇经文，还大有所得，已经顺着其中指引找寻仙界去了！”

 第十七章 双皇探路

    这仙凰涅槃经当然是夏至自己参照吞天魔功和不灭天功写的经文。

    真仙创造出的经文叫做仙经没错吧？

    他的实力在这个世界对比真仙没错吧？

    那这么一看，凤凰涅槃经就是妥妥的真仙级经文啊！

    当然了，在夏至这里，凤凰涅槃经等于最终一跃。

    以凡人的视角，他就好像从悬崖上跳下，上方有名为《大日如来真经》的直升机，只要跳进直升机里就算成功。

    让几个至尊来试验，无非就是判断从那个位置起跳，跳往哪个方向，用多大力才能正好跳进直升机里。

    而对于这些古代至尊而言，他们本身就因为自斩一刀的缘故瘸了条腿。

    就这样还要从悬崖上跳下，前方更没有参照物，属于是直接从悬崖摔落。

    侥幸没死都是得天之幸，更遑论还要更进一步！

    不过遮天这里就是这样，成仙法没有传下来，这遭遇大战后的破碎环境也难以令人以古法成仙。

    大帝古皇们只能摸着石头过河，或者被河冲走，或者自己变成河里的石头，拿命去拼。

    死在成仙路上的大帝古皇一只手都数不过来。

    斗战圣皇的化战仙之术，狠人大帝的飞仙术，以及帝尊的吞宇宙成仙术都是如此。

    最终，才由几个天资、天命都不差的人，趟出一条九世红尘仙的法门。

    即使到了世界的终点，也不过荒天帝石昊，叶天帝叶凡，楚天帝楚风三人成为最强。

    南天净世佛国内，万龙古皇和黄金古皇看见仙凰涅槃经就转不动眼珠子了。

    他们从这文字上感受到了比大帝古皇更为强大高深的力量！

    虽然数量极少，但质量比起法力却出类拔萃，几乎到达另一个境界。

    黄金古皇用近乎呻吟的渴望语气感慨道。

    “这就是仙力？”

    万龙古皇感受了一番南天净世佛国内的道纹，忽然有所发现。

    他来到一处角落，指着一点夏至特意留下的石皇痕迹，激动道。

    “这是极道的力量！是石皇的天荒戟所化！恐怕石皇在这里极尽升华，往前迈出了极为关键的一步！”

    有石皇作为先例，黄金古皇和万龙古皇立刻投入到对仙凰涅槃经的修行当中。

    他们大口吞噬着小世界内的长生物质，修复自己的躯体，恢复仙台上的道伤。

    同时，两人还和夏至一起互相印证论道，阐述自己的道和法，所得颇多。

    夏至拿出荒古圣体重修各大秘境的秘法，让两名至尊也觉得不俗。

    只可惜体质不同，他们又已经证道成功，此法对二人来说没太大作用。

    对于夏至从“仇恨古代至尊的荒古圣体”到“荒古至尊的好道友”的转变，在黄金古皇和万龙古皇看来都是可以理解的。

    什么亲情，什么仇恨。在眼睛看得到的成仙面前，在长生不死面前，一切都能够放下！

    而吸取了石皇的教训，这次夏至打算慢慢来。

    他用了足足一年时间，潜移默化的引导着黄金古皇和万龙古皇的心神。

    在他的引导下，万龙古皇和黄金古皇对于仙凰涅槃经的理解发生分歧，走出大致相同，但细节上却略有改变的两条路。

    黄金古皇认为自己是对的，万龙古皇也认为自己是对的。

    他们还来找夏至评判，结果夏至自己拿出石皇的路，又与两人不同。

    光三人争论就又是三年过去。

    四年时光眨眼而逝，对于动辄以万年计的至尊来说根本不足为虑。

    但进军仙道的机会就在面前，夏至还强化了黄金古皇与万龙古皇的期待感和紧迫感。

    前一个石皇已经成功，说不定已经进入了仙界。

    一步落后，步步落后。

    他们如果不尽快成仙，天知道石皇在仙界能得到多大好处！

    终于，在进入小世界的第五年，两尊古皇同时决定迈出这一步！

    两人一人占据一边，而夏至站在角落，对两人拱手道。

    “若二位成仙，还请提携一二，助我证道成帝。”

    “若我成仙，自然会助道友一臂之力。”

    黄金古皇笑着点头，万龙古皇也给夏至透露了一个消息。

    “其实在太初古矿内，蛰伏的不只是我们这些皇，还有人族的帝！既然我们的目标都是成仙，那帝与皇，种族和种族之间的争执就都能放下。毕竟仙路情况不明，我们其实是一边的！”

    夏至笑着和两人交谈几句，心里暗骂。

    “难道我不知道你们三年前还想着打死我，不让这个消息泄露出去？若不是我悄悄改变你们的想法，当你们决定迈出这一步的时候，就是我被你们合力绞杀的时候！”

    很快，从万龙古皇和黄金古皇口中发出怒吼！

    “黄金神藏！”

    “真龙降世！”

    在被隔绝的小世界中，两尊古皇燃烧自身，在极尽升华！

    两人的道飞快攀升到绝颠，一放紫光，一放金光，就好像两个小型宇宙，将整个小世界都照亮！

    同时，万龙铃和黄金锏冲入两人的仙台之中，填补仙台上的道伤，如擎天玉柱般支撑，助自己的主人一臂之力。

    无量威能扩散，两人身周浮现出无尽秩序神链，能横扫九天十地！

    这是天地赐予证道者的法则，也是给他们的嘉奖！

    但也就是这里，两人走出不同的路。

    万龙古皇一声怒吼，发出海啸般的龙吟声，神鬼皆惧！

    他身周的秩序神链条条破碎，在虚空中崩散，似乎挣脱了某种冥冥之中的束缚。

    万龙古皇觉得自己是龙游浅滩，要打破这方世界对自己的桎梏，如仙凰涅槃般返祖，蜕变出一副堪比真仙的真龙躯！

    而黄金古皇身周则浮现出一片黄金世界，其中钟钉炉塔无数，漫天都是金黄色的兵器，简直无穷无尽！

    他浑身金光冲霄，体内发出响彻天地的轰鸣，身形仿若与光同化，要替换宇宙法则，得道飞仙！

    黄金古皇身上的秩序神链与这方世界合二为一，连同他的身躯一起，身化世界，永恒不朽！

    两尊古皇在自己蜕变的同时，也能看清对方的路。

    在无穷灿烂的光辉中，两人都感觉自己已经接触到了仙道，即将马到功成，脸上尽是笑意！

 第十八章 再寻至尊

    在这仿佛被时光所凝固，如石皇一般，纵使千秋万载也能留下印记的欣喜笑颜中，两人化道而去，成为繁多的精气和灵机。

    两名古皇就此消散于天地之间，滋润着南天净世佛国。

    夏至默默汲取着两位古皇用生命奉献出的经验，在心中感谢两位老铁。

    活着的时候给我当小白鼠，死了还为我滋养佛国。

    你萌真是大好人！

    给你们点一百零八个赞哦亲！

    ……

    自夏至从瑶池和两位古皇离开后，他数日都没有出现，许多人认为他应该是死了。

    人族哀恸不已，就连叶凡知道实情后也没有把握夏至能平安无事。

    就算他是个准帝又如何？对方可是两位古皇啊！

    叶凡也曾用豹子皮呼唤夏至，却一直没得到回应。

    但后来几个月过去，都没听古族那边说有两名古皇传出命令，圣体已死。

    大家也没有感受到极道争锋的气息，令众人搞不清楚状况。

    就连黄金窟和万龙巢也是如此。古皇兵一日没有回归，他们就一日不能真正安心。

    不要得知古皇在世，但古皇兵丢了就搞笑了！

    不过，有两名古代至尊撑腰，一些古王族坐不住了。

    在他们看来，这天地百万年前就是自己的，根本不遵从万族盛会定下的规矩，甚至将人类视为血食。

    好几座人类的城镇惨遭他们统治，无数人生不如死。

    得知此事后，先是叶凡与几名人族天才对这些太古王族动手，随后惊动了祖王。

    他们破坏万族盛会定下的天下无圣的决定，还嘲讽叶凡。

    “大成圣体已死，接下来就轮到你这个小圣体了！我还没尝过荒古圣体的滋味！”

    结果盖九幽强势出手，先诛祖王，随后灭掉了包括蓝魔渊、赤峰谷在内的十大王族。

    浑拓大圣求情，可惜无果。

    或者说，他为谁求情谁就会死，老灾星了。

    同时，自万族盛会中落荒而逃的天皇子也找到了靠山。

    那便是与斗战圣猿一脉有深仇大恨的昆宙大圣。

    昆宙大圣拿着一件极道禁器，联合原始湖大圣持，古皇兵元皇葫芦为天皇子出头，进逼姜家，要求神王姜太虚交出叶凡，跪地领死。

    但昆宙大圣却惹怒了斗战圣佛，即使有原始湖大圣出手也没用。

    斗战圣佛招来一具信仰身，一具道我身，将昆宙大圣生生打死。

    原始湖大圣也被打成重伤，被迫交钱保命。

    如果不是几名古皇族老族长和族老劝说，斗战圣佛还要打死原始湖的大圣，再镇压他们的古皇兵一千年。

    而没几年，圣皇子又联合叶凡打爆了天皇子，令天下震动。

    随后，这一代的许多古皇亲子亲女，包括叶凡，姬皓月，颜如玉等人都迈步进入虚空，走星空古路，北斗暂时安静下来。

    同时，夏至也从南天净世佛国中出现。

    前后三名至尊为他试错，给夏至增添了不少把握。

    但如果夏至自己动手，即使没有百分百的把握，那也至少得有九成八！

    他收起佛国，来到北斗七大生命禁区，现在是六大生命禁区之一的仙陵。

    仙陵里的至尊有四到五位，能够明白身份的有仙姥和仙陵之主，以及神话时代，曾经创造过九秘的天尊。

    有三个古皇作为先例，夏至已经明白，就算自己不用大成圣体的躯壳进行诱骗，这些至尊只要进入了南天净世佛国，吸收过其中黑泥伪装的长生物质，那就不可能再离开。

    都是自封，比起自封在仙陵，自封在这个小世界也挺不错的。

    更何况还有仙凰涅槃经！

    仙经在前，谁能无动于衷？

    将大成圣体尸收起，夏至放出南天净世佛国，并狠狠撞向仙陵。

    掌中佛国不同于正经的，在混沌虚空中存在的世界。

    除了极少数被作为佛门底蕴固定，比如释迦摩尼镇守的“大雷音寺”，其他都是小世界。

    这种小世界发展肯定不如稳定的世界上限高，但优点是能够随身携带。

    真正沉下心去打造小世界，结果也不会太差。

    当南天净世佛国撞击仙陵，夏至特意释放出一股黑泥之炁。

    仙陵中，几名古代至尊同时惊疑出声。

    “何人敢犯我仙陵？”

    “嗯？”

    “这是？”

    几道身影同时从中飞出，抓向这道炁。

    他们将之均分，握在手中感应，惊呼道。

    “这是长生物质？”

    “到底发生了什么事？”

    紧接着，又一缕黑泥之炁被夏至送出。

    顺着这股炁，几人第一时间赶到南天净世佛国入口处，发现这里的空间有些不对劲。

    几名古代至尊联手，天下都可去得！

    他们自信的进入这个世界之中，随后第一时间发出与石皇，黄金古皇和万龙古皇同样的惊叹。

    “好浓郁的长生物质！”

    “这里难道就是仙界？”

    几名至尊在佛国中探查一二，很快就发现了仙凰涅槃经。

    同时，还有石皇、黄金古皇以及万龙古皇的道纹！

    这些道纹虽然还处于至尊范畴，但却又更进一步，可以被称之为半步超脱！

    透过这印记，他们仿佛可以看见石皇反本溯源，得天地钟爱！

    黄金古皇与世界合一，永恒不朽！

    万龙古皇脱胎换骨，挣脱束缚，化出一副真龙身！

    仙姥激动的连手里的拐杖都在抖，发出如同夜枭一般的尖利嗓音。

    “难道这就是仙路？正确的时间，但仙路却一直在宇宙中飘荡？”

    有天尊叹息道。

    “竟然已经被人捷足先登！石皇、万龙皇和黄金古皇都先走一步！”

    “可恨！如此机缘，他们竟然不告知我等！”

    “我等也不能落后！快看仙经！”

    仙陵之主二话不说，开始体悟仙凰涅槃经。

    其他天尊也同样如此。

    这一看，五年便一晃而过。

    与之前一样，夏至通过黑泥这有毒的长生物质，以水磨工夫侵染这五位至尊的灵魂。

    这些人都自斩一刀，仙台本就有缺，还放开来吸收这长生物质，等于将自己的元神赤裸裸的摆在夏至面前。

    五年后，五名至尊分走五条路的同时哈哈大笑。

    “哈哈！我悟了！”

    “原来如此！原来如此！”

    “这一世合该我成仙！”

    “我为仙姥，有女仙之姿！”

    “极尽升华，得享仙道！”

 第十九章 至尊如星落

    五尊绝世至尊在南天净世佛国内极尽升华，绽放无量光，展现无穷道，要走出自己的路！

    佛国内，一时无数混沌气飞舞，又有惊世仙光四射。

    光宇飞洒，如梦似幻，恍若仙境！

    若非世界阻隔，不光是北斗，整个宇宙都要在五名至尊的威亚下俯首！

    在五名至尊身周，有青龙飞腾，玄武拱卫，白虎咆哮，朱雀嘶鸣！

    至尊们目光璀璨，无尽仙光汇聚在一起，直冲斗牛，仿佛照耀出一条仙路！

    五人的仙台中，仿佛有一团火焰在燃烧。

    这团火焰凝聚在他们仙台的道伤处，将整座仙台点亮。

    这火焰就好像是灯火，为至尊们照亮前进的道路！

    仙姥原本身形佝偻，满头稀疏白发。

    此时极尽升华，她取回自己的道和果，成为一名不过双十年华的女仙。

    她容姿清冷，体态婀娜，长裙摇曳，目光灼灼，仿佛能照耀万古！

    “我应为当世第一女仙！”

    她的元神脱胎而出，拥抱着仙台处的火焰，如飞蛾扑火，将自己点燃。

    她要在自己最美好的时光里飞升！

    仙陵之主，或者说长生天尊紧闭双眸，双手环抱着自己的膝盖，做婴儿在母体内模样。

    他周围的法则化为一个胚胎，将仙陵之主包裹，要以自然循环，天地至理为突破口，将自己孕育成仙胎！

    其他三名至尊也各有各的办法，各有各的道路。

    南天净世佛国内，无数至尊们的法则在虚空中演化，显示出他们的道，他们的理。

    夏至化身漫天长生物质，仿若超脱时光，注视着五人从极尽升华到燃尽一切，最终精气消散一空，反哺南天净世佛国。

    他目光冷漠，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    “万古的道，以自己的骨与血证法，坐忘长生。听起来苍凉动人，但却与黑暗动乱有关，比我更心狠，为了成道不顾一切。这些人要是成仙，搞不好又是一片异域。”

    八名至尊陨落在南天净世佛国内，漫天精气飘散。

    这些精气本来能令这方小世界获得提升，却又都被夏至吸收，补充之前被至尊们消耗的黑泥。

    再说，两三名至尊成仙就罢了。八名至尊成仙，根本不可能，任谁看了也知道是一场骗局。

    夏至想了想，又将黄金古皇和万龙古皇的道纹抹去，只留下石皇的印记。

    他收起南天净世佛国，先将仙陵放着不动，布下结界，又去闯轮回海。

    轮回海中，有轮回之主，逍遥天尊，以及三名在历史上隐瞒了姓名，不为人知的神秘至尊。

    战力与仙陵仿佛。

    除了太初古矿内驻扎了一大片古皇，荒古禁地只有狠人女帝与半疯半睡的大成圣体外，其他生命禁区的至尊数量都查不到。

    夏至的操作和仙陵中一模一样。

    首先将南天净世佛国砸向轮回海，随后释放出黑泥，幻化为长生物质。

    面对能让他们长生久视的长生物质，轮回海中的至尊们根本无力抵抗这种诱惑。

    他们的想法都和仙陵的至尊们一样——五名极道人物共同进击，就连证道的现世大帝也要喋血。

    再极尽升华，就是真正的仙也不是不能过上几招！

    能成为至尊的都是无比骄傲的人物，根本不会承认自己的道落后于他人，脑袋被南墙撞碎也不会回头。

    五人进入南天净世佛国中，仿佛时光的复刻，就连说的话都与之前的至尊相同。

    “好浓郁的长生物质！”

    “这里莫非就是仙界的一角？”

    他们发现了仙凰涅槃经，以及被夏至加工过的石皇那仿佛已经踏入仙道，回头笑望众生的傲然背影，一个个都坐不住了！

    五人包括轮回之主都在紧紧注视仙凰涅槃经，先后开始修行，只有逍遥天尊一直没敢动。

    他本人是个老伏地魔了，从仙古时代末期一直活到现在，也不是没见过残破的真仙经文。

    逍遥天尊冥冥之中感觉到这篇仙凰涅槃经和他之前经文不太一样，似乎缺了什么，不太对劲。

    所以一直没有修行，只是与他人论道。

    直到五年后，其他四名至尊都一脸满足的极尽升华，却又在佛国内化道，无一人成功，令他悚然而惊。

    “果然，这经文有问题，实在坑杀至尊！”

    眼看他要逃出佛国，夏至长长的叹了口气，将佛国入口关闭。

    看着神情惊怒的逍遥天尊，他现出身形，神情无悲无喜。

    “既然你知道这经文不对，为什么又敢吸收这方世界的长生物质呢？说到底还是贪念作祟。”

    当夏至出现，逍遥天尊被吓了一跳。

    逍遥天尊看向夏至，感受着他身上那熟悉的无匹力量，在吃惊的同时，也有几分欣喜。

    “这是你的手笔？你是真仙？现在这方残破的世界居然还有仙停留？！”

    他不顾脸面，直接对着夏至拜倒，语气无比真诚道。

    “请真仙带我入仙界！我愿为真仙座下道童，供仙人驱使！”

    夏至说着逍遥天尊听不懂的话，对他伸出自己的手。

    “我的佛国内不需要除我之外的伏地魔！”

    他引动逍遥天尊体内的黑泥，同时无尽黑泥仿佛瀑布般从天空坠落，将逍遥天尊淹没！

    逍遥天尊本想反抗，但却被体内黑泥阻了元神和躯体一毫秒。

    对于至尊而言，这一毫秒便能决出生死。

    “啊！”

    在无穷黑泥的包裹中，逍遥天尊被夏至吞噬，再无存在。

    佛国内，夏至悬浮于虚空，以十二名至尊舍生忘死的奉献推演仙凰涅槃经后续。

    “现在已经有十二条路被尝试过，其中十条不适合我，只有两条路的话还是少了些。”

    他望向北斗，叹息道。

    “还是得请我的至尊朋友们帮帮忙啊！”

    从轮回海出来，夏至再次布置结界，又再往神墟。

    在他的结界下，此地仿佛被隔绝，至少也得是至尊才能看破。

    神墟，在北斗已经存在了无尽岁月。

    相传这里是神灵所居住的地方，在北斗诞生前就已经在宇宙中扬名。

    亦有传说神墟是古天庭的一角坠落形成，有原天庭的神灵在其中休憩，是一片造化宝地，原属于天庭的神泉仙珍无数。

 第二十章 三条路

    神墟中，曾经属于斗战圣皇的蟠桃不死药现扎根于此。

    这株不死神药只有一米多高，万年不过结两三个果子。

    十几万年前，曾经有蟠桃不死药的桃核被一名瑶池圣人九死一生，入神墟后带回。

    它被以著名的瑶池神泉浇灌，经历万年，最终成长为如今的瑶池蟠桃树。

    虽然并非不死神药，但瑶池蟠桃的功效也堪比小药王，能使圣人延寿，三千年一结果。

    神墟里原本有三尊真正的圣灵，如石皇一般存在久远，但却被青帝斩杀两尊，只剩下灵皇，还夺走了本存于神墟之中的荒塔。

    夏至要感谢这些至尊平日里都是不联系的。

    要是他们没几年就打个电话聊个天，那不死山，仙陵和轮回海静默，早已被人发现。

    他如何偷偷摸摸的干活，打枪的不要？

    禁区内，生活的也不只是至尊，还有他们的子女以及些许族人。

    就如同不死山老至尊离去时，也带了十多个年轻人走一样。

    不是所有至尊都如万龙古皇，黄金古皇这些古皇那样，留下帝兵，让后人野蛮生长。

    也有至尊将子女带在身边，悉心教导，希望他们能在这一世证道，父子父女一同成仙。

    当南天净世佛国撞击在神墟中，直接将神墟中原属于帝尊天庭的南天门撞塌。

    轰隆一声，神墟之主、灵皇、雷神、光暗至尊，还有一位无名至尊纷纷被惊动。

    原本这里有七名至尊，被青帝斩去两人，只余五人。

    “何人敢犯我神墟！”

    “真是找死！”

    “吼！！！”

    一头准帝级的银背赤角大麒麟怒吼着从神墟中冲出，身后是一片白茫茫的雾霭。

    有一道模糊的身影在雾霭中沉浮，射出两道惊天眸光，洞察一切。

    这银背赤角大麒麟并非至尊，如同不死山中的无头石人骑士，只是神墟之主的坐骑，被派来清扫入侵者。

    就在这时，从南天净世佛国内飘出一缕长生物质。

    银背赤角大麒麟觉得这长生物质对他极有吸引力，立刻吸入口中。

    下一刻，他就如同吃了一株长生药王般，从七窍甚至毛孔中生出光来！

    “什么？”

    “长生物质？”

    其余几名至尊立刻冲了过来，神情灼灼的看向这头麒麟，把他吓了一跳。

    下一刻，丝丝缕缕的长生物质从佛国中散发，被五名至尊捕捉。

    他们对视一眼，五人合力冲入佛国之中，一眼就见到仙凰涅槃经。

    见佛国内有如此浓郁的长生物质，几人大喜过望，便将自己的子女坐骑也带入其中，共同研究这篇仙经。

    数年后，在这些禁区子和坐骑崇敬与激动的神情中，五名至尊极尽升华，要走出这最后一步，完成从仙台到仙人的飞跃！

    雷神身周有三千神雷咆哮，每一道雷霆都能毙杀一名准帝，整个世界都仿佛要在这神雷下崩灭！

    “雷霆如我，我如雷霆！”

    光暗至尊右手持道劫黄金法杖，左手持龙纹黑金古盾，一只眼睛散发着无边金光，仿若天神，另一只眼睛则弥漫漫天黑光，宛如天魔。

    神魔合一，力量产生质变，能毁灭整个宇宙！

    “杀！”

    他打出一片道则，仿佛古老的帝经传唱，能灭人元神。

    道则和神雷撞在一起，交织出可怕的力量，能轻易炸碎生命古星！

    其余人都待在角落，怕被两人波及。

    雷神和光暗至尊在交战，要在极道碰撞中绽放出最为灿烂的火花！

    同时，神墟之主、灵皇和另一名至尊默默追寻自己的道。

    他们身周光华璀璨，时不时就有混沌世界生灭，让其余人一见就沉迷其中，似乎要被吸入。

    但幸好又被另外两名至尊的战斗余波惊醒。

    几人顿时出了一身冷汗，就是银背赤角大麒麟都不敢再看，低下头去。

    很快，五人的气势越涨越高，最后到达巅峰！

    仙道就在眼前，五名至尊哈哈大笑，在最为沸腾的激烈神情中化光、化道！

    察觉到情况不对，雷神子目眦欲裂。

    “不！父亲！！”

    他眼睁睁看着五人就好像中了邪一样，明明是化道，却好像已经成仙一般，在大欢喜、大快乐中逝去。

    目睹父亲化道，神墟之女同样泪洒当场，泣不成声，如杜鹃啼血。

    “这是万古的骗局！世界上根本没人能成仙！”

    “主人！”

    大麒麟悲愤的发出怒吼，仰天长啸。

    一人得道，鸡犬升天。

    他原本以为自己能蹭到仙缘，结果竟然是这样的结局！

    其他至尊族人也是悲痛不已，为至尊的逝去哀嚎。

    夏至默默催动这些人体内近几年吸入的黑泥，以真仙对准帝，只是一招就将他们全灭，化为自身的食粮。

    “又是五条新路，但其中一条兴许可行。”

    他的眼神中有无数法则碰撞，在推演刚刚五名至尊走出的路。

    数日后，夏至露出欣喜的神情。

    “以十七名至尊为祭，试探出三条有可能成功道路的吗？足够了。”

    他低头看向自己的身体。

    “这具身体将完全剥离我的魔道、人类恶、地球意志和血神正典的能力，全身心投入大日如来真经中，彻底和佛门绑死。那么就将这个我从本体降格为血神子吧，将另外的血神子升格成本体。”

    “我的根本是血神正典那分化血神子，当做触须伸往万千世界的能力，这点可不能弄错。”

    当夏至从佛国中跳出，开始收取自己的战利品。

    他将神墟、轮回海、仙陵收入佛国，然后把原本放进佛国，后来怕被至尊破坏，藏到星空中的不死山和摇光圣地都重新拖回佛国当中。

    生命禁区悄无声息的七去其四，恐怕会震惊无数人。

    夏至依稀记得就在最近，叶凡应该会招惹永恒国度的十二王侯，骗他们进攻生命禁区和古皇族。

    别自己辛辛苦苦打下的地盘和宝物，结果被这些人给抢走了。

    “说起遮天和佛门有关的，那就是北斗的西漠，以及阿弥陀佛大帝出身的阿弥陀佛星域。西漠中有浓郁的信仰之力，与其被阿弥陀佛拖着西漠所有佛徒一起死在成仙路中，不如助我一臂之力。”

 第二十一章 圣体降须弥

    夏至的动作悄无声息，一如挪走不死山那般，没有被人发现。

    收起自己的佛国，夏至再次将大成圣体的尸体拎出来，入主其中，扮圣体吃至尊。

    “十多年没有看看北斗，也不知道现在情况怎么样了。”

    他先是去了万龙巢一趟，发现万龙巢已经举族离开北斗，原地留下一个好大的窟窿。

    失去大圣和帝兵，他们走得很不高兴。周围的地脉被破坏，精气也被掠夺一空，从原本的无上宝地变成一方死地。

    如果不是做不到，他们恨不得将整个龙巢带走，半点土渣都不留下。

    在万龙巢深处，有万龙古皇留下的退路。

    这里布下了皇道法阵，即使历经百万年也留存有半数之多。

    通过激活法阵，万龙巢这一支古族能返回他们的祖星，避开北斗这个火药桶。

    离开万龙巢，夏至直接前往西漠。

    还有一百多年，成仙路就会开，阿弥陀佛会发三大宏愿，然后进军仙路失败，拖着西漠所有佛徒一起死。

    他要尽快收取西漠所有愿力和信仰之力，助自己突破。

    ……

    作为北斗五大域之一的西漠，不像北斗其他大域那样，有着多种修行方式。

    在这里开宗立派的全是佛门修士，没有第二个道统！

    要问到西漠哪个门派最有统治力，每个人都会给出同样的回答——须弥山上，大雷音寺！

    有人说，须弥山高八万四千由旬，一由旬约一万三千米。

    但这就和“疑是银河落九天”一样，是夸张比喻的说法。

    真有这么高的山，那质量将大的吓人，即使北斗古星都无法承载，会被压塌。

    进入西漠，夏至直奔须弥山而去。

    和不死山一样，须弥山其实是一片山脉的总称。

    在高到让人怀疑直通宇宙的壮阔山体周围，还有好几座单独拉出来也可称宏伟的雄山。

    但和须弥山一比就相形见绌。

    须弥山上，有金色的瀑布垂落。

    山上建有大量寺庙，其中万千梵音传唱，令人情不自禁变得肃穆庄严，聆听佛音。

    因为山体巨大的关系，环绕须弥山山脚处的河流宽阔若汪洋，名曰七宝池，又称八功德池，非常有名。

    夏至要找的大雷音寺就在山顶。

    须弥山虽高，却挡不住一尊准帝级数的圣体。

    他飞上山体，登临大雷音寺，毫不客气的释放出自己的帝威。

    须弥山中，所有人立刻被这可怕的威势惊动！

    许多圣人级别的老僧也有所察觉，纷纷望向须弥山。

    当！

    大雷音寺内，巨大的铜钟自行撞响。

    钟声悠悠，令大雷音寺放出佛光，是一片亘古的佛土，涤荡着圣洁的光辉。

    可阿弥陀佛一生不杀，以佛经度化西漠，到头来却带着整个西漠亿万佛徒送死，令人心生恐惧。

    这圣洁佛光，在夏至看来和古代至尊们的道光并无差别，都是一种东西。

    感应到夏至释放出的准帝威，大雷音寺内的斗战胜佛也随之出现。

    看着夏至，这只披着僧袍的老猴子露出惊讶的神情。

    “荒古圣体？”

    瑶池盛会，夏至与两名古代至尊一同离开，许多人都以为他已经死了。

    没想到圣体竟然还活着！

    “见过斗战胜佛！”

    夏至竖起右手，微笑着对老猴子开口道。

    “近日来，我苦读佛经，颇有所得。今日来大雷音寺，是想要皈依我佛，带发修行。”

    夏至这话仿佛一道惊雷，将大雷音寺内大大小小的和尚惊得合不拢嘴。

    一尊近乎大成的荒古圣体要皈依我佛？

    阿弥陀佛都不敢这么信！

    斗战胜佛：……

    看着夏至，他很无语。

    一尊准帝级圣体说自己佛法，简直太不要脸了！

    谁都知道大成圣体走得是气血之道，尊的是拳拳到肉之法，鬼才会信你要皈依佛门！

    但作为斗战圣皇的弟弟，斗战胜佛也不是什么好佛。

    他两千多年前意外出世，先是跑到紫山，想要从不死天皇的道场里拿些东西补贴自己，结果发现这里已经成了无始大帝的道场。

    结果他拿了不少药王走，还撸秃了黑皇的尾巴。

    后来斗战胜佛听闻西漠有延寿之法，进入须弥山，直接凭斗战仙铁棍镇住降魔杵，然后又镇压了人家正经的大圣级摩柯古佛，强行夺取须弥山上的信仰之力和佛门延寿法，还用这些信仰之力铸就一副信仰身。

    须弥山为了不丢人，好听些叫斗战圣王为斗战胜佛，其实都巴不得他赶紧走。

    对于这样的斗战胜佛来说，人家斗战圣猿一脉，当然不会搭理大雷音寺死活。

    看夏至这模样，他以为对方也是来求延寿法门，当即嘴角一歪。

    “善哉，善哉！圣体既有佛心，老僧又岂能相阻？便请圣体在大雷音寺内修行吧。”

    夏至从善如流，改了口径。

    “贫僧多谢胜佛！”

    于是，夏至还真就领了一席袈裟，在大雷音寺待下了。

    有斗战胜佛大开后门，他先是学了三月佛法，然后开始与大雷音寺内的僧人们辩法。

    几次如来讲经，夏至也不是白听的。

    结果他这一辩法，大大出乎其他人的预料。

    接连许多佛门弟子都被他辫倒，以佛偈说得哑口无言。

    其中还包括几名圣僧！

    这个消息一出，不止大雷音寺震动，连带着斗战胜佛都露出诡异的神情。

    “这圣体该不会是想用佛法证道，成为佛门第二位大帝吧？”

    可别说是北斗，整个宇宙佛门弟子尊的都是阿弥陀佛。

    圣体想要以佛门证道，首先就要证明他比阿弥陀佛不差。

    但阿弥陀佛是大帝，又是几十万年前的人物，佛法遍布宇宙。

    凡是和他有违背的佛法都是邪法，所以想做到这一点是不可能的。

    更何况斗战胜佛截取过一些信仰之力，铸就信仰身，更是明白阿弥陀佛必有谋算，绝对不会允许佛门出现第二位大帝。

    ……

    很快，夏至来到西漠，皈依佛门的消息流传出去。

    许多人族惊喜于他未死，而古族就觉得头上又多了一座大山。

    “两名古皇怎么就没杀了他呢？”

    万龙巢已经离开北斗，不知道这个消息。

    可黄金窟内，黄金王一脸懵逼。

    不是，圣体没死，黄金锏也没回来。

    难道是古皇和他达成了什么约定？

 第二十二章 魔佛

    不是，圣体没死，黄金锏也没回来。

    难道是古皇和他达成了什么约定？

    但黄金族之前进入太初古矿时，已经消耗了族内的古皇令，没有古皇令根本无法进入其中，所以黄金王也不知道到底发生了什么。

    更不知道其实黄金古皇和万龙古皇一去不回，连太初古矿内的其他至尊都感觉很奇怪。

    ……

    时间一晃而过，夏至已经入须弥山三年有余，将南天净世佛国也悄悄安在大雷音寺内。

    这三年来，他几乎踏遍须弥山，发现不少阿弥陀佛留下的后手，都进行了改动和针对。

    尤其是这里有一个几乎完整的阿弥陀佛大帝杀阵，几十万年来都被信仰之力保护，没有多少磨损。

    夏至做了点手脚，让阿弥陀佛在凝聚信仰之力时，这些信仰之力通通会涌入他的体内，而非被阿弥陀佛使用。

    也就是这一年，原本踏入星空古路的叶凡突然回来了。

    他和南妖齐麟诱骗永恒国度十二圣人级王侯，让他们去攻打古族和生命禁区，自寻死路。

    葬天岛又名上苍，有一种不朽的气息，可以让时间流速放缓，与荒古禁地正好相反。

    包括大鹏皇、白虎道人在内，这里同样有五名至尊。

    当永恒国度一名王侯驾驶着大批宇宙战舰闯入时，这些战舰就好像没电的遥控玩具一样无法控制，纷纷从天空坠落。

    太初古矿和荒古禁地也是一样，有极道法则徘徊，根本不是圣人能够触犯的。

    但前往神墟、轮回海、不死山、仙陵这四个地方的王侯却飞了回来。

    他们很奇怪。

    “虽然知道此地所在，但却被奇怪的磁场隐蔽，根本找不到！”

    有圣人强者感叹道。

    “至少是圣级布置的场域，看来这颗土著星也有些强者。”

    结果这些人根本不知道自己捅了多大的娄子，被叶凡和黑皇带着人各种坑杀。

    后来，永恒国度掌握能让人成圣的进化液的消息流传出去，更是引起轰动。

    火麟洞，血凰山，原始湖，黄金窟等古皇族各个坐不住了，有大圣出手，开始大肆猎杀这些最强战力堪比圣人王的永恒国度王侯们。

    同时，叶凡也得知夏至无事，但皈依佛门的消息。

    他和黑皇的脸色非常古怪。

    一人一狗都知道，夏至根本不是什么荒古圣体，应该是个有点邪门的准帝。

    虽然他从两名古皇手里逃脱很让人惊喜，但并不是不能理解。

    可皈依佛门嘛……

    “须弥山这下有难了！我看那个老猴子要怎么办！”

    黑皇幸灾乐祸，叶凡却想起了安妙依，神情温柔起来。

    他答应做她的护道人，可那个非凡的女子如今还好吗？

    ……

    须弥山上，大雷音寺的一座古刹内，夏至正在观看一篇古佛经，并与被斗战胜佛镇压的摩柯古佛论道。

    忽然，旁听的斗战胜佛睁开双眸，打断两人。

    他原本金灿灿的须发上沾染了一些白毛，原本挺拔的身躯略显佝偻，已是步入老年期。

    他对夏至和摩柯古佛开口道。

    “我要离开了。为我的侄儿取一块太初命石，便会去星空古路，找寻突破境界或者延长寿命的机会。”

    摩柯古佛闻言大喜。

    你这遭瘟的猴子终于要滚了！

    夏至拈花微笑，对着斗战胜佛说道。

    “阿弥陀佛，祝胜佛万事如意，证道有望。”

    见夏至无动于衷，斗战胜佛猜测他有自己的安排，便没有再说。

    他起身，脚下踏出一道金光，直插太初古矿。

    佛光如同一座金色拱桥，斗战胜佛扛起斗战仙铁棍，消失在拱桥尽头。

    等斗战胜佛离开，摩柯古佛终于能够走出这间古寺，连心情都变得舒畅起来。

    很快，太初古矿处传来极道威压，是斗战胜佛动用了古皇兵！

    摩柯古佛那个笑啊！

    最好太初古矿里的至尊冲出来，和斗战胜佛同归于尽！

    夏至收回自己的目光，没有理会太初古矿处的纷乱，对摩柯古佛邀请道。

    “古佛，我们继续？”

    摩柯古佛收敛脸上笑意，对夏至轻轻点头。

    “阿弥陀佛！请。”

    两人在一处阿弥陀佛曾经常常坐而论法的石桌上坐下，开始讲论佛法。

    夏至觉得时机已至，便说起现在如来经。

    “如是我闻，有般若弥陀……”

    摩柯古佛听着先是神情一顿，随后变得疑惑和惊讶起来。

    到后来，他的神情惊怒交加，更是直接打断了夏至。

    摩柯古佛刷的一下从凳子上站了起来，双眼瞪得老大。

    他脸上的皱纹就好像晒干的橘子皮一样老，偏偏又做出愤怒的神情，更显一副苦相。

    “这不是阿弥陀佛大帝的法门，是歪曲的道！和五千年前的那人一样，你是魔佛！”

    摩柯古佛浑身发光，右手一招，摄来降魔杵，心中大悲大苦。

    刚走了一个斗战胜佛，现在又来了一个魔佛圣体！

    我的命怎么就这么苦啊！

    摩柯古佛知道夏至曾经击杀过两尊手握古皇兵的大圣，丝毫不敢怠慢。

    他化出一具信仰身，握紧降魔杵，借来无尽信仰之力将其激发。

    由神痕紫金铸就的极道帝兵光华璀璨，靠近还能听见佛门六字真言，镇压世间一切邪魔外道。

    摩柯老僧的信仰身抡起降魔杵，极道帝兵横扫而来，打出万千佛光！

    可紧接着，摩柯古佛的本体又请出阿弥陀佛大帝遗留的舍利子。

    这舍利子在无尽信仰力加持下，又位于须弥山主场，也能算是一件极道帝兵。

    摩柯古佛双手捧着舍利子调动须弥山的信仰之力，镇压夏至！

    在须弥山中，他以无尽信仰之力供应两件极道帝兵，能发挥出许多帝兵的真正威力，不惧夏至这个荒古圣体。

    但夏至却很心痛。

    这些信仰之力都是我的，谁让你在这里浪费！

    此时此刻，北斗古星上不仅仅是太初古矿，西漠也爆发出极道战！

    许多人惊讶的看向西漠对峙的摩柯古佛和夏至，又看看与神秘古代至尊对峙的斗战仙铁棍，不知道发生了什么。

    “是斗战胜佛做了什么？”

    斗战胜佛本猴也露出疑惑的神情。

    怎么这边自己刚走，那边就打起来了？

    他也不清楚须弥山上到底发生了什么事。

 第二十三章 窃取信仰之力

    夏至也不藏了，直接将这具身体催发到极致。

    尽管这一战过后，这具大成圣体就会报废，但他也不需要借用大成圣体这个身份了。

    轰！

    这具大成圣体的尸体被夏至压榨到极致。

    尸体内，仅存的气血汹涌澎湃的激荡起来，气血之力形成一条金色的长河，释放出极道神威！

    大成圣体的威压浩荡九天十地，君临整个北斗！

    即使是在须弥山上，降魔杵和阿弥陀佛舍利合力也依然无法压制夏至。

    在夏至周围，无数圣体异象浮现！

    仙王临九天，混沌种青莲，阴阳生死图，锦绣山河图……

    数种异象在夏至身周浮沉，交织成一个混沌世界，强势排开周围信仰之力，反过来镇压须弥山！

    摩柯古佛脸色狂变，惊骇欲绝。

    “你不是近乎大成的圣体，而是已经大成的圣体！”

    “恭喜你，答对了！”

    夏至的双眸中金光闪耀，金色的气血不仅仅涤荡北斗，同时还向外弥漫，威临宇宙！

    “圣崖之上，有至尊不讲武德，欺我年老体衰，令我喋血！”

    “但天无绝人之路！如今，我逆反玄功，凭借残躯再活一世，特为证道而来！拿来吧你！”

    夏至一声厉喝，摩柯古佛顿时发现，自己能够动用的信仰之力忽然大幅减少。

    相反，浩荡如银河般的信仰之力纷纷向夏至体内涌入。

    但他就好像一个无底洞，须弥山上孕养了不知道多少万年的信仰之力只进不出，统统被夏至吞没。

    失去对信仰之力的控制，摩柯古佛神情大变。

    “魔佛，你做了什么！”

    信仰之力可是佛门根本所在！

    在他动手的时候，大雷音寺内众多菩萨罗汉也汇聚过来。

    但在大成圣体的威压下，连大圣都不是的他们根本毫无反抗之力，只能成为看客。

    夏至没有理会摩柯古佛，而是仰天怒吼，声震北斗。

    “自古圣体未有证道者！今日我以佛门信仰之力得证大道，当为南天净世恶王佛！”

    夏至浑身发光，用斗字秘和皆字秘燃烧身体的气血，引得众多古代至尊注意。

    “圣体要证道？”

    “无妨！圣体因为体质太强，证道大劫将更为可怖！他渡不过的。”

    有至尊冷笑。

    “何况阿弥陀佛可不会让人借他的力量证道！”

    果然，这至尊刚刚说完，须弥山上就又有惊变。

    整座须弥山都在发光，原本流向夏至的信仰之力被截断，通通飞往大雷音寺的大雄宝殿中。

    大雄宝殿内，阿弥陀佛金身像轰隆隆的发出巨响！

    在这金身下方，有阿弥陀佛亲手布置的大帝法阵显化，要以无尽信仰力凝聚信仰身。

    一尊巨大的古佛虚影从须弥山上浮现，脑后三千功德轮，成霞光万里！

    西漠之上，无尽信徒对着古佛顶礼膜拜，海量信仰之力席卷，向古佛之中汇聚！

    “那是阿弥陀佛！”

    葬天岛内，金翅大鹏皇眯起自己的双眸，射出两道金光，探寻阿弥陀佛的虚实。

    “以无尽信仰之力构建出正值巅峰岁月的信仰身？虽然本人已死，但整个西漠都是他的佛国，以佛之名活在所有佛子佛孙心中！”

    “好一个阿弥陀佛！好一个普度众生！”

    摩柯古佛手中的舍利子和降魔杵自动飞到这古佛虚影身边，舍利子投入他的脑海，降魔传作为道兵护卫。

    眼见古佛就要化虚为实，就在这时，夏至笑了。

    “阿弥陀佛，你看我！”

    他如今依然身披大雷音寺袈裟，身上除了浩瀚的气血之力，还佛性十足，脑后亦生出三道功德金轮，任谁也要说一声好个威武法师。

    “我穿你的袈裟，毁你的佛法，曲解你的经典，破坏你的戒律！你当如何！”

    对付佛门，夏至使得是现在如来经中曾经提过的魔王波旬的办法。

    对付自己人，当然是自己人的手段更加出色。

    同时，他激活之前针对阿弥陀佛大帝法阵的布置，要窃取阿弥陀佛的道，成就释迦摩尼的道！

    须弥山上，古佛虚影忽然停止凝视。

    他低头，以巨大的头颅看向夏至，忽然流出两行血泪。

    下一刻，这集众生念力形成的古佛轰然炸开，化为无尽的光雨！

    古佛内，阿弥陀佛涅槃的舍利子爆碎。

    一旁降魔杵哀鸣一声，同样碎裂开来，化为齑粉！

    而夏至却落到刚刚古佛所在的位置，接纳这仿佛无穷无尽的信仰之力，开始化佛。

    包括摩柯古佛在内，所有菩萨罗汉呆愣在原地，随后放声大哭。

    “大帝！”

    “我佛！”

    “阿弥陀佛！”

    与此同时，北斗之上，所有阿弥陀佛的神像炸碎开来。

    这是阿弥陀佛被窃取了佛心，破灭了道果！

    围观的至尊们倒吸一口凉气。

    “好狠的手段！直接将阿弥陀佛打落下去！这下佛门虽然还在，但阿弥陀佛这一脉是完了！”

    “圣体到底是怎么做到的？”

    “获得阿弥陀佛的无尽信仰之力，他难道真的要成功证道？”

    至尊们互相沟通，但没人出手。

    成仙路开启在即。与手段这么狠，连大帝都能算计的圣体对抗，保不齐就要出事。

    为王先驱？这种事情至尊们可不干！

    同时，太初古矿和葬天岛的至尊们还发现，不是七大生命禁区吗？怎么现在只有两个生命禁区加入聊天群？

    有至尊探向神墟，仙陵，不死山，轮回海四个方向，随后大惊失色。

    “这四个生命禁区怎么不见了？！”

    “空空如也，连山脉都不存！”

    这些至尊们第一次感到慌乱。

    这四个生命禁区除了不死山外，哪一个里面不是住了四五名至尊。

    如今，这些生命禁区就这样静静的消失，一点波动也无，即使至尊也会觉得恐怖！

    “这是发生了什么事？”

    “那可是将近二十名至尊！怎么说没就没了！”

    太初古矿们的至尊坐不住了。

    “给你！”

    他们丢出一块太初命石给斗战胜佛，从中飞出，前往神墟，仙陵，不死山，轮回海查探。

    但除了这里被人设置了结界外，什么都查不出来。

    这个结果让他们更觉惊悚。

    这就说明那些至尊们的消失是人为的！

    同为至尊，既然他们会这样无声无息的消失，你猜我们会不会也是如此？

 第二十四章 蜕变

    出了这么大的事，夏至这边反而成了小事。

    就算他证道又如何？他们这些至尊哪个不是证道者！

    无非多一个仙路上的竞争对手。

    而且如果他真的成为当世大帝，说不定还能为这件事出把力，当个冒头蒜。

    比起他们这些古代至尊，也许当世大帝更容易被这令至尊们悄然消失的“幕后黑手”盯上。

    这些至尊万万想不到，他们想要拿夏至去顶雷的这个幕后黑手就是夏至本身。

    毕竟区区荒古圣体，拼死一两个至尊最多了。

    无声无息的解决掉二十个至尊？

    做梦都梦不到！

    ……

    须弥山上，阿弥陀佛孕养几十万年的信仰之力都被夏至掠夺一空。

    他破坏性的吸取了所有信仰之力，毁掉阿弥陀佛的法，在此方世界说一声佛敌也不为过。

    带着满满的信仰力，他遁入南天净世佛国当中，开始蜕变。

    “三条路，三种方向，三次机会……”

    夏至目光沉凝冷静，将这无尽的信仰之力一分为二，凝聚出两具信仰身。

    这两具信仰身要拿来试错。

    第一具信仰身运转仙凰涅槃经，不过片刻就出现了可怕的惊变。

    轰！

    从这具信仰身体内传来一声巨响。

    下一刻，这具信仰身四分五裂，绽放无量宝光，重新化为信仰之力。

    但至少有一半信仰之力在光芒中崩灭不存。

    紧接着，第二具信仰身开始行动。

    这一次一连三个时辰，这具信仰身都没有异动。

    忽然，极为轻微的“噗”的一声在信仰身上响起。

    一道赤红色的火苗飞快膨胀，化为一方十二瓣红莲，在盘坐的信仰身下方点燃。

    妖艳的赤色业火舔舐这信仰身的身躯，令他开始逐渐融化。

    可夏至不惊反喜。

    “成功了！”

    想要从魔变成佛，首先就需要用业火燃烧掉自己身上的业力。

    自己身上的业力有多重夏至心里还是有点数的。

    不管是之前的魔道修行过程又或者人类恶的本质，烧个十年八年都不带停的，七八十年也可以预料。

    被红莲业火灼烧，不仅仅要承受肉体的痛苦，同时精神也要堕入轮回。

    身上有多少业力，夏至就需要体验一遍业力的产生过程——以受害者的视角。

    夏至不再犹豫，整个人跃入其中，与信仰身合一。

    同时，周围剩余的信仰力就好像薪柴，投入红莲业火当中，助力夏至蜕变。

    下一刻，他体会到了无边地狱。

    他的表情变得痛苦不堪，贪嗔痴爱恨各种神情都在夏至脸上浮现，令他的脸都扭曲起来。

    ……

    时间就在夏至的痛苦蜕变中缓缓过去。

    一年，两年，五年，十年……

    伴随时间的流逝，夏至的身体在业火的燃烧下化实为虚，一点点的变得透明起来。

    在第七七四十九年，一点金光在夏至的丹田处生成，就好像阳光下的金子般闪闪发光。

    这金光以年为单位缓缓增大，其中的物体呈现出不规则状，但也在变大。

    又是四十九年过去，夏至的身体彻底变得透明，但又好像水晶一样绚烂发光。

    同时，一颗金灿灿，圆滚滚的宝珠在他的丹田上沉浮。

    红莲业火将夏至连同他身上的业力一起点燃，最终化出一颗王佛舍利。

    在业火的继续煅烧下，王佛舍利中有丝丝缕缕的金色佛力流出。

    这佛力填充着夏至的透明身躯，要炼出一副王佛琉璃金身。

    最后四十九年，夏至的精神从无边业力地狱中脱出，颂《大日如来真经》。

    他的一身业力和恶力已经完全转化为佛力，并按照大日如来真经法门进行运转，组成丈六金身。

    对外，夏至完全可以称得上一句“如来弟子，佛门嫡传”。

    一百四十八年后，夏至彻底蜕变完成。

    他摸着自己已经被业火烧尽，除非更进一步，否则再也不会生出的三千烦恼丝，情不自禁的感叹道。

    “我秃了，也变强了！”

    经过红莲业火煅烧这么多年，他终于突破了当前境界，将一身魔道恶念法力转化为精纯的佛力，在此世称一声仙王绝对不过分。

    “可惜仙王又如何？在上苍之上不过是炮灰罢了，仙帝还差不多。比起在这个残破的世界中修行，还是去听如来讲经更有效果。”

    夏至走出南天净世佛国，将佛国收起。

    此时，他正身处大雷音寺内。

    这古刹的砖瓦还是那些砖瓦，但先是阿弥陀佛布下的大帝法阵被迫，他本人的佛法也为夏至所打落，只是百多年便显得颓败了。

    夏至来到自己待了三年的古庙，在其中看到了摩柯古佛。

    比起百五十年前，摩柯古佛的面容更加苍老。

    原本他体内气血充盈，虽然是个老人，但却正值巅峰。

    可现在摩柯是真的失去心气，精气神都显得颓唐，眼神也浑浊起来。

    大雷音寺内的人气少了许多。阿弥陀佛佛法被破，对大雷音寺，对须弥山，甚至对整个西漠都产生了极为巨大的影响。

    夏至稍稍感应就发现，原本只有佛门道统的西漠，如今其余道统如雨后春笋，到处都是。

    古庙内，摩柯古佛正与一名俊美的青年僧人论法。

    当夏至走入其中，摩柯古佛神情一震。

    他想要说些什么，却又很快平复心情，只是低声道。

    “阿弥陀佛。小僧见过南天净世恶王佛。”

    在他看来，夏至既然出现，那肯定是证道成功了。

    他打碎了阿弥陀佛的道，成为唯我独尊的佛门的第二位大帝，号南天净世恶王佛！

    作为失败者他没什么好说的。只是青灯古寺，紧守佛道，了此残生。

    但一旁的年轻僧人看见夏至，却眼前一亮，对他问道。

    “阿弥那个如来！大光头你是谁啊？看起来很厉害的样子，连摩柯大光头都不如你。”

    “我佛如来！”

    夏至做扫叶拈花状，对这个年轻僧人微笑道。

    “贫僧夏至，敢问师傅法号？”

    年轻僧人不由自主的做出和夏至一样的动作，同样微笑道。

    “我佛如来。贫僧花花！”

    少顷，花花的头盖骨发光，从夏至的印象中脱出。

    他神情惊恐的看向夏至，一蹦三尺高，一溜烟的跑出门外。

    “花花那个大佛！大光头你太邪门了！我去也！”

 第二十五章 降服大孔雀明王

    花花当然没跑掉。

    他刚刚跑出古寺大门，就被摩柯古佛一把抓了回来。

    摩柯古佛露出意料之外的神情。

    “你不是皈依我佛了？”

    他之前度化了花花百年，让他吐出不少法门。

    在阿弥陀佛败落的如今，摩柯古佛原本想以花花为未来佛，重振大雷音寺。

    但今天一看好像不是这么回事！

    夏至扫一眼就看出问题。

    “他有佛宝护体，心神稳固，非大帝古皇无法度化。”

    夏至还看出花花体内有五千卷佛经，一个人堪比一座藏经古阁。

    而且这些佛经都与阿弥陀佛的佛法似是而非，看似同源，其实破门而出，另有缘法，所以没有被毁掉。

    他顿时明白摩柯古佛为什么要困住花花，想将其度化。

    “这是哪里来的佛子？你想用他的法重建大雷音寺？”

    摩柯古佛低吟一声佛号，无奈道。

    “阿弥陀佛。是老僧贪念作祟，六根不净。还请王佛恕罪。”

    他说话间，又有一尊大圣在夏至的感应中靠近。

    夏至露出有些奇怪的神情。

    百多年前，大雷音寺里可只有摩柯古佛这么一位佛门大圣，如今怎么又多了一位？

    他向外看去，那竟然是一位少见的女大圣。

    她宝相庄严，凤目逼人，神圣出尘。

    头戴准帝法器黄金冠，脖颈上挂着重宝佛门璎珞，身穿一袭白缯轻衣，三千青丝如瀑披下。

    顾盼之间，眸光电转，有一股子唯我独尊的意味。

    夏至一眼就看出，这位女大圣的跟脚是一只孔雀。

    “孔雀？”

    见到这只胸大腰细腿长的绝颠大圣，夏至眼前一亮。

    “我佛如来！佛爷我正好差一只坐骑。不错，不错！”

    大孔雀明王听夏至这么说，那是怒气勃发，当场发作。

    “好胆！”

    她身后浮现五道彩光，如同五色彩虹，向夏至刷来。

    这五色光在夏至身周环绕一圈，却丝毫无法将其动摇，令大孔雀明王吃了一惊。

    “你是何人？”

    与此同时，大孔雀明王头上的黄金冠绽放无量佛光，似有三千古佛传唱，释放出准帝威。

    隐约间，上面的佛陀成道像似乎要从黄金冠上走出，向夏至镇压而来。

    夏至伸出右手，轻轻一捏。

    只听噗的一声，梵音静默，佛光收敛。黄金冠被镇压，就好像一个普通的头冠，无法发力。

    随后，夏至又伸手对大孔雀明王一招。

    “来！”

    “袅嗷！”

    大孔雀明王一声哀鸣，连退数步，在强大的佛力压制下现出原型。

    她是一只大孔雀，不加尾翼也有四米多长，身上五根尾羽上五色神光冲霄，将天空都换了个颜色。

    其实漂亮的孔雀都是雄孔雀，雌孔雀长得不怎么样，就好像大号灰毛母鸡。

    但大孔雀明王修有五色神通，头上的黄金冠也将头顶的羽毛染成金色，尾羽如同雄孔雀般狭长。

    其上并有五色霞光，绚烂缤纷，如梦似幻，但却威力惊人。

    这孔雀被夏至制住，却依然不甘。

    夏至使出佛门老手段——度化！

    他脑后生出七道功德金轮，七重功德佛光照耀在孔雀身上，强行扭转她的心灵。

    “痴儿！凡尘多苦，还不醒来！”

    “袅嗷！”

    这孔雀再次一声高鸣，上前两步，躬身趴下。

    夏至轻巧坐在孔雀身上，一手抓来花花。

    孔雀往前跳跃几步，拍打着翅膀腾空而起，身后带起一蓬虹光。

    夏至对摩柯古佛说道。

    “这佛子我就带走了。若要重振大雷音寺，古佛不如自创自法，何必强求他人？阿弥陀佛！”

    古庙前，摩柯古佛目瞪口呆。

    “大孔雀明王可是来自阿弥陀佛星域的绝颠大圣，这就被度化了？我要怎么和他们交代啊！”

    ……

    此时，叶凡已经打穿星空古路，降临北斗。

    他先是打爆了金乌族大圣，救出弟子太阳圣体叶瞳和当年旧识姜婷婷，随后就准备讨伐须弥山，救出自己的弟子花花。

    一群他的旧友也是纷纷响应。

    “阿弥陀佛都被圣体前辈打落。若不是有两名大圣镇守，须弥山早就被人攻下了！”

    这些人都曾经想要上须弥山救出花花，但两名大圣实在不是他们能够对付的。

    结果他们这里刚刚集结队伍，发现那边花花居然回来了！

    尤其是被夏至驾着孔雀送回来的。

    看着那眼熟的青年光头，叶凡惊喜道。

    “花花！”

    “师傅，我好想你啊！”

    花花上前几步，狠狠和叶凡拥抱。

    随后，叶凡几人都来和夏至见礼。

    “见过前辈。”

    在星空古路上，叶凡收服了十二位圣人王。

    但此时，这十二位圣人王和几名曾经上过须弥山，结果被打下来的朋友如东方野，圣人王齐罗看着夏至屁股下面的孔雀，一个个目瞪口呆。

    “这好像是一位大圣吧？”

    “这是须弥山上的大孔雀明王？”

    “乖乖！以大圣为坐骑，这位前辈真是猛人！”

    大孔雀明王凤眼一瞪，目光如电，把这些人打了个跟斗。

    他们吓了一跳，不敢再看。

    后来这些圣王得知，在北斗夏至可是个大名人。

    他不仅窃走阿弥陀佛大帝几十万年的信仰之力用以证道，还打碎了他的信仰身，几乎等于干碎一尊大帝，更是破碎了他的道果，咂舌不已。

    再次见到夏至，叶凡忍不住对他问道。

    “前辈，您成功证道了吗？”

    毕竟百五十年前，夏至就说要以这些信仰之力证道。

    如今他再次出现，是否已经证道成功？

    叶凡本人对此倒是看得开。

    圣体大成后堪比大帝，证不证道都好说。

    而且如果夏至证道，那么面对即将到来的大乱，当是极为有力的支撑。

    夏至先是点头，随后又摇头道。

    “贫僧已证南天净世恶王佛果位，当平天下恶事。但贫僧的道与你们的道不同，无需天心印记，故此世依然可以证道大帝。”

    在叶凡等人惊喜的时候，夏至又给他们泼了盆凉水。

    “但此时已有准帝九重天的将成道者蛰伏，准备证道，你们可得加快速度。”

    “什么？”

    “准帝九重天？”

    得知这个消息，一群人目瞪口呆。

    厉天，燕一夕更是哀叹道。

    “哪里来的准帝九重天？我现在连大圣都不是，这还证什么道啊！”

 第二十六章 说法

    当晚，叶凡在天之村大摆筵席，同时宣布要重建天庭。

    跟随他的十二尊圣人王都很满意这个名字，叫嚣要开创一如帝尊那般的盛世神朝。

    同时，因为仙域将开，无数圣人来到北斗，掀起许多骚乱。

    圣人们决定再开万族大会，取来星空中一片大陆作为基盘，好好商议一番利益分配的事情。

    叶凡请夏至出面，夏至犹豫了一下，点头同意。

    “也好。”

    蜕变成功后，夏至准备讲道说法，总结自己的经文佛法，并流传下去。

    这功法就不像是凤凰涅槃经那样，而是真正的真仙级佛门功法，正好取代这方宇宙中阿弥陀佛的地位。

    佛门中并不缺少关于驾驭信仰之力和众生念力的法门。等下次佛祖讲道，他可以找功德佛或者其他同僚，甚至是如来本身要一些。

    这东西说重要也不重要，说不重要但也多少得有点。

    不然人家问起来，这个菩萨说自己有多少亿信徒，那个佛说自己拯救了几颗星球，夏至就只能“阿巴阿巴阿巴”。

    宴会之后，夏至前往须弥山。

    就如对付大孔雀明王一样，夏至一手仙王佛力倒灌，封住了整个须弥山，准备度化这里的佛徒。

    阿弥陀佛道果崩塌后，还留在须弥山上的都是阿弥陀佛的死硬分子，没办法用正常手段教化，只能强行度化。

    这里除了摩柯大圣外，还有三尊佛门圣人，都被夏至控制住。

    他有意彰显佛法，来到大雷音寺面前，伸手一挥，几个古字立刻变化。

    同时，夏至吐气开声，在佛力加持下声震北斗。

    “从今日起，大雷音寺改名南天寺！我南天净世恶王佛于南天寺传道，立南天佛门！”

    他盘坐在须弥山顶，化为千丈大佛。头顶五方揭谛赤冠，身披金红色玛瑙琉璃袈裟，手持九环赤金禅杖，袒露出半边雄壮身躯。

    一只百丈孔雀蹄鸣一声，轻巧收起华丽双翼，落在夏至左肩。

    孔雀身上五色翎羽披散，绽放霞光，有氤氲气流淌，正好遮住夏至袒露的身躯。

    同时，也找到一个最好的观众席。

    夏至这一身行头都是佛祖发的，放在这个世界每一件都是仙王级祭器，正好与夏至匹配。

    从夏至身上，有万丈佛光冲天而起，照亮幽暗深邃的宇宙。

    浩瀚的极道气息弥漫，仿若压塌星空，照耀整个北斗。

    这颗生命古星绽放无量佛光，金光璀璨，一时竟然不弱于太阳星。

    夏至唱响梵音，汇编自己的经义。

    他说出的话如同狮子吼，又好似真龙吟，余音绕梁，连绵三日不绝。

    不只是须弥山，整个西漠都能听见他的讲述，不论远近，穿越禁制，都好像是在耳旁说话一般。

    此刻的须弥山上天花乱坠，地涌金莲。万佛皆寂，唯有夏至一法独尊。

    整个西漠的僧人听见他的佛法，都不可自抑的沉迷进去，听着夏至的经义。

    这么大动静，瞎子才看不到。

    夏至之前就说夺阿弥陀佛三十万年信仰力证道，如今归来，许多人都认为他已经证道成功。

    一名先是大成圣体，打破阿弥陀佛的法，以自己的佛法证道的大帝讲法，傻子才不来！

    听闻此事，无数人祭出道台来到西漠，要上须弥山听法。

    须弥山上禁空，没人能够飞翔，即使大圣和圣人前来听道也要一步步走上山来。

    看着高不可攀的须弥山，很多人望山兴叹，在功德池旁盘坐听法。

    也有许多大圣和圣人一步步从山脚向山上攀去。

    这里虽然禁空，但并没有禁法力。以他们的能耐，跑起来和飞也差不了太多。

    须弥山顶，夏至第一次讲法就讲了七天七夜。

    在第八天的清晨，夏至又从头开始，继续讲述自己的经文，连续三遍方才停歇。

    他以三道关卡，历经三次七七四十九天成道，那么三和七就是他的法门重点。

    夏至的经文中也有许多三和七这两个数字出现。

    当夏至说法完毕，一众僧侣皆做大欢喜状，陷于经文当中。

    其他法门修行者也眼放精光，颇有所得。

    等了三个时辰，当众僧清醒，夏至再次开口，声音如黄钟大吕。

    “我之佛道要净世间恶，讲明王怒，得大善道果！我之佛子佛孙要以佛法明智慧，以修法加持己身，奉行我道，不痴不嗔，以成正果！”

    夏至肩膀上的大孔雀明王落地，变出骄傲人身，和摩柯古佛与其他佛门圣人带头，齐齐对夏至一礼。

    “礼赞南天净世恶王佛！”

    其他修士也反应过来，跟着诚心赞道。

    “礼赞南天净世恶王佛！”

    三拜之后，大孔雀明王冲天而起，飞出北斗。

    一离开须弥山地界，在大孔雀明王头顶，便有浓重劫云弥漫。

    她本来就是大圣绝颠，这大半月以极近距离听了夏至的佛法，立刻就要破镜。

    看着大孔雀明王身周的劫云，好多大圣露出羡慕的神情。

    准帝虽然是准帝，但也沾了一个帝字，就此一飞冲天，与大圣相别两境。

    就说极道兵器吧。成了准帝就能真正发挥出极道武器的威力，展现几分凶威。

    不像大圣，连给极道兵器做个电池都要被嫌弃。

    星空内的一处陨石带中，大孔雀明王停下，准备迎接雷劫。

    轰！

    巨大的劫云汇聚在一起，足有小行星这么大。

    刺目的雷光照亮了宇宙，密密麻麻的交织起来，化为一条青紫色雷龙，向大孔雀明王扑下。

    “嗷！”

    这雷龙明明是从雷劫中孕育而出，却好像是真正拥有生命的生物。

    它探出一只龙爪，爪牙上带着无边威势，一爪就能轻松抓爆一名大圣！

    但这雷龙还不止一条！

    很快，其他八条雷龙从密密麻麻的雷池中现身，结成一方法阵，一齐向大孔雀明王杀来！

    须弥山上，许多大圣看着这雷劫就脸色发白。

    他们扪心自问，如果这准帝劫换了自己，有把握度过吗？

    大孔雀明王迎着九条青龙，一对凤目泛着金光，眼神睥睨。

    作为从妖族古路杀出来的绝颠大圣，她手下也沾染了许多天骄的血，其中不乏圣兽后裔！

    区区雷劫，尽管来吧！

 第二十七章 孔雀渡劫

    “大明王拳！”

    这是大孔雀明王刚刚才根据夏至的经文创出的拳法，以降三世明王怒为根本，倾尽佛怒，堂堂皇皇，以正克奇。

    有五色光环绕在大孔雀明王身周，如同穿上一件仙金战衣。

    四射的雷蛇撞在五色神光上，却丝毫无法将其动摇。

    轰！

    下压的神龙和大孔雀明王的神拳撞在一起，就连星辰都要被余波炸碎。

    大孔雀明王生生抵住了青龙那巨大的力量。

    她一拳横击长空，打碎青龙伸出的巨爪。

    青龙的手爪上有鲜血飞溅，鳞甲破碎。

    点滴鲜血溅射在大孔雀明王脸上，尚有温度，好像这是条真正的青龙一般。

    击退了一条神龙，还有其他八条神龙虎视眈眈，同时对大孔雀明王出手。

    有神龙张口吐出一片灰蒙蒙的雾气，似快时慢。

    那是一大片神雷，密密麻麻好像暴雨打落，如天罗地网。

    有神龙全力摆尾，虚空中道道雷霆显化，好似雷神之怒。

    九条神龙和大孔雀明王战成一团，法则光雨交织，圣血成片成片溅起，令下方众圣看得脊背发凉，却又目不转睛。

    群龙环绕中，大孔雀明王使用斗字秘和皆字秘，辅以佛门六字真言，再次打出大明王拳！

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    这六字真言合在一起，绽放耀眼佛光。

    从大孔雀明王身后升起她的孔雀妖身，高逾千丈。

    “袅嗷！”

    巨大的孔雀妖神鹰击长空，两只神爪与九条神龙拼死缠斗。

    一颗又一颗大星在雷劫中被毁灭，星空中死寂一片。

    不只是须弥山。宇宙中很多人都投来目光，看看到底是谁要进军准帝境界。

    最终，大孔雀明王付出巨大的代价，将九条神龙撕碎。

    她将这些神龙的精血，某种极为凝聚状态的雷劫液通通吞入腹中。

    此时，大孔雀明王身上白色僧衣破烂，大战中几次喋血，就连胸膛都被洞穿，出现一个血淋淋的大洞。

    她运转夏至教她的者字秘，伤势恢复过来。

    但雷劫还未完！

    似乎因为大孔雀明王吃掉了九条神龙，雷劫变得更加愤怒！

    它猛地增大一圈，随后从雷海中又冲出九只白虎。

    这九条白虎好似猛虎下山，上来就对大孔雀明王发出致命一击！

    “吼！”

    九只白虎口中吐出庚金之气，九道庚金之气合为一体，体积变得无比巨大，冲大孔雀明王而来，要将她的躯体贯穿，炸碎在冰冷的星空当中。

    有大圣认出了这个天劫，颤声道。

    “是九重四象神雷劫！要接连对抗九条青龙、九条白虎、九条朱雀、九条玄武等四象方能度过！”

    闻言，周围众人一片哗然。

    “四象雷劫？也就是说这才过了四分之一？”

    “要和三十六只四象圣兽过招？我怕是一只都打不过！”

    “我的天啊！这雷劫是根本不想让人度过去！”

    也有人说，普通大圣度过的准帝劫虽然可怕，却也没有这么夸张。

    “有两三只雷霆组成的兽就不错了，不然根本就是断了绝大多数大圣的准帝路。”

    大孔雀明王之所以会遭遇九重四象神雷劫，一是她本身为异种五色孔雀妖神，拥有可怕的先天神通，战力非凡。

    二是因为她学了南天净世恶王佛的法。

    夏至是打落阿弥陀佛大帝道果成就的第二位佛门大帝。新的法要让这片天地承认，总要比旧法更艰难一些。

    面对庚金之气，大孔雀明王做出了让人意想不到的举动。

    她直接丢出了自己的黄金冠，将这件孔雀一族传承的准帝器炸开。

    轰！

    巨大的爆炸中，有混沌气弥漫，遮蔽了周围，使得一切都模糊不清。

    黄金冠上的佛徒四分五裂，但同时也爆发出极为刺目的佛光。

    “吼！”

    九头白虎哀嚎着受到极为剧烈的冲击，即使准帝也要退避。

    在无序爆炸的佛光中，它们当场陨落了四头，剩下五头也是身受重伤。

    大孔雀明王找准机会冲入其中，浴血搏杀，将这几头白虎击毙。

    但是，她身上也受到了沉重的创伤。

    见此，来自域外的一名大圣疑惑道。

    “如果能度过准帝劫，一件准帝器的损失无所谓，完全可以再行铸造。但大孔雀明王可以先利用黄金冠的力量度过劫难，最后再行险一搏，为何现在就要将其炸碎？”

    同为飞禽一族，血凰山的大圣也是微微皱眉。

    “也许大孔雀明王有自己的想法。”

    夏至知道，大孔雀明王之所以要提早炸碎黄金冠，一是打算用雷劫锤炼自己的身躯。

    妖族本身就以肉体强横为名，更遑论是她这样的异种，有不破不立的勇气。

    二是不想过于依赖这件准帝器，影响到自己的道，打算铸造属于她本人的准帝兵。

    白虎之后，又有九只朱雀震动双翅，浑身赤红，啼鸣着从雷池飞出。

    她们身上燃烧着南明离火，是连大圣都能焚灭的可怕火焰，周围温度瞬间升高。

    九只朱雀齐聚，仿佛上古时代的十日横空再现，要焚禁一切！

    大孔雀明王直面九只朱雀，却丝毫不露惧色。

    她修长的脖颈高高扬起，变得更加骄傲。

    大孔雀明王身后浮现出五色神光，变作巨大妖身，冲进朱雀群中。

    在可怕的南明离火和浩荡雷劫之下，大孔雀明王的身躯几次被劈裂，随后重组。

    但在这个过程中，她的妖躯也得到了锤炼和锻造，变得更加坚硬强横。

    九头朱雀被大孔雀明王尽数杀死，哀鸣着死去。

    最后，九头玄武从雷池中浮现。

    连续和二十七个同级对手战斗，大孔雀明王已经战到癫狂。

    她甚至没等这九头玄武从雷池中脱出，直接冲进雷池，要将它们连同这雷池一起打爆。

    似乎雷劫也没有遇到过这么豪横的修士，一时愣了愣。

    随后，雷池中汹涌咆哮的雷霆更加炽烈起来！

    在深紫色的雷池中，孔雀妖神和玄武们进行着极为惨烈的厮杀。

    她的双爪和翅膀，甚至头颅都曾被扯下，鲜血被泼洒在星空中。

    这一鏖战就是数日光景。

    当雷池中的最后一头玄武也被打爆，雷劫突兀消失，一如它当初突兀出现那般。

 第二十八章 万族盛会

    冰冷与黑暗并存的宇宙深处，一只千丈孔雀残躯无力的仰躺在星空中。

    顺着宇宙中的引力，她落在一颗小行星上，溅起一片尘土。

    这具妖神的躯体似乎毫无生息，身躯也没有起伏，如同一具尸体般安静。

    这一场准帝劫看得许多人热血沸腾，出了一身热汗。

    抛去立场问题，许多大圣都觉得兔死狐悲，露出担忧之色。

    不过他们大部分人可能想多了——九成以上的大圣是没有那个资质能突破准帝的。

    也有人看向夏至，发现他的表情无喜无悲，但目光却没有离开星空。

    过了快三个时辰，大孔雀明王的身躯终于颤了颤。

    她勉强恢复了一些法力，尾羽上的五色神光一刷，洁净自己的身躯。

    随后，大孔雀明王费力的重新飞回北斗，降落在夏至面前，恭敬道。

    “礼赞南天净世恶王佛！多托我佛妙法，弟子侥幸渡劫成功。”

    “善。”

    夏至点了点头，褪去千丈大佛身，恢复正常人的体型。

    他右手一挥，龙纹黑金鼎从佛国飞出，落在大孔雀明王面前。

    “孔妙音，你蕙质兰心，聪妙有德，能持恒心。今我封你为大孔雀明王护法，镇压妖邪，护卫我道。此器便与你防身吧。”

    “弟子谨遵佛尊法旨！”

    大孔雀明王孔妙音恢复人身，双手合十，对夏至顶礼膜拜，收起这尊大鼎。

    其他圣人看向这件极道帝兵，

    “龙纹黑金鼎？”

    “原来摇光圣地是被成佛前的圣体灭掉的！”

    有人当即猜测道。

    “可能是狠人一脉曾经与佛尊有过过节。这一脉要吞天下以补足自身，猎杀各种体质，也不是第一次惹上大帝了。”

    越是强大的体质就越可能攀登上更高峰。如姬皓月的神王体，古皇亲子的古皇血脉，哪一个不是家族的宝。

    狠人一脉针对的就是这些大小势力的宝贝。

    所以他们修行的时间越长，得罪的势力就越多。

    直到今日，狠人一脉在北斗上可以说是人人喊打。狠人道统一旦出现就会被群起而攻，不打到覆灭不止。

    当孔妙音收起龙纹黑金鼎后，许多大圣和圣人向她道贺。

    叶凡等人也在其中。

    他们形成一个小团体，小声说道。

    “佛尊好像没有将现在依然可以证道大帝一事说出来的意思？”

    金翅大鹏圣王有些激动的对叶凡说道。

    “这就是大哥的机会啊！既然佛尊证明了圣体也可以证道，那大哥你完全可以后来居上，证道大帝！一世双圣体大帝，此事亘古未有！”

    在一群小弟的恭维中，叶凡表面点头，内心却翻了个白眼。

    大成圣体个鬼！

    佛尊根本不是大成圣体得道！

    叶凡非常怀疑，佛尊之前其实就是某个大帝古皇，只是此刻跑出来夺取了阿弥陀佛大帝的道和果，披了层马甲强化自身，准备征战成仙路。

    佛尊应该早就证道成功，没有占位置，所以才说现在还能证道。

    同时，生命禁区中，很多至尊也是神情凝重。

    成仙路开启在即，这么一尊具有强大竞争力的大佛出现，令他们感觉很棘手。

    太初古矿内，有至尊提议道。

    “要除掉他吗？成仙路上我等要极尽升华才能与他对抗，会吃大亏。”

    可也有至尊不同意。

    “他是打碎了阿弥陀佛的道成就的佛门大帝，本身又是大成圣体，手段诡异，说不得能逼得我们极尽升华才能对抗。成仙路将开，我可不想耗费精气。”

    另外还有至尊说道。

    “仙路将开，其他四个生命禁区的消失还没发现原因，不要节外生枝。”

    于是，一开始说话的至尊也闭嘴了。

    ……

    因为夏至讲法的关系，几乎北斗所有圣人都来到须弥山上。

    于是众圣商议了一会儿，感觉反正万族盛会也避不开这位佛尊，干脆就提议在须弥山上开启万族盛会。

    夏至答应了，将周围的一座山头暂时划给万族盛会所用。

    很快，北斗上各方势力前来须弥山。

    最底层的都是各家的教主圣主，小一辈根本没资格前来。

    这是一个黄金大世。北斗古星上灵气勃发，雾霭氤氲，修行关卡比之前宽松许多。

    北斗也不再是圣人难出，大能称雄，而是圣人满地走，王者不如狗。

    须弥山上，有佛尊大帝当前，孔妙音又刚刚渡准帝劫成功，展现出惊人修为，根本没人敢炸刺。

    场面一片和谐，即使仇敌见了也只是嘴上逼逼几句，或者去域外一战，根本不敢在须弥山上动手。

    其中，除了夏至和孔妙音最为引人注目外，同时受到许多人关注的还有叶凡。

    圣体大帝当世，却有另外一尊荒古圣体正在崛起，已经修行到圣人王大圆满，最终成为大成圣体的可能性还不小。

    而且根据他们的判断，叶凡和佛尊交情不浅。当初瑶池万族大会，就是叶凡将还没有证道，但已经是大成圣体的佛尊请来镇场子。

    同为圣体一脉，要说佛尊不照顾叶凡那是不可能的。

    所以很多人都在和叶凡打招呼，想要和圣体一脉打好关系。

    即使是金乌一族，有准帝曾祖父的怀尊太子也不敢炸刺，生怕被认为金乌一族与圣体一脉为敌。

    准帝虽然沾了个帝字，能睥睨大圣，但和真正的大帝比起来还差得很远。

    就算他再怎么不爽，在须弥山上也得咽下这口气。

    很快，姬家圣主，同时也是姬紫月和姬皓月的父亲走了过来，和叶凡商量两家订婚之事。

    姬紫月和叶凡之间眉来眼去也不是一两百年了。

    当年北帝王腾给姬紫月下聘礼，结果叶凡找上门去，直接将王腾打爆。

    后来北原王家也为他所灭。

    原本在白衣神王姜太虚撮合下要与叶凡结亲，结果还是吹了的风族此时后悔不已。

    面对父亲的提议，姬紫月一脸娇羞。

    叶凡傻笑着答应下来。

    他的十二个圣王小弟们顿时恭喜大哥，其他朋友也调笑着叶凡和姬紫月两人。

    最终，在夏至的面子上，万族盛会圆满落幕。

    众圣都答应约束自己的弟子族人，不要搞风搞雨。

    同时，西漠中许多佛门以外的教派撤出西漠，或者直接摇身一变，入了佛门。

    因为阿弥陀佛陨落而有所变化的西漠再次变为佛土。

 第二十九章 成仙路开

    万族盛会结束没多久，叶凡听闻小囡囡在紫微星上出现的消息，前往紫微星找寻。

    带着小囡囡归来后，他顺便渡了个劫，成为大圣。

    紧接着，他又救出被准帝阵法困住的黑皇，并与圣皇子，姬子还有黑皇合力，以四件帝兵打爆了腾蛇一族的准帝，震撼世间。

    而这段时间，夏至一直在西漠布置。

    成仙路将开，到时候整个北斗都会受到冲击。

    他要将西漠装入南天净世佛国当中，然后显化佛国，替代原本西漠的位置，和中州、东荒、北原、南岭重新组成北斗古星。

    接下来至少七十多万年，在残破的九天十地内，他这个仙王都会是顶尖战力。

    夏至准备将这个世界划为自己的基本盘，努力发展信仰，奠定王佛基业。

    实在不行，等打不过了就提桶跑路，带着南天净世佛国离开这个世界。

    ……

    随着时间的推进，北斗古星内的法则波动越来越剧烈。

    就好像一颗孕育着小鸡的鸡蛋，随时有可能炸开。

    终于有一日，在距离荒古禁地外几百里的一处荒山上，一道万丈长的大裂缝崩开。

    有恐怖的仙光从裂缝中冲天而起，盖世神力浩荡，要将北斗崩碎。

    仙光冲向宇宙，化为无可阻挡的洪流。

    所有拦在仙光前的星球都被崩碎，变成星空中的尘埃。

    “我佛慈悲！”

    须弥山顶，夏至颂吟一声佛号。

    无边佛力从他身上交织，弘大如云，形成一道巨大的佛印，好似一方古朴大气的阵法，镇压北斗五域。

    纵使仙光也无法撼动这佛印，被束缚和压制，不能碎裂这颗古星。

    “是南天净世恶王佛！”

    “佛门大帝出手了！”

    “佛尊也要闯一闯仙路？！”

    见佛光漫天，许多圣人都在猜测。

    此时，整个北斗都将目光放在这大裂缝上。

    一些自觉无力应对仙路的族群已经退避，前往祖星或者其他生命古星，不敢涉及成仙路因果。

    他们从古籍中得知，成仙路涉及到不忍言的惊变，整个宇宙都会陷入至暗时刻，要前往宇宙边荒躲避。

    须弥山上，孔妙音十分羡慕的看向成仙路，眼神中带着无法抑制的渴望，对夏至问道。

    “佛尊可是要走成仙路吗？我佛当世无敌，气概冲霄，定能成仙！”

    很多佛子佛孙也用期盼的目光看向夏至。

    他们认为夏至破灭了阿弥陀佛的道，唯我独尊，创立另外一门佛道，有着大智慧，大毅力，大机缘。

    如果佛尊都成不了仙，其他人就更别想。

    夏至却缓缓摇头，向南天寺众僧道明真相。

    “这是成仙路不错，但却是一条死路！当年有一位盖世仙王打算从这条路打入仙域，冲到一半后放弃。这世间所有成仙路都是他开辟的路的显化。北斗古星上的路只打通了一半，并不能真正抵达仙域。”

    听夏至解惑，众僧都表示很惊讶。

    原来成仙路竟然是一位仙王曾经走进仙域的路？

    仙王又是什么？仙中之王吗？

    既然这条路是死路，那是不是还存在着真正能通往仙域的路？

    很快，夏至又双手合十，露大慈悲相，接着说道。

    “我乃南天净世恶王佛，当净天下之恶，以恶制恶，普度众生。我所愿并非成仙，而是人人如龙，人人如佛！”

    这句话说到后来，夏至发出的佛音声传整个北斗，令万众瞩目。

    漫天佛光显现，将须弥山照耀得金灿一片，宛如圣地临凡，净土当世，令整个西漠都得见佛光。

    听见这佛音的人无不震动，齐齐看向须弥山处，躬身而拜。

    “佛尊慈悲！”

    这是夏至在发宏愿，佛门老传统了。

    南天寺内，自孔妙音和摩柯古佛以下，一众佛子佛孙全都对夏至拜倒，发自内心的感慨道。

    “我佛慈悲！”

    ……

    当无数法则之力在荒古禁区旁显化，形成一道仙门似的城墙后，从太初古矿内传来一声大吼。

    “仙路出世了！正确的时间，正确的地点！”

    这是蕴含了百万年等待，百万年心酸，百万年无奈的悲愤之声。

    仅仅是因为时间不对，一尊又一尊大帝古皇被阻拦在仙道之前，无法进入仙界。

    有人奋起一搏，喋血仙路，曝尸荒野。

    也有人自斩一刀，将友情和亲情，甚至自信和尊严都抛下，只是为了见证成仙路的真相。

    仙路当前，有至尊疑惑，继续蛰伏，静观其变。

    但也有至尊深信不疑，极尽升华，要第一个打进仙路！

    一头巨大的蓝紫色麒麟从太初古矿中冲出，首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛。

    “杖来！”

    从他的口中发出低沉的呼唤，声若雷霆，令整个东荒都震了震。

    一道炫目晶莹，璀璨夺目的蓝光自宇宙中飞来，化为一柄麒麟杖。

    这是火麟洞的古皇兵，由永恒蓝金铸成。

    它闪耀时星辰皆寂，无法与之比肩。

    和麒麟古皇一同冲出的还有一名人族的帝。

    他身上有着特有的气血，同样极尽升华，发出的极道威势却与古族不同。

    “是人族大帝！”

    有人族的大圣发出惊呼，不敢相信自己看到的这一幕。

    人族的帝也沉睡于太初古矿中，成了禁区至尊？

    难道本应护佑人族的大帝也发动过黑暗动乱？

    瑶池，姜家，姬家，以及中州几个皇朝都有人脸色难看，心头气苦。

    察觉到人族的失望与不安，隐瞒了姓名，遮蔽了样貌，无言见人的人族大帝悲怆道。

    “放弃了一切，残喘至今，并非怯弱，只为见证仙路！虽然不敢称自己是真正的帝，但无愧于人族，只是想望一眼仙路！”

    同时，葬天岛中也飞出两名至尊。

    四道高大的身影聚在仙道法则凝聚的宏伟城墙前，麒麟古皇高声道。

    “道友，沉睡百万年，还不醒来！”

    下一刻，太初古矿内又一道仙光飞出，来到麒麟古皇身边。

    它好像一头仙凰扑击而来，赤霞满天。

    但等仙凰靠近后，众人才发现这竟然是血凰山的古皇兵，凤翅鎏金镋。

    半空中，凤翅鎏金镋的锋刃闪烁着寒芒，对麒麟古皇道谢。

    “我的状态不好，几乎要彻底成为兵器，多谢道友将我唤醒。”

 第三十章 夏至出手

    五名至尊聚集，几乎全都极尽升华，根本没有时间可以浪费。

    麒麟古皇怒吼着率先发动攻击。

    “道断两界”

    麒麟古皇挥动麒麟杖，一层青蓝色光辉向前奔涌。

    从仙门中，飞出一只由法则化为的朱雀。

    在蓝光面前，它哀鸣一声，身体被一分为二，化为光雨洒落。

    “万古悠悠星辰西坠！”

    这位至尊将无数法则神链交织，形成一颗巨大的星球，对着前方仙门砸下。

    无数法则幻化成的生灵遭遇星落，中间开花，轰然炸开。

    强势的法则波动溢散，所过之处万物灰飞烟灭。

    冲到法则组成的城墙前，血凰山古皇化作的血色凤翅鎏金镋将自己的身躯高高举起。

    “凰动九天！”

    他力劈而下，如同一片赤红色的天火降临。

    皇道法则如同星河披挂而下，混沌气澎湃，将城墙崩碎。

    五名至尊各显身手，丝毫没有留力。

    他们奋力嘶吼，打出无数惊天秘术。

    极道气息汹涌，各色光华闪耀苍天，就是大圣沾上一点也要被绞碎。

    五名至尊浴血搏杀。有人几次被法则幻化出的生灵劈开身躯，却置若罔闻，回以更加强大的反击。

    最终，他们冲出一条路，打碎仙门，来到一个古洞前。

    这古洞弥漫出混沌雾霭，但同时又有飘飘仙气从中传出，到了尽头。

    “闯进去！”

    一名至尊怒吼一声，根本不管不顾冲了进去。

    其他四名至尊紧随其后，跃入古洞中，然后再无声息。

    须弥山上，看着这一幕，即使夏至之前说了这条成仙路是死路，孔妙音依然无法按捺住自己激动的心情，对夏至问道。

    “佛尊，他们这是闯进了仙路？”

    夏至竖起右掌抬到胸前，低声道。

    “妙音，你的心乱了。无论那是不是成仙路，又与你何干？静持诵经吧。”

    大孔雀明王一愣，面露愧色。

    “弟子六根不净，为成仙所扰，请佛尊恕罪。”

    她闭上双眼盘坐于地，手持一串佛珠，默念经文。

    当五名至尊消失在古洞内，随着时间流逝，成仙路裂缝渐渐就要合并起来。

    于是，又有两名至尊按捺不住，从太初古矿和葬天岛冲出，投入古洞之中。

    但就在这时，这条仙路突然发生了爆炸！

    本来要闭合的仙路被一名至尊打出的光撑开，一道浑身是血的身影跌跌撞撞的从中跑了出来。

    “这一世，也对，也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望！”

    这一幕令许多人惊悚，好奇那混沌古洞中到底是一副什么模样？

    但很快，在隐约的古洞中，又一道身影爆碎。

    他的骨与血洒落漫天，形成一道血雨，叫圣人都不寒而栗。

    那可是一位极道至尊！

    上天入地，根本没有什么东西能阻挡。

    但就这样死在成仙路中，连怎么死的大家都不知道。

    没多久，一位又一位至尊从古洞中冲出。

    最后两名至尊更是满脸晦气，仰天长叹。

    “我不甘！”

    “这一世！这一世！”

    在这混沌古洞口，七名至尊从中出现，却有三人直接在周围炸碎，一人化道。

    他们或是年岁太老，或是极尽升华的时间已到，再也支撑不住。

    活着的三名至尊中，麒麟古皇浑身浴血，受伤极重，神情沧桑。

    人族的帝不发一言，神情扭曲，仿佛戴上痛苦面具，不知道自己的选择是对是错。

    凤翅鎏金镋静静的靠在一旁，身上也有几处创伤，悬浮在半空中一动不动，仿佛真的已经失去神志。

    就在这时，荒古禁区内，一道白衣身影出现。

    狠人大帝身上同样绽放着极道威压，一言不发，但却直接抬起一手玉手，向成仙路打去。

    她并非是要贯穿仙路，抵达仙域，而是要打碎这条仙路。

    不为成仙，只为在红尘中等你归来！

    “慢！”

    麒麟古皇连忙对女帝喊道，制止她的动作。

    “我不甘！要再闯一闯成仙路！”

    人族的帝也重新振奋精神。

    “不错！死也要死在征战仙路上！”

    凤翅鎏金镋震了震，给出一道讯息。

    “我快不行了。接下来是个乱世，要回族内将古皇兵留给族人。”

    说完，它便身化赤光，投入血凰山中，落在血凰山大圣手上。

    “古皇！”

    “父亲！”

    看着凤翅鎏金镋，血凰山大圣和凰虚道齐齐发出悲鸣。

    他们怎么也想不到自家古皇兵竟然就是血凰古皇！

    虚空中，狠人女帝停下手，站到一旁。

    麒麟古皇和人族的帝对视一眼，古皇和大帝打算联手，再闯一闯仙路。

    就在这时，夏至的身影出现。

    原本盘坐在须弥山上的他脚踏金莲，挪移不知道多少万里，来到成仙路前。

    他身披金红色袈裟，露出雄伟壮硕身形，对两名至尊说道。

    “我佛慈悲！两位施主，苦海无边，回头是岸！”

    麒麟古皇眉头一皱。

    “打落阿弥陀佛道果，以大成圣体之身成道的南天净世恶王佛？你要阻拦我们吗？”

    “你还有更重要的事情去做，而不是和我们在这里纠缠。”

    人族大帝微微摇头，对夏至道出秘辛。

    “有人认为这并不是成仙路，还在继续等待！你要小心他们！我们已经极尽升华，无需旁人动手，必然会死去。”

    “我佛慈悲！”

    夏至道了一声佛号，单手成掌置于胸前，做微笑状。

    “我为南天净世恶王佛，当净世间恶，以恶护道。北斗七大生命禁区，神墟、仙陵、轮回海、不死山四地已除，今日合该轮到葬天岛与太初古矿。”

    “什么？”

    听夏至这么说，麒麟古皇吃了一惊。

    原来那四个生命禁区的消失是这个新晋佛门大帝做的！

    他下意识的反驳道。

    “不可能！你区区一尊圣体，战力最多与人族大帝相同，如何能战胜二十位至尊！”

    人族大帝也是一脸无语的看向夏至。

    夏至明白，有时候行动比言语更能打动人心。

    他盘坐不动，身后却出现一具丈六金身。

    这金身有一颗头，却有两张脸，一前一后，一善一恶。

    金身探出巨大的双手，一只伸向葬天岛，一只伸向太初古矿，将两地笼罩。

    竟是以一己之力，要同时镇压两处生命禁区！

 第三十一章 度化至尊

    尽管夏至是当世大帝，但他的所作所为在至尊们看来简直是个笑话！

    葬天岛的金翅大鹏皇嗤笑道。

    “你是当世大帝不错，但我等也是古皇至尊！你是荒古圣体成道，战力强大，可了不起战一两人至多了。纵是无始也不敢像你这般一人挑衅两个禁区！”

    听着这声音，叶凡真是一肚子的槽要吐。

    圣体成道个屁啊！

    这是全世界都被佛尊给骗了啊！

    虽然不知道佛尊拿来的把握独自对抗两个生命禁区，但他有一种预感。

    这个古代至尊要倒霉了。

    他要倒大霉了！

    枪打出头鸟。

    反正这些至尊都是要收拾的。既然金翅大鹏皇这么跳，那就从他开始。

    “井底之蛙，断脊之犬，也敢狺狺狂吠？袈裟！”

    夏至一声怒喝，身上的袈裟飞出，露出一身金铜色的肌肉，在仙路前闪闪发光。

    金红色的袈裟绽放万千赤金光芒，刺目夺人，在宇宙中闪耀，宛若天地间最为耀眼的明珠，卷向金翅大鹏皇。

    “狂妄！”

    金翅大鹏皇一声怒喝，取出自己由道劫黄金所铸，共有二十八节的长鞭。

    他挥动神鞭，一头金发伴随浩荡极道神威狂舞，整个人金光熠熠，好像为黄金铸就一般。

    密密麻麻的大道神纹在黄金神鞭上绽放，发出可怕的轰鸣。

    黄金光四射，波动玄黄之气，震荡九天十地！

    然而，无论金光如何璀璨，都被袈裟压制。

    无尽极道神威轰击在赤金色袈裟上，仿若泥牛入海毫无踪迹，充其量让袈裟飘舞起来。

    袈裟距离葬天岛越来越近，在金翅大鹏皇惊怒的神情中将它包裹。

    同时，还有一头白虎一脸懵逼的被从葬天岛中带出，和金翅大鹏皇一起被袈裟压制住。

    袈裟一卷，将金翅大鹏皇和白虎道人带走，再次飞到夏至身边。

    金红色袈裟从天而降，披落在夏至身上。

    两名古皇至尊也被从中抖落。

    此时，这两名皇道至尊都遭了重。

    他们的皇道被迫封印在体内，原本数千里长的身躯如今不过巴掌大，就连神志都受到影响。

    金翅大鹏皇就好像一只脆弱的小黄鹂一般落在夏至的肩膀上，啾啾鸣叫，声音悦耳。

    身长万里的狂傲白虎变成拳头大的小奶猫，看起来可可爱爱，落在夏至的手掌上，还亲昵的用脑袋蹭着他的手指。

    葬天岛就此成为历史，其中再无古代至尊。

    夏至是仙王，和如今的金翅大鹏皇与白虎道人差了准仙王，真仙，极尽升华三个大境界，那真是挥手就能将他们度化。

    他的这一手不仅惊呆了无数圣人，就是至尊也纷纷看傻了眼。

    麒麟古皇和人族的帝瞪大了眼睛，看着与他们同格的古皇就这样变成一只小鸟，一只小猫，被夏至放在手中玩弄，倒吸一口凉气。

    “你不是大帝！你是仙！”

    麒麟古皇立刻醒悟过来，出了一身冷汗。

    他惊叫道。

    “荒古圣体只是你的掩饰！你是仙古时代的佛门真仙，甚至是佛门创始者，所以才能打落阿弥陀佛道果！”

    还有句话麒麟古皇没说。

    黄金古皇和万龙皇迟迟未归，恐怕已经凶多吉少！

    “我佛慈悲！”

    夏至吟了一声佛号，并没有反驳。

    既然麒麟古皇这么猜，那他正好脱掉原本的马甲，披上一层新马甲。

    你以为我是仙古时代遗留至今的真仙？

    其实我是域外来的天魔哒！

    只是恰好在这个世界成佛了而已。

    看在麒麟古皇和人族大帝极尽升华，已经命不久矣的份上，夏至道出真相。

    “仙古时代有异域来敌，连番大战，无数真仙乃至仙王陨落。大战后仙域残破，通往仙域的正常道路也被打断。如今残破仙域中，至强者不过极道至尊，与两位别无二致。”

    “仙域中含有大量长生物质，即使不为真仙也可令人长生久视，但终究承载不了太多。故一世成仙只二三人。”

    得知仙域真相，麒麟古皇神情恍惚，悲愤不已。

    “仙域在大战中被打破了？一世成仙二三人？”

    “至尊已经是仙域的至强者？所以我们只是生错了地方？”

    一旁人族大帝忽然哈哈大笑起来，神情自嘲无比，何其悲怆。

    “哈哈哈！多么可笑的事实！多么可笑的真相！”

    得知自己无法成仙只是因为运气不好，人族大帝感觉自己根本就是个笑话！

    在悲愤中化道，变成一团光雨，没入北斗大地。

    “为了成仙，我告别了自己的亲人，离开了我的朋友，竟然只迎来这样的结局……”

    麒麟古皇神情复杂的落入火麟洞中。

    不多时，至尊化道的气息从火麟洞中向整个宇宙弥漫。

    从那里传来了火麟儿悲痛的哭喊声。

    太初古矿内，残余的几名至尊也是神情各异。

    “这就是仙域的真相？即使进入仙域也无法成仙？”

    “佛门大帝竟然是一位仙古时代留存的真仙吗？”

    “真仙就可得长生？”

    这三名至尊估计自己也没办法逃过夏至的镇压，从太初古矿中飞出，来到须弥山前拜下。

    “我等愿意皈依我佛，还请佛尊收留！”

    “善！”

    夏至笑着对三名至尊点头。

    他不会说什么放下屠刀，立地成佛的话。

    因为这几个至尊注定要被他度化，成为奴仆。

    再加上地府的三名至尊，连同金翅大鹏皇和白虎道人一起，正好组成新的八部众。

    想到这里，夏至目光眺望，看向地府所在。

    “禅杖！”

    他一声怒喝，手中的九环赤金禅杖飞出，镇压向地府。

    很快，从地府中传来三道怒吼。

    那是镇狱皇、源神和源鬼三名至尊。

    “南天净世恶王佛！你要做什么！”

    “佛尊，我愿降！”

    “佛尊饶命！”

    他们被佛光摄来，跟着禅杖落入夏至身前。

    将这八名至尊以九环禅杖镇压在南天寺的一座佛塔中，夏至再次脱下身上的袈裟，往天空中用力一抛。

    这袈裟盘旋着飞起，瞬息跨越无穷距离，将太初古矿、葬天岛和地府一起卷入其中，随后投进南天净世佛国当中。

    这可是战利品，不能忘了拿。

    但下一刻，一道白衣身影忽然来到夏至面前。

 第三十二章 镇压不死天皇

    女帝风华绝代，冰肌玉骨，仿若不食人间烟火，状如飞仙。

    她身上极道气息弥漫，毫无疑问，同样是一名至尊。

    众人还以为女帝会被夏至拿下，却听她声音清冷的对夏至问道。

    “敢问这世上可有轮回？”

    “有。”

    夏至当然知道女帝的梦想是什么，轻声叹息道。

    “你的哥哥确实已经轮回，如今只剩下一朵相似的花。也许等他迈入一个不可说的境界后，能梦见前世的因果。”

    女帝向夏至点了点头，伸手给出十数条仙金锁链。

    道劫黄金，神痕紫金，羽化青金，永恒蓝金，龙纹黑金……

    这十多条锁链加起来铸造两件帝兵都够了。

    随后她不发一言，归入荒古禁地当中。

    没多久，那里传来化道的气息。

    世人都以为是女帝在化道，但夏至却知道，那是荒古禁地中的大成圣体化道。

    他的仇人长生天尊已死，自己又人不人鬼不鬼，也没有打入仙域的想法，心如死灰，选择平静的逝去。

    在无人干涉的情况下，七日后，成仙路闭合，仙光四散而去。

    夏至正要收起笼罩北斗的佛光，却发现一把五色天刀突然出现，要汲取仙路溢散的仙光带走。

    “不死天皇的不死天刀？知道我坐镇北斗还敢前来，简直不把佛爷我放在眼里！”

    夏至双手一合，护佑北斗的无尽佛光收缩，变成一只大手，抓向五色天刀。

    以为仙路就此结束的众圣都愣了愣。

    没想到都已经八名至尊被佛尊擒拿，结果还有至尊敢来挑衅。

    “不死天皇？他果然活着！”

    那是太古万族的神灵，太古年间的第一位皇。

    同时也是反抗帝尊，致使天庭崩毁的罪魁祸首之一。

    之前这么多疑似死亡的至尊出现，那再来个不死天皇也不是不能接受。

    一些古族对此还带着期盼。

    “不死天皇可是神灵，应当不惧佛尊！”

    五色天刀上刀芒一闪，有混沌气横空，化为一道仿佛能划破宇宙的神光，向大手斩落。

    当这神光与佛光相碰撞后，几乎没有反抗之力，悄无声息的融化在佛光中。

    眼见不死天刀被佛掌包裹，不死天皇也坐不住了。

    虚空中垂落一道瀑布，乍一出现便光雨飞舞，神霞漫天，名为飞仙瀑。

    飞仙瀑能横穿两界，从中伸出一只莹白如玉的神之手，握住五色天刀。

    当这只手与五色天刀相合，仿佛赋予了它灵魂。

    伴随无边杀气，一道惊艳无比，霸道至极的刀光从五色天刀中飞出，如凤凰展翅，铿锵作响。

    看着不死天皇竟然敢现身，哪怕仅仅是一只胳膊，夏至冷笑道。

    “真以为自己是从仙域落下的生灵就肆无忌惮吗？需知人外有人，天外有天！”

    他盘坐在须弥山上的身影消失，下一瞬就来到飞仙瀑前。

    夏至伸出右手拽着不死天皇的胳膊，同时左手在飞仙瀑上一按。

    仙王级别的力量涌入飞仙瀑中，将它的能力开启到至高。

    飞仙瀑绽放出千万道光芒，仿佛真的要羽化飞仙，灿烂的光辉令整个宇宙都在发光。

    它被催发到极致，一时间贯穿了两界，能使人来往！

    “过来吧你！”

    下一瞬，夏至一用力，直接将不死天皇从飞仙瀑中扯了过来。

    不死天皇身形高大，面冠如玉。着一席五色天衣，双目蕴神，风采飘飘。

    此时他惊讶万分，心生不妙。

    自己被困仙域和人间之间，得到飞仙瀑数万年，也只能勉强伸出一只手。

    结果这佛尊一出手就能将自己拉过来，感觉比他更熟悉飞仙瀑！

    之前那些至尊说这佛门的第二位大帝是真仙，不死天皇是不信的。

    只是镇压几名连极尽升华都没有的至尊而已，根本不算什么，他也能做到。

    但来到夏至面前，不死天皇才发现，这南天净世恶王佛身上的佛力极为浩大，比他的神力还要更为精粹。

    他惊叫道。

    “怎么可能！就是仙域也没有你这样的人物！”

    “你知道的太多了！”

    夏至大手盖下，封闭了远没有成为红尘仙的不死天皇。

    层层佛印覆盖，佛光惊世，将他封印起来，就好像琥珀中的蚊虫，一动也不能动。

    接着，夏至随意伸手，抓住想要遁走的不死天刀，左手在它的刀身上轻轻一抚。

    金色佛力迅速将不死天刀的五色刀身晕染，强势镇压侵袭，控制住其中的刀灵，令它臣服。

    嗡！

    不死天刀哀鸣一声，再不动弹。

    当不死天皇也被夏至镇压，许多古族垂泪不已，决定再不前往北斗这一伤心地。

    如今的北斗显然要人族大兴，佛门大兴，会极大压制其他种族和宗门的培育土壤。

    ……

    擒拿住不死天皇，夏至回归须弥山。

    有之前八个至尊打底，其他人对夏至又抓了一个至尊已经习以为常，只是感叹“佛尊神威”。

    他叫来孔妙音，将不死天皇的封印打入她的仙台当中。

    “不死天皇的本体是五色仙凰，与你的本体五色孔雀多有相同之处，可用六道轮回真火将其炼化。当你将不死天皇炼化完毕，即使不能证道成帝，另类成道也不在话下。”

    一个至尊就这么被拿来当做自己的资粮，孔妙音美目流离，高兴不已。

    不死天皇名动太古，即使她在阿弥陀佛星域也有所听闻，对夏至拜下。

    “多谢佛尊！”

    随后孔妙音就去闭关了。

    成仙路关闭后，来自宇宙各处的众圣也要离去。

    有他们亲眼见证，佛尊之名定会响彻整个宇宙，吸引无数良才美玉前来朝拜。

    同时，夏至让南天寺放出话去，要收集仙金，拥有者可来南天寺兑换经文、兵器或者神源。

    他准备以光明仙金、黑暗仙金、龙纹黑金、凰血赤金、仙泪绿金、神痕紫金、道劫黄金、羽化青金、永恒蓝金、赤阳橙金十大仙金，重铸赤光剑。

    夏至不打算将赤光剑锻造为佛器，只是在原本的情况下进行加强，然后给本体防身用。

    以他如今的水平，将赤光剑铸造成一把真仙器，成就六品后天灵宝不是问题。

 第三十三章 王佛当世（本卷完）

    从成仙路关闭，不死天皇被夏至镇压的这一天起，世人将其称为王佛历第一日。

    历经太古时代，荒古时代，后荒古时代的众生灵，终于迎来了一个新的时代——王佛时代。

    许多自封到这一世，希望能证道，然后成仙的人杰一出来就听说了夏至这名佛尊的事情，整个人都不好了。

    什么？已经有人证道了？

    还一口气解决了所有的生命禁区？

    这怎么可能！

    有许多人杰并不相信，前来须弥山拜访。

    自从夏至称尊后，前来须弥山朝圣的人络绎不绝。

    西漠佛门大兴，从中州、北原、南岭、东荒四地来投者众，收纳无数子弟。

    夏至让新八部众在功德池上建造渡口，驾驶渡船迎接来客。

    每一个八部众的首领都是至尊。光站在那里就仿佛山崩地裂，极道气息弥漫整个功德池。

    见到这些至尊，人杰们心如死灰。

    有些人回去之后再次自封，打算十多万年后出世，避开佛尊。

    有些人在仙台路上快速攀升，寄希望于即使无法证道，那也可以闯一闯成仙路。

    不过八部众的这八名至尊都曾经自斩一刀，平日里精气流失的厉害。

    在不自封的情况下，少的还能活八百年，多的也最多只能活两千年。

    夏至不打算给这些至尊续命，只是在这段时间让八部众满宇宙的跑，帮他寻觅仙金神土，充实南天净世佛国，当成工具人使用。

    八部众都是至尊，一些对大圣甚至准帝而言都很危险的地方，对于他们来说却不算什么，收集的动作很快。

    再加上之前夏至的命令，十种仙金在百年内就收集完毕。

    夏至带着十种仙金以及一大块混沌石前往火域最中心，也就是第十层，用这里那一团连至尊都能烧死的仙火重铸赤光剑。

    接下来的一年内，整个火域都在震荡，时不时有剧烈的爆鸣声。

    各种天地法则降临，将火域搅得混乱一片。

    甚至原本在外层炼器的修行者都无法安心炼器，不得不避开。

    在道则和仙力的交织中，耗时十四个月，夏至成功将赤光剑锻造为真仙器。

    加入十种仙金后，如今赤光剑的剑身完全变了模样。

    原本赤光剑是通体漆黑，只在剑脊上有一道如同血管般的纹路。

    它魔气森森，由亿万生灵铸就，出则必染血。

    剑光一扫，无法自已，陷入无边杀意幻境。

    如今，赤光剑在十种仙金加成下，剑身从一片漆黑变为幽暗之色，身上的血管状纹路消失。

    它就好像一个黑洞，能让人的心神一见到它就无法移开，夺人心魄。

    这只是普通形态。

    当赤光剑被催发到极致，能散发出十种仙金的光芒以及丝丝缕缕的混沌气，威能无匹。

    同时，夏至将七情六欲魔心剑光经彻底打入其中，使用时无需催动剑经，便能叫人七情六欲动摇，不再像之前只有单纯的杀意，就是真仙也会被影响。

    夏至轻抚这把神剑的剑身，满意的点头。

    “既然你的外表和内核已经变化，那你之后就不再叫赤光剑，改名魔心剑！”

    赤光剑，现在应该叫魔心剑的剑灵传出一道欣喜之意。

    “多谢主人！”

    夏至持剑往外一抛，让它自动去寻找本体。

    ……

    王佛历八六二年，八部众中第一尊至尊陨落。

    那是原始湖的古代至尊，元皇。

    夏至让人知会原始湖，对方前来须弥山吊唁，并让一名族中俊杰加入南天寺。

    夏至将元皇化道后形成的舍利子投入这名原始湖族人体内，令他加入原本元皇率领的八部众。

    之后几名有后人的古代至尊也是这样处理。

    但也有至尊并没有后人，比如说葬天岛上的白虎道人。

    夏至干脆就在整个西漠佛门中进行选拔，举办一场大型活动。

    在一千五百岁以下的年轻佛门弟子中，他要选拔出一名佛子，继承白虎道人的舍利子。

    最后，今年千岁出头，修为已达圣王圆满的觉有情脱颖而出，成为新的八部众。

    至于安妙依——人家在叶凡那里呢。

    两人互有情愫，甚至还发生了实质性的关系，夏至也不至于棒打鸳鸯。

    希望这几百年叶凡和她，还有姬紫月一起过得开心（笑）。

    王佛历二一五二年，闭关超过两千年的孔妙音出关！

    在夏至的帮助下，她完全吸收了不死天皇的道，一破关就迎来了证道劫。

    当大帝劫降临的那一刻，整个宇宙都震惊了。

    “怎么回事？不是说佛尊已经证道成帝了吗？怎么还能证道？”

    刚刚度过天劫，屹立在准帝九重天，成为大成圣体的叶凡叹了口气。

    “终究还是差了一步！”

    与天劫幻化出的九位大帝虚影血战后，孔妙音证道成功，执掌天心印记。

    王佛历二三六三年，八部众中最后一位至尊，金翅大鹏皇逝世。

    八部众中一名年轻的，今年三百多岁，刚刚突破圣人级别的金翅大鹏鸟继承了它的舍利子。

    这是金翅大鹏本来就是金翅大鹏皇的弟子，也是他的后人。

    金翅大鹏皇逝世后不过数年，成仙路再开！

    飞仙星上，帝尊以大手笔镇压三名至尊，血祭成仙路。

    须弥山上，夏至一步跨出，来到成仙路前。

    孔妙音亦步亦趋，跟在他身后，目光中满是崇敬之色。

    叶凡，圣皇子，姜太虚等人见到夏至，齐齐低头。

    “见过佛尊！”

    镇压宇宙两千余年。如今，夏至就是这宇宙至尊，被万族朝拜，没人能够反驳。

    “我佛慈悲！”

    夏至吟了一声佛号，探出一只大手，抓着三名至尊压进成仙路。

    只听一声巨响，仙门洞开，有仙光浩渺，引人注目。

    夏至并没有进入仙域的意思，对众人道。

    “此世可有三人成仙，得享长生。有意者可以开始了。”

    孔妙音站在夏至身后，也没有动身。

    叶凡，圣皇子，姜太虚几人商议了一下，竟然全都放弃了。

    几名老准帝你看看我，我看看你，也不知道谁第一个动手，瞬间打成一片。

    也有大圣手持帝兵与古皇兵前来，加入战场，想要冲进仙域。

    夏至则转过身，看向遥远的宇宙星空，目露怒色。

    “帝尊。你执迷不悟，要吞噬宇宙以成仙，为天下首恶！袈裟，禅杖！”

    在许多人震惊的神情中，夏至冲入星空之中，打碎了一大片星域。

    眼见计划败露，已经化为数个庞大星域的帝尊显化。

    “你该死！”

    他一只手就是一个星系，手握星空，向夏至砸下。

    帝尊实力非凡，成就九世红尘仙，有真仙顶尖战力，可力敌准仙王。

    夏至也是费了好一番功夫，才将他打爆在星空中。

    帝尊死后，无数精气消散，滋养这方宇宙。

    夏至的威名再次响彻九天十地，击碎帝尊阴谋，拯救世界，万家生佛。

 第一章 你看得见啊

    樱花国，东京。

    作为一名正值青春年华的高中生黑长直JK，之前十六年一直过着平凡女高中生生活的四谷见子，最近感觉整个人都不好了。

    因为不知道的原因，她能够看见普通人看不见的诡异身影。

    如果只是看见这也就罢了。

    “那些东西总是说着“你看见了吗？看见我了吗？看得见吗？”这种恐怖的话。如果我说看得见，恐怕就死定了吧！”

    四谷见子光是想要装作看不见那些东西，维持正常的表情就已经够艰难的了。

    有时候，那些诡异身影还会装作在和普通人对话一样，突然说话。

    “虽然不知道回应他们会发生什么，但绝不是好事！”

    这些诡异的身影有男有女，有老有少。

    他们从学校里出现，从街道上出现，在家里出现。

    更可怕的是，他们甚至在浴室和自己的被窝里出现！

    “人类难道一直和这种东西生活在一起吗？牛顿爱因斯坦上衫兼信织田信长……不管谁都好，救救我吧！”

    四谷见子苦中作乐，哭丧着脸，露出一个十分勉强的微笑。

    “不过如果他们真的出现，那就要出大事了吧！”

    坐在公交车上，四谷见子正这么想着，突然有一团黑雾上了车。

    【又，又有什么来了吗？】

    她的神情很是紧张，一双没有穿黑丝或者白丝，而是普通黑色长袜的纤腿绷直，双手下意识抓紧裙摆，就差直说“我很害怕”了。

    但很快，四谷见子又赶紧深呼吸一口气，让自己的身体放松下来。

    她心道。

    【镇静镇静镇静！不能被发现我看得见他们！】

    四谷见子低下头开始玩手机，甚至戴上了耳机，转移自己的注意力。

    但有时候怕什么来什么。

    这团黑雾似乎就找准了她一样，径直向她走了过来。

    四谷见子表面不动声色，内心之中却在尖叫！

    【快走开！快走开！你不要过来啊！！！（破音）】

    噗通，噗通，噗通……

    此刻，四谷见子感觉自己心脏的跳动速度都加快了不少。

    时间流速在此时似乎变得极为缓慢，令她度秒如年，好像连呼吸都停滞了。

    她的眼角余光发现，这团黑雾离自己越来越近，越来越近。

    四谷见子的神经就好像张开的弓一样，被一点一点的拉紧。

    但当黑雾靠近她后，并没有停在四谷见子身旁，而是继续匀速而缓慢的向后方座位走去。

    【有高达（太好了）！】

    看着黑雾离开，四谷见子整个人紧绷的神情瞬间放松下来，想要往后靠一靠，缓解自己心理和生理上的紧张。

    但她刚刚小松一口气，一道有些模糊的，就好像信号不好的收音机一样的声音在她身后响起。

    “小姑娘，你看得见啊。”

    四谷见子：ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜

    她身上的鸡皮疙瘩，甚至脖子上的汗毛都炸起来了！

    【噫！！！不能说不能动不能回头！】

    四谷见子滑动着手里的手机，看着同学兼闺蜜的朋友圈，嘴里还说道。

    “啊！这个布丁看起来好好吃！下次让华酱带我一起去吧。”

    但四谷见子的装傻似乎不太管用。

    “呵呵呵呵。”

    坐在四谷见子身后的黑雾用金属摩擦般的可怕声音笑了几声，再次开口道。

    “别装了，小姑娘。你那对灵眼在我看来简直就好像夜空中的月亮一样，闪闪发光，根本遮挡不住。”

    “不过你被周围的这些东西给吓坏了吧？不用害怕，我可不是那些连神志都没有，只会按照身前执念行事的游灵。”

    可四谷见子就好像根本听不见一样，没有回答这黑雾的话。

    她继续翻着手机，发现一张茶杯犬的照片，露出惊喜的神情。

    “哇！好可爱的小狗啊！”

    看过很多恐怖片的四谷见子根本不信这黑雾说的话！

    【我如果回答的话马上就会被杀掉吧！电影里的龙套角色都是这么死的！】

    看四谷见子一直没回答自己，黑雾接下来也没说话。

    但它阴魂不散的跟在四谷见子身后，一直从下车跟到学校。

    四谷见子害怕的都要哭出来了！

    【牙白牙白牙白牙白！这东西跟上我了！】

    在学校的走廊上，四谷见子的好友，不管是身体还是胸部都充满活力的百合川华看见四谷见子，开心的跑了过来。

    随着她的跑动，周围似乎响起了DuangDuang的声音。

    百合川华非常活泼的和四谷见子打着招呼。

    “见子，早上好！”

    四谷见子面无表情的对百合川华点了点头。

    “早上好。”

    就在这时，她身旁的黑雾再次开口。

    “嘶！小姑娘，你这同伴身上好浓郁的生命能量！恐怕是某种极为稀有的体质。可惜这个世界灵气有毒，无法修行，至多只能锤炼武道，强化气血。”

    四谷见子：我不听我不听我不听！

    结果这团黑雾的事情还没了结，又一道带着些许扭曲和违和感的声音从四谷见子身旁响起。

    “早上好！”

    一道皮肤上长满灰色尸斑，穿着仿佛被时光腐朽的校服，一头满是污渍的乱发仿佛章鱼般扭动，黑洞洞的双眼中没有眼球的女性身影突然出现。

    她微笑着打着招呼，从溃烂的嘴唇中喷出一口不知道是雾气还是口气的东西，吓得四谷见子表情僵硬的站在原地。

    这女诡强势站在她和百合川华中间，视线与四谷见子对视，用极为缓慢的声音说道。

    “你~看~得~见~我~吗？”

    四谷见子强忍着自己不要动，却听旁边的黑雾说道。

    “小姑娘不用害怕，看老夫手段！”

    话音刚落，这黑雾显化身形。

    他是身上缠绕着绷带，披着一件有些年头的灰色斗篷，就好像电影里的绷带变态杀人狂的形象。

    他高举自己的右手，手中握着一把樵夫般的斧头。

    这一斧头劈下，将学生女诡的脑袋连同身体一起，从中间竖着劈成两半。

    四谷见子：！！！

    被劈开的女诡瞬间化为一团雾气，被绷带怪人吸收。

    紧接着，绷带怪人说道。

    “她生前应该是这个学校的学生，意外死亡后因为执念，令这女诡在学校内徘徊。”

 第二章 世界末日

    这绷带怪人当然就是夏至。

    作为一滴从箱庭世界飞出的黑泥，他并没有落在人类，而是落在一只奇怪的魂灵身上。

    夏至将它吞噬后，取代了这魂灵。

    这魂灵有一把斧头，能斩杀常人碰触不到，但却能对人类发起攻击游魂。

    一根绳索，能将诡异游魂束缚。

    还有一个口袋，可以把游魂捕捉收容起来。

    吸收完这学生女诡化作的雾气后，夏至的力量稍微变强了一丝。

    就只有那么一丝，再多都没有。

    而看着夏至将女诡杀死，四谷见子心头惊讶万分，站在原地。

    这个绷带怪人竟然能杀掉这种东西？

    难道他真的是可以交流的？

    百合川华看着四谷见子一动不动，露出疑惑的表情。

    “见子？见子？你一直看着我做什么？”

    她忽然想到什么，双手并拢握在身前，神情动摇的说道。

    “你，你会不是要对我告白吧？”

    四谷见子：……

    她回过神来，暂时不去想这些事，对百合川华无语道。

    “并没有。”

    两人一同走进更衣室。

    在学校里，她们要把常服替换为校服，还要穿上室内鞋。

    现在是夏天，天气凉爽，人们身上穿着的衣服也不多。

    夏至跟着四谷见子和百合川华走进更衣室。

    除了特殊要求，否则二次元几乎无丑女，更遑论是青春绝伦的女子高中生们。

    令夏至大饱眼福。

    站在百合川华身边，夏至对只穿着内衣，美好身材尽显的她吹了声口哨。

    (づ￣3￣)

    “少女身材不错嘛。”

    接着，他又看向一旁的平平瘪瘪，好在腰细腿长人也漂亮的四谷见子身上，露出些许关爱和安慰的神情。

    “呆胶布！你还没成年，还有成长的空间！”

    四谷见子：[○?｀Д′?○]

    【这个绷带怪人好烦啊！】

    她的目光看向百合川华，和她说着话，其实一直在用眼角余光看着夏至。

    她看见夏至忽然一顿，然后右手往斗篷里一伸，掏出一把斧头。

    四谷见子心里一紧。

    【他要干什么？】

    只见夏至一只手伸进上方的衣柜内，用力一拽，将一只躲在女更衣室里，眼睛非常大，就好像两只铜铃一样的游魂扯了出来。

    “兄嘚，色中饿鬼啊你这是！”

    这色中饿鬼先是一愣，看向夏至，随后露出恐惧的神情，整个身体都在打颤。

    四谷见子注意到了这一点。

    【他很怕这个绷带怪人？因为绷带怪人能杀死他们吗？】

    夏至脸上露出一个同道中人的微笑，一斧子剁下去，直接将这只游魂的脑袋砍了下来。

    下一刻，这游魂化为一道灰色雾气，被夏至吸收。

    很快，四谷见子换好衣服，和百合川华一起走了出去。

    四谷见子此时心中非常疑惑。

    【这绷带怪人到底想要做什么？】

    当她正要离开时，夏至说道。

    “小姑娘，你是叫做见子对吧？提醒你一句，你旁边的同伴脱衣服的时候把内裤一起脱下来了。”

    【唉？】

    四谷见子闻言，一巴掌拍向百合川华的屁股，发出啪的一声。

    百合川华的屁股有一个明显的臀肉震荡感。

    话说这真的是女高中生？

    现在的孩子营养过剩了吧！

    “啊！”

    百合川华一声惊呼，捂着自己的屁股跳了起来。

    她转过身，脸色微红，有些害羞的嘟着嘴，委屈的对四谷见子道。

    “见子，你干什么嘛！你今天好奇怪哦！”

    但很快，百合川华神情一变。

    “糟糕，我的内裤也脱下来了！要赶紧穿好！”

    她连忙跑进更衣室，慌慌张张的样子。

    ……

    等百合川华离开，四谷见子鼓起勇气。

    【这个绷带怪人虽然看起来很可怕，但和其他怪物都不一样。和他交流应该没问题吧？】

    她的心跳再次加快，体内肾上腺素分泌，神情略显紧张的对夏至问道。

    “你是谁？”

    “终于不怕了吗，见子。”

    夏至微微一笑，却没有第一时间提起斧头砍她，让四谷见子松了口气。

    “我只是个路过的好心人，不对，应该是好心诡。在这个灵气波动越发剧烈，神秘复苏的世界，我可不想看到一个可爱的女孩子就这么被这些游魂给吞噬了。”

    穿越到这个世界数月时间，感受着空气中越来越浓的灵气浓度，夏至感叹道。

    “不过按照这个速度，再过个把月应该就会有不少游魂进化，开始主动攻击人类。到时候这个世界恐怕就会真的变成人间鬼蜮。尸横遍野，朝不保夕。”

    夏至的感慨听得四谷见子一愣，露出有些恐惧的神情。

    “游魂主动攻击人类？世界末日吗？”

    在四谷见子的视野中，游魂的数量可着实不少，而且到处都是。

    如果这些游魂都开始攻击人类，那可真是要血流成河！

    “倒也没有这么夸张。”

    夏至笑着说道。

    “人类是一个充满奇迹的种族，只要没有一次性将人类扑灭，那就总有点点星火燃烧，你要相信到时候会有人杰脱颖而出，像我一样消灭这些游魂。”

    “而且也不是所有游魂都会如此。只有少数厉害的游魂现在就已经开始吞噬同类强化自己，才能获得进化。你看见的大多数游魂，在一个月后恐怕都已经成为其他游魂的食物，被吞噬掉。”

    四谷见子还想再问，百合川华却已经穿好衣服，从更衣室走了出来。

    她只能把一大堆疑问憋在心里，和百合川华一起走进教室。

    ……

    结果刚刚走进教室，夏至环视一圈，笑道。

    “又是一头色中饿鬼？你们学校的痴汉还真是不少啊。”

    他走到百合川华的座位前，伸手一掏，从她的课桌里掏出一只游魂。

    这只游魂就好像橡胶果实一样，整个身体都是扭曲的。

    他的手脚特别长，像是触手一样挥舞，脖子也是如此。

    但一对大眼睛却总是盯着女生的胸部，那是相当不正经。

    被夏至抓住，他浑身一颤，四肢拼命挣扎。

    就好像遇到捕猎者的章鱼一样，想要逃走。

    但夏至掐着他的脖子，手起斧落，噗的一声斩断他的脑袋。

    这头色中饿鬼化为一团灰色雾气，被夏至吸收。

 第三章 打怪升级

    四谷见子也注意到了被夏至吸收的灰色雾气。

    【这是什么？这难道就是绷带怪人说的吞噬其他游魂？他在靠吃掉这些游魂变强？】

    随后，四谷见子看着夏至在教室内游荡一圈。

    他来到一只站在两名女生旁边，咧着嘴，就好像和她们在说话一样的学生游魂身边，毫不留情的抬起右手的斧头。

    噗！

    类似于消防斧的利斧当头劈下，将其斩杀。

    四谷见子看得眼皮一跳。

    说到底，她只是一个普通的女高中生。看着这样残暴的画面，多少还是有些不适应。

    【幸好这些游魂被劈开后不会见血，不然我真的是要崩溃了！】

    在教室的天花板角落，有一只就好像蜘蛛一样，在身体两侧长着四只手和四条腿，盘踞在那里的游魂。

    夏至从斗篷里窸窸窣窣的掏出一根绳索，就好像套马一样打了个结。

    他右手一抛，精准无比的套住这只蜘蛛人游魂的脑袋。

    紧接着，夏至的左手拉住绳子，用力一扯。

    砰！

    一声轻响，这只蜘蛛人游魂摔在地上，发出只有夏至和四谷见子听得到的砰的一声。

    被绳索套住，蜘蛛人游魂的四手四脚在地面上使劲巴拉，想要逃走。

    但夏至的力气可比它大得多，等级也更高，令这游魂无法挣脱绳索。

    夏至左手用力一拉，将这只游魂扯到自己的身前，随后一脚踩住对方的身体。

    踩着这只惊慌失措，手脚并用想要从他脚下逃离的游魂，夏至的嘴角露出一个残忍的微笑。

    他一斧头劈下，斩掉蜘蛛人游魂的脑袋，将它化作的雾气吸收。

    严格来说，夏至现在算是个半吊子的鬼修。

    但这个世界的灵气有毒，能污染心灵，吸收到体内也显得驳杂无比，非常不适合修行。

    所以夏至就将目光放在其他游魂诡怪身上。

    吞噬其他幽魂恶鬼，也是鬼修增长修为的一种常见办法。

    将这个教室里的游魂清理干净，上课铃也响起。

    夏至朝四谷见子打了声招呼。

    “见子，我去清理这个学校的游魂，打打怪，升升级。你就在这里好好学习，天天向上。”

    四谷见子看着夏至扛着斧头，哼着自己没听过的调子，大摇大摆的走出教室，突然不知道该说什么好。

    【这难道就是电影和漫画里经常说的奇遇？难道真的需要我这个高中生去拯救世界吗？】

    ……

    夏至也不知道这个世界的阴曹地府是出了什么问题，搞得有这么多游魂在四处飘荡。

    他甚至见过有强大的游魂攻击并吞噬弱小的游魂，本能的在进行着进化。

    “都来到这个世界几个月了，也没见过有什么阴阳师，驱魔师之类的人出现。不过这些游魂好像并不会攻击看不见他们的人类，只是像见子这样比较特别的人会倒霉。”

    “难道这个世界的法则本来就是这个样子，人和游魂和平共处的在同一个世界上生活？”

    他挥动手中的利斧，一斧头砍死女厕所里一只倒吊在天花板上的游魂，分析道。

    “这种游魂是最低级的游魂，本能还不如很多小动物，即使感知到危险也不会逃跑。同样的，杀掉他们之后吸收到的魂力也不多。”

    夏至转过头看向窗外。

    这里有一只身高在十米左右，体型非常巨大的女性游魂，此时正绕着教学楼无意识的游荡。

    夏至来到窗边，在女巨人游魂接近时找准机会。

    他一脚踩在窗台上，整个人高高跃起，双手握紧手中利斧，携带着强大的冲击力和动能，对着这头大型游魂狠狠劈下！

    噗嗤！

    锋利的斧刃狠狠劈开这头巨大游魂的血肉和骨头，坚固的斧身直接将巨大游魂的颈椎骨斩断，只有一小块皮肉连接。

    女游魂的脑袋从脖子上垂落，直接挂在了胸口处，还受重力影响左右摇晃了一会儿。

    这颗脑袋被旋转了一百八十度，上下颠倒过来。

    “啊！”

    女游魂大张着嘴，发出一声不知道是惨叫还是怒吼的咆哮。

    她抬起自己瘦的就好像一根电线杆一样的手，一巴掌向夏至打了过来。

    在一斧头没有砍断这头女游魂的脑袋时，夏至在半空中翻身，站在女游魂的肩膀上。

    面对这和自己人差不多大的巴掌，夏至右眼眯了眯，瞄准女游魂脖子上仅存的一点皮肉，从这大型游魂的肩膀上再度一跃而起，狠狠砍了下去。

    砰！

    女游魂的手打在自己的肩膀上，却没有打到夏至。

    半空中，夏至重重挥动斧头，将大型游魂的脑袋彻底砍下。

    紧接着，他将斧刃一转，扣在大型游魂的身体之上。

    随着夏至的坠落，锋利的斧刃在大型游魂身上拉出一道狭长的伤势。

    斧刃所过之处，有皮肉翻滚，露出其下筋膜，只是不见鲜血。

    同时，夏至的身体也受到一定的缓冲，最后轻巧落地。

    他现在的身体说是实体，但人类又不能触摸到他。

    说不是实体，又会被墙壁或者其他实物阻挡。

    直接摔在地上也会受到些影响。

    失去了脑袋，这大型游魂抽搐了两下，随后才轰然倒地。

    她死亡后有大量魂力溢散，让夏至吃了个饱。

    周围有些游魂受到魂力吸引，下意识的跑了过来。

    其中有在一旁体育场上奋力奔跑的田径游魂，有将自己团成一团，躲在在鞋柜里LSP游魂，还有盘踞在教学楼中的其他游魂。

    夏至来者不拒，一斧头一斧头的收割着这些韭菜。

    在这座名为学校的副本里，他从上午入学开始一直杀到下午放学，将学校里的游魂杀得七七八八。

    吸收了大量魂力后，夏至很明显的能感受到，自己的魂体变得更加凝实强壮，身高也往上窜了三公分。

    这是他来到这个世界后的第三次强化。

    第一次强化用了两周时间，第二次用了一个月，第三次是接近三个月。

    “三次强化后，如果说我升级需要的经验是5000，那么每一只游魂能提供给我的经验只有1-2点。这种大型游魂还不错，能提供20点左右。”

    夏至收起斧头，朝四谷见子所在的班级走去。

    “虽然这个世界上游魂不少，但还是任重而道远啊！”

 第四章 大蛤蟆和小猫咪

    这一整天在上课的时候，四谷见子都无法集中注意力。

    【那个绷带怪人到底是怎么样的存在？这个世界以后到底会变成什么样子？】

    放学后，憋了一肚子问题的四谷见子，有好多话想要问夏至。

    但百合川华又约她去逛街买东西吃。

    四谷见子本来不想答应，但百合川华气呼呼的说道。

    “你今天打了我的屁股，难道不觉得应该对我进行赔偿吗？”

    四谷见子：“……好吧。”

    百合川华：“嗯！(*^▽^*)”

    两人开心的跑到学校附近的点心屋，发现这里已经排了两条好长的队伍。

    跟在四谷见子后面的夏至笑道。

    “又是一顿自助餐。”

    四谷见子抬起头，这才发现，这里两条队伍一条属于人类，通往最近爆火的网红点心店。

    另一条却属于游魂，最后的终点是一个蟾蜍一样的巨大魂灵。

    这魂灵张开自己能吞下一个人的大嘴，将这些游魂一只一只的吃掉。

    偏偏游魂们完全不反抗，任由蛤蟆将他们吞噬，还整整齐齐的排着队。

    看得四谷见子一阵毛骨悚然。

    【那又是什么东西？】

    “这里是游魂们聚集的地方，就好像垃圾回收站一样，在东京这样的地方还有几个。我特意留着它们，有空了就可以来收集一些游魂。”

    一边和四谷见子说着话，夏至一边抄起自己的斧头，大笑着向游魂队伍走去。

    “不过有了你，今后我也不需要这个了。这次就连那只大蛤蟆也一起收割了吧。”

    四谷见子一愣。

    这是什么意思？

    噗！

    夏至一斧头砍爆一头游魂，完全就是一副杀人狂的模样，转过头对四谷见子咧嘴笑道。

    “你与灵体之间有着极强的缘分，就好像游魂吸引器，能吸引周围的游魂靠近。我今后只要守着你，就会有源源不断的游魂自动送上门来。”

    四谷见子：Σ(⊙▽⊙“a

    【有没有搞错！这种缘分我才不要！】

    这一排差不多有二十只游魂，被夏至一斧头一个全部干掉。

    当夏至来到大蛤蟆面前时，对方似乎感应到了他所发出的杀气，竟然主动对夏至发起攻击。

    “哇！”

    这只好像大号蟾蜍一样的魂灵张开嘴，吐出一口浑浊的浓黄色尸气，奇臭无比。

    紧接着，一道黑色物体就好像子弹般射而出，缠绕在夏至的腰上。

    那是它又长又结实，还很灵活的舌头。

    大蛤蟆张开自己直径近乎一米的大嘴，嘴巴里的伸缩舌肌用力，要将夏至吞进腹中。

    和别的蛤蟆不同，这只大蛤蟆居然有一口人类似的牙齿，被咬上一口绝对不是什么好事。

    【不好！】

    见此，四谷见子被吓了一跳，夏至却不慌不忙，一点面临生死危机的紧张感都没有。

    “魂灵一般都是人形，再不济也会有个人样子。像这样的还真是少见。”

    他根本不阻止这只蛤蟆用舌头将自己拉近的动作，而是举起右手的斧头，微笑道。

    “经过三次强化之后总算是能调动一些魂力，那么就试试看好了。”

    夏至将魂力注入斧头，在四谷见子的神情中，一道幽幽黑光从斧刃中生出，就好像将斧刃延长了一半，足有半米多。

    四谷见子：Σ(°△°|||)︴

    【这又是什么？我这是在看什么超能力大战电影吗？】

    迎着大蛤蟆张开的大嘴，夏至的右脚在地面上用力一蹬，更是加快了与大蛤蟆接近的速度。

    然后他的双手握住斧柄，身体向下压，对着大蛤蟆一斧头抡了过去。

    噗嗤！

    夏至缩了缩身子，完成一个360度翻滚。

    同时，锋利的黑光斧刃就好像锯片一样，将这只大蛤蟆从中间斩为两段。

    大蛤蟆一声不吭的被分成左右两半，扑通扑通的倒地，化为纯粹的魂力被夏至吸收。

    夏至停止体内魂力灌注，砍柴斧上的黑光斧刃也随之消失不见了。

    “魂灵到底是魂灵，根本没有脑子，智商太低，和正经修士完全不能比。不过提供的魂力倒是不少，和学校里的大型游魂差不多。”

    夏至将斧头往斗篷里一塞，将它收了起来。

    四谷见子再一次认识到，这个绷带怪人的战斗力有多么强大。

    【斯古一！】

    ……

    买完点心，四谷见子和百合川华一边吃一边走在回家的路上。

    没多久，两人就听见附近传来了小猫咪的叫声。

    “喵！”

    “啊！是猫咪！”

    听着声音，百合川华眼前一亮，连忙跑了过去。

    他们看见在路边一个半开的纸壳箱中，一只奶黄色的小猫咪正躺在里面，喵喵喵的叫着。

    “好可爱的小猫咪啊！”

    百合川华开心的将小猫咪举了起来，但在盒子里，还有一个抱着自己的枯瘦四肢，有着一个大脑袋，和小猫咪缩在一起的游魂。

    这次相见来得太突然，四谷见子的表情就好像看见用巧克力做的屎一样，连小猫咪都不香了。

    夏至手起斧落，一斧头劈死这只长得很磕碜，还东施效颦的学人家小猫咪，心里一点AC数都没有的游魂。

    捡到一只小猫，四谷见子和百合川华商量了一下，两人家里都不能养猫。

    所以她们在网上发布信息，看周围有没有人愿意收养它。

    “我们捡到一只小猫，有意收养者请来XX公园。”

    两名少女坐在附近公园的靠椅上，一边吃着点心一边和小猫玩耍。

    等到夕阳西下，她们等到一个脸上和手上都有好几条伤疤，穿着藏青色衣服，面无表情，看起来就好像极道人士的光头男子。

    四谷见子和百合川华一开始都有些害怕。

    但很快，四谷见子就发现，这个男子的肩膀上趴着两只闪烁着荧光，和其他游魂画风完全不同的猫咪游魂。

    这些猫咪游魂长着两条尾巴，就和传说中的猫又一样，跟随在这个看起来凶恶的男人身边。

    【这个人其实可以相信！】

    四谷见子第一次感觉到，能看见这些游魂并不完全是一件坏事。

    “很可爱对吧？”

    但夏至给四谷见子泼了盆凉水。

    “现在灵气有毒，而且复苏的越来越厉害。恐怕这些善灵也支持不了多久就会消失吧。”

    【这么可爱的小猫咪会消失吗？】

    闻言，四谷见子感觉有些遗憾。

 第五章 眼睛有时候也会骗人

    抱着这只小猫，四谷见子大大方方的将它递给这名男子。

    “给你。”

    小猫眨了眨眼睛，似乎也感受到了他身上的同类祝福，对这名男子可爱的叫了一声。

    “喵！”

    男子摸着小猫的脑袋，对四谷见子点了点头。

    “谢谢。”

    看着他转身离去，百合川华有些担心的对四谷见子问道。

    “见子，把猫咪给他真的没关系吗？”

    看见了两只猫又的四谷见子很有信心，一板一眼的对百合川华说道。

    “小华，可不能以貌取人哦！”

    百合川华吐了吐舌头，总之就是非常可爱。

    “唉？被见子说教了啊！”

    两人打闹的时候，又一道声音从两人身后响起，让四谷见子和百合川华同时转头。

    “那个，就是你们说有猫咪要领养吗？”

    紧接着，四谷见子瞳孔一缩，死死盯着这个男人。

    他长得很帅气，有一头棕红色的飘逸长刘海，一双浅橘色的眼睛里带着忧伤，是个能让普通女高中生尖叫的，就好像偶像明星一样的忧郁系帅哥。

    但是，从他身上，四谷见子明明看见了数十只猫咪的游魂！

    和刚刚两只可爱的猫又完全不同，它们就好像恶魔一样，瞪着一对猩红的眼睛，对着四谷见子发出极为尖利的炸毛咆哮声。

    “喵嗷！！！”

    四谷见子对这名男子摇了摇欧。

    “抱歉，已经有人领走了。”

    【即使刚刚没有把猫咪给出去，也绝对，绝对不能交给他！】

    但与此同时，夏至从斗篷里拿出了自己的斧头，对四谷见子说道。

    “别搞错了。那些猫咪可不是什么坏游魂，而是在保护这个男人！他被一个大家伙缠上了！”

    四谷见子一愣。

    她搞错了？这些猫咪是在保护他？

    而且大家伙？

    她发现夏至转过身，跟着回过头去，看见了夏至口中的“大家伙”。

    那是个下半身是蜘蛛，上半身勉强维持人形的怪物。

    她的人形身体瘦骨嶙峋，眼神却无比疯狂，透着猩红之色。

    胸前两块肉就好像瘪掉的皮球一样垂落，嘴边还各有三道蜘蛛毒牙般的獠牙。

    下半身的蜘蛛模样生有八条长腿，每一条腿上都长着锯齿状尖刺。

    发现冲过来的夏至和忽然回过头的四谷见子，她放声怒吼道。

    “不准看！不准看！”

    四谷见子被吓了一跳。

    【这个大家伙比之前学校教室里盘踞的蜘蛛游魂要大上两倍还多！】

    夏至将魂力灌注入砍柴斧中，黑色斧刃展开，令这把手斧拥有了重斧级别的杀伤力。

    “不准看他！”

    蜘蛛人游魂大声嘶吼，八条腿在地面上疯狂踩动，高举双手向夏至冲了过来。

    夏至双手持斧，一点都不带虚的，和这蜘蛛怪物正面对冲。

    这斧刃在他手中变大许多，但却并不显得沉重，使用起来非常灵活。

    夏至侧过斧身，以格挡的方式挡开这蜘蛛怪物拍打而来的右手。

    接着他向右侧奋力一挥，就好像热刀切黄油一样，轻松将蜘蛛怪物的左臂斩下。

    论起战斗技巧，这蜘蛛怪物给夏至提鞋都不配。

    夏至退后一步，躲开蜘蛛怪物踩踏而来的就好像锯齿一样的右脚。

    下一刻，他挥舞着斧刃，咔嚓一声斩断这怪物的一只蜘蛛足。

    “不准看！”

    这蜘蛛怪物根本不懂得欺软怕硬，也不懂什么叫做战术性撤退。

    面对明显不敌的情况，它竟然再次探出自己的右臂，狠狠拍向夏至。

    夏至横过斧刃，对着这只右臂一削，将其斩断。

    失去了两只手，蜘蛛怪物张大了嘴，露出一口烂牙冲向夏至，要将他咬死。

    夏至精准而优雅的退后两步，侧过身，身上的斗篷随着扑面而来的风簌簌作响，躲过蜘蛛怪物的扑击。

    随后，他高举斧刃，这蜘蛛怪物就好像把自己的头送上来一样，正好在夏至身前停下。

    “结束了！”

    呼！

    斧刃带着风声剁下，将这蜘蛛怪物的脑袋砍了下来。

    可因为对方异常的形体，夏至并没有就此停下动作。

    他几次挥舞斧刃，黑色魂力迸溅，将这只蜘蛛游魂剁成五六段，一直到她化为纯粹的魂力消散，这才停下自己的动作。

    在蜘蛛怪人死去的同时，这年轻人忽然感觉自己轻松了很多。

    他对百合川华点了点头，转身离去。

    “既然已经被领走那就算了。”

    四谷见子转过头发现，随着蜘蛛怪物的死亡，这名男性身上的猫咪魂灵也开始跟着变化。

    它们身上的黑色诡异气体一点点消散，从刚刚的小恶魔变成和之前光头男子身上一样的猫又模样，轻轻舔着他的脸。

    【他原来真的是个好人啊！】

    四谷见子为自己心中刚刚对对方的腹诽产生了一点愧疚感。

    战斗结束，夏至来到四谷见子身边。

    “如果我没有干掉这只怪物，等她觉醒的时候，这个男的就死定了。今后的世界，见子你和你的朋友因为特殊的体质，只会变得更加危险。”

    也就在公园里，四谷见子和百合川华分开。

    从这里开始，她们两人就不同路了。

    四谷见子吐出口气，戴上耳机，装作是在用耳机和人通化，一边走在回家的路上，一边对夏至问道。

    “你到底是谁？我看得见，普通人看不见的那些东西是什么？我和小华的特殊体质又是怎么回事？”

    “别着急，我慢慢和你说。”

    夏至跟在四谷见子身边，周围的行人不时从他的身体中穿过。

    “你看见的东西是游魂，为人死后留下的执念所化。叫它们魂灵，幽灵都可以。”

    “除非有着极为强烈的执念或者横死，否则一般情况下都不会变成游魂。”

    “这些游魂受规则所限，没有办法对普通人造成伤害，但对于你或者百合川华这样拥有特殊体质的人却很危险。”

    “我的身份就算了，说了你也不知道。你的体质我之前已经说过了，在看得见魂灵的同时，也能吸引魂灵。”

    “不过不用担心。在灵气复苏的情况下，再过一个月，这些魂灵弱小的会死亡，强大的则能拥有身体。除了你之外其他人也都看得见。”

    “同时，它们还会对触发它们杀人规则的普通人发起攻击。只是你这种体质不会变，依然会吸引它们接近。”

 第六章 神明大人

    “等过一个月，他们就会开始攻击普通人了？”

    四谷见子闻言心里一沉，连忙对夏至问道。

    “有什么方法能阻止吗？”

    夏至摇了摇头。

    “残念。阻止灵气复苏的难度与世界和平相当，所以并没有。人类最绝望的时刻将要到来，非人力所能抵挡。”

    此时夏至并不知道，其实之前这个世界也曾神秘复苏过，只是被人成功断绝了灵气。

    不过现在，有毒的灵气再次慢慢弥漫了整个世界。

    被封印，被限制住的一些东西，也慢慢爬了出来。

    这件事情即使四谷见子知道，作为一个普通女高中生的她也没有办法解决。

    夏至接着说道。

    “你的同学百合川华，她拥有强大的生命能量，同样会吸引灵体。当有害的游魂靠近时，她体内的生命能量为了保护本体会出现消耗，一旦生命能量消耗殆尽，她就会陷入危险。”

    “不过生命能量是可以通过进食来补充的，所以在魂灵进化前暂时不用担心。”

    四谷见子恍然。

    “怪不得小华这么贪吃，还经常喊饿。原来是这么回事！”

    她思虑片刻，面露忧愁之色，试着对夏至请求道。

    “那您有办法帮帮我们吗？”

    夏至倒是一副很好说话的样子。

    毕竟他现在又不是人，孤身一个在这个世界，去哪里都行。

    “我倒是无所谓，可以跟在你身边保护你，顺便解决被你吸引来的游魂。至少暂时不打算离开。百合川华那边只能祈祷她遇到的游魂厉害些，到时候死也能死痛快些。”

    怎么就直接要死痛快点了啊！

    这么说小华岂不是死定了？

    四谷见子整个人都不好了。

    不过看夏至虽然长得很可怕，但从出现起就一直在清理那些怪物游魂，而且也很好说话，胆子便不由更大了些。

    她对着夏至请求道。

    “如果我让她和我住在一起，你能连她也一起保护吗？拜托了！”

    夏至撇了四谷见子一眼，呵呵一笑，开口道。

    “等价交换这个道理你应该知道吧？我确实可以保护你们，毕竟一只羊是放，两只羊也是赶。但你有没有考虑过如果我离开了该怎么办？抱头蹲防吗？”

    “您其实是一位神明大人吧？如果神明大人要离开那也没办法！我只能想办法请神明大人继续留下来罢了。”

    这几天突然能看见游魂，几乎每天都要在生死之间走一圈，辛苦锻炼演技的四谷见子倒是看得很清楚。

    “按照神明大人所说，再过一个月，这些游魂就要开始无差别杀人，我和小华更是他们针对的对象。我现在只能抓住神明大人这根救命稻草了！”

    她走进一条小巷，双手合十，就好像对待神社里的神明一样，向夏至鞠躬参拜。

    “我家里还有妈妈和弟弟，自己只是个普通的女高中生，现在也不知道该怎么办。如果神明大人有什么需要我去做的，还请吩咐吧！”

    对于四谷见子的态度，夏至还算满意。

    “不错。至少你不是“我弱我有理”，“四海之内皆汝父”的那种傻瓜。否则我现在转身就走。百合川华你要接就把她接过来吧。灵气复苏越来越剧烈，你们两个都是容易遭遇危险的人。”

    “另外见子你也可以找一找附近的神社或者阴阳师什么的。也许在一大堆假货中，能遇到一两个有真本事的。”

    四谷见子对此只能发挥自己本国“躬匠精神”的优势，向夏至多鞠几个躬。

    “神明大人，真是万分感谢！”

    ……

    等夏至跟着四谷见子回到她的家中，立刻就被震惊了。

    “一、二、三、四、五……你家才这么点大，竟然就有这么多游魂的气息残留？真不愧是你啊见子！”

    四谷见子没脾气的笑了两声，小声说道。

    “呵呵，我也不想的。”

    夏至从自己的灰色斗篷中抄起斧头，就准备大杀特杀。

    四谷见子忽然想起什么，连忙对夏至说道。

    “神明大人还请等等！里面还有我的父亲！”

    夏至挥了挥手。

    “知道了，没事的。”

    四谷见子刚刚打开门，嗖的一声，夏至就将手里的斧头丢了出去。

    这开道利斧掀起一阵狂风，将坐在沙发上看报纸的四谷先生吓了一跳，并吹起他的头发和手里的报纸。

    夏至这一斧头直接砍进一头四肢修长，不似人形的游魂体内，正中他的脖颈，将其一分为二。

    很快，这游魂化作魂力消散。

    四谷见子装着什么都没看见的模样，对客厅里自己的弟弟笑道。

    “恭介，妈妈，我回来了！”

    沙发上，正在看电视的四谷恭介向四谷见子打了声招呼。

    “姐姐，你回来了。”

    在厨房里烧饭的四谷妈妈也说道。

    “见子你回来了！饭等会儿就好！”

    这个时候，四谷先生站了起来。

    他推了推自己的眼镜，神情凝重的看向夏至。

    夏至一把按住斧柄，将砍进墙壁的斧头抓下，但墙壁上竟然没有斧头砍进去的痕迹。

    他回头看向一个体型巨大，生着马头的游魂，将斧刃一晃，把魂力注入其中。

    四谷先生眼见夏至要和这个巨大的游魂打起来，只能拦在沙发前，想要护住自己的一双儿女。

    “呃！！！”

    看见夏至气势汹汹的模样，这马头游魂想要站起身，却发现这三米不到的房间根本无法让自己站起来。

    夏至找准机会，一斧头砍下去，直接将马头游魂的半边肩膀连同脑袋一起砍下。

    马头游魂不甘的化为魂力消散。

    他还没来得及真正动手就没了。

    见此，四谷见子和四谷恭介打了声招呼，先打开卫生间的门。

    夏至跟着四谷见子一起进去，把卫生间里的游魂也给宰了。

    随后，四谷见子带着夏至一个房间一个房间的清理，终于将整个家都清理完毕。

    这个时候，四谷先生也看出来了。

    自己的女儿就是带这个披着斗篷，用绷带缠绕住身体的家伙来对付家里的游魂的。

    到后来，看四谷见子带着夏至回到自己的房间，四谷先生叹了口气，连忙也跟了进去。

 第七章 四谷见子的请求

    房间内，看着四谷先生走进来，四谷见子的眼神非常复杂。

    她与四谷先生的双眼对视，目光中有想念，有感动，也有一点担忧和害怕。

    “……爸爸。”

    四谷先生并没有像其他游魂一样，攻击自己的女儿，而是对四谷见子露出一个与往常一般无二的微笑。

    “见子，你回来了。”

    “爸爸！”

    四谷见子眼圈一红。

    她伸出双手向前扑去，想要抱住自己的父亲，结果直接从他略泛着金光的身体中穿了过去。

    四谷见子一个踉跄差点摔倒，当场愣住。

    四谷先生只能无奈的笑笑。

    “见子，爸爸我已经死掉了哦。”

    四谷见子的神情一瞬间黯然下来。

    她坐在床上，试着将手伸向自己的父亲，结果毫无疑问的再次穿了过去。

    看着四谷见子失落的模样，四谷先生心里也不好受。

    但很快，他的神情严肃起来，对女儿说道。

    “见子，能看见我可不是一件好事。这边的世界很危险，你最好像之前一样，当做看不见！这位先生是？”

    四谷先生用疑惑的目光看向夏至。

    “这位是神明大人！”

    四谷见子将夏至给她说的，一个月后就会群魔乱舞的情况告诉了四谷先生。

    四谷先生的神情瞬间凝重起来。

    “情况居然这么危险吗？”

    坐在旁边凳子上，玩着四谷见子的夏至抬起头，开口道。

    “其实你也能感受到吧？周围的空气越来越难以忍受，每天都在流逝着魂力。你又不是灵能力者，也没有凭依。这样下去，最多一个月，甚至是更短的时间里你就会消失。”

    “爸爸？”

    听见自己的父亲连灵魂都要消失，四谷见子露出惊慌的神情。

    四谷先生却没有反驳。

    四谷见子的脸上梨花带雨，有泪珠垂落，连忙对夏至哀求道。

    “神明大人，请问您有办法救救我的父亲吗？”

    “有，而且还有两种办法。”

    在四谷见子期盼的神情中，夏至竖起两根被绷带缠绕着的手指。

    “第一，把你的父亲变成你平时见到的那些游魂，通过吞噬其他游魂，想办法在不断增幅的灵力潮汐中活下来。但这样下去他会失去神志，变得像是其他作恶的游魂一样，甚至攻击自己的家人。”

    “第二，给他一份凭依，让凭依吸收过滤有毒的灵气，保住性命。这样虽然能留有神志，但今后生死就被操控在凭依者手上，失去自由。”

    这两种办法都有各自的缺点，而且缺点还很大。

    在四谷父亲看来，第一种办法说了和没说一样。

    如果他真的是那种为了活下来不顾一切的男人，那也不会在死去时留有执念，以游魂的状态保护自己的家人。

    倒是第二种办法，在他看来就好像给别人打工一样，只是条件比较苛刻，还能接受。

    四谷见子也是这么想的。

    她跪在地上，直接对着夏至土下座，脑袋砰的一声撞在地板上，给夏至磕了个结结实实的响头。

    “请神明大人救救我父亲吧！”

    四谷先生一看自己的女儿都跪下了，心里叹了口气，也跟着跪在她身旁。

    其实四谷先生想说，自己本来就是个死人，再死一次也无妨。

    但他终究放不下自己的家人，更别提一个月后那些游魂还会进化，并且主动攻击人类。

    等自己一去，见子、恭介还有老婆该怎么办啊！

    “请神明大人收留！”

    对于两人的选择，夏至一点都不意外。

    他确实是想要收个小弟，以免什么事情都要自己动手。

    万一遇到分身乏术的情况，也能有个准备。

    “四谷先生，看在见子的份上我可以帮助你。但我现在手里没有能让你凭依的东西，需要看你的运气好不好，接下来这段时间能不能遇上。”

    “不过有见子在，我相信这件事情还是有希望的。”

    见夏至答应，四谷见子面露喜色。

    “多谢神明大人！多谢神明大人！”

    最近发生的事情对于一个普通的女高中生来说实在过于跌宕起伏，但自己的父亲能留下来真是太好了！

    ……

    第二天一早，四谷见子出门赶公交车。

    今天是周末，她和百合川华约好了出来玩。

    同时，她也要和对方谈谈，让百合川华住到自己家里来这件事。

    最近几天因为游魂的事情，她的神情极度紧张，精神也很疲惫。

    昨天晚上这些游魂都被夏至清除，她也能睡个好觉。

    结果一睡就睡过头了！

    四谷见子连早饭都没吃，拿起两片面包用保鲜袋装进书包，出门赶公交车。

    看着她匆匆离去的背影，四谷先生在后面喊道。

    “见子，不要玩得太晚回家哦！”

    夏至慢悠悠的跟在四谷见子身后上车。

    公交车上还坐了几个其他人。

    四谷见子看着和他一起上车的夏至走到前排，手一伸，一把砍柴斧从斗篷里抖了出来，被他握在手中。

    【又来？】

    她叹息一声，看着夏至一斧头砍下，将一名“乘客”的脑袋好像皮球一样给砍了下来。

    这“乘客”的五官狰狞。虽然失去了一颗脑袋，但还有三颗脑袋。

    面对夏至的攻击，这三颗脑袋面露怒色，将嘴张大成常人无法做到的一百八十度，要对夏至狠狠咬下。

    夏至将魂力注入砍柴斧中，伸出一段黑光斧刃，大开大合的横扫过去。

    噗！

    这游魂剩下的三个脑袋被他干净利落的一斧两断，游魂本身也化作一团灰色雾气消散。

    戴上耳机，四谷见子对夏至问道。

    “神明大人，请问我要怎么才能找到给父亲使用的凭依物呢？”

    夏至坐在四谷见子身边，看着窗外的景色飘过。

    “神社和寺庙里可能会有。”

    “我知道了。多谢神明大人。”

    四谷见子很有礼貌的向夏至道谢，然后打开手机，上网查附近的知名神社与寺庙。

    等到达和百合川华约好的咖啡厅，百合川华因为电车坐过了站，让四谷见子再等一会儿。

    而四谷见子看着夏至抄起斧头，兴致勃勃的走进了咖啡厅。

    四谷见子：……

    我真的就有这么吸引这些游魂吗？

 第八章 海王对海王

    咖啡厅内，有一头女游魂正跟在一名染了一头金发，穿着干净的名牌服饰，打扮得人模狗样的年轻帅哥身旁。

    四谷见子看着夏至走过去，抬起右手一斧头砍下，那女游魂一点抵抗的动作都没有，就化为雾气消散。

    看着这头女游魂几乎是引颈就戮，四谷见子感觉很奇怪。

    不懂就要问。

    “神明大人，这些游魂难道不会反抗的吗？”

    夏至笑了笑。

    “这种游魂才是正常情况。会反抗的游魂，会主动攻击其他游魂的游魂可都不是好惹的。这种游魂一个月后很有可能进化成功，给人类带来不小的伤亡。”

    当然，这种游魂给夏至提供的魂力也不少。

    四谷见子等了一会儿，百合川华也终于赶到咖啡厅。

    两个小姑娘一边排队买点咖啡和蛋糕，一边聊着天。

    等过了一会儿，金发年轻帅哥一直等待的女性来了。

    和金发帅哥一样，这名女性也是一副年轻漂亮的涩谷系时尚打扮。

    但在这名女性身后，竟然跟着足足六个游魂，而且还都是一副舔狗的模样。

    “佳子是我的！”

    “佳子快看我！”

    “佳子！”

    不过如果这个佳子真的能看见这六个舔狗游魂，那么舔狗就会立刻化身狼群，将她分食一空，吞噬殆尽。

    看着这女人招蜂引蝶的能力，别说四谷见子，就连夏至都震惊了。

    “这就是传说中的女海王啊！重装卡车，需要带着六个备胎才能上路！”

    夏至感慨着走上前去，却不妨碍他一斧头砍死一只备胎舔狗。

    舔狗不得好死！

    “渣男配渣女，真是臭味相投，互相伤害啊！”

    ……

    坐在两人桌上，四谷见子一边和百合川华聊着天，一边思考要怎么才能说服她住到自己家里来。

    “要向小华说明真相吗？但这样会不会吓到她？”

    四谷见子一直在纠结，结果直到离开咖啡厅都没有做出决定。

    和绝大多数女高中生一样。吃完东西，两人决定去逛商场。

    在商场内，四谷见子看到有卖念珠的柜台，顿时眼前一亮。

    【念珠一直都有降服恶鬼的传说，可能会有用！】

    可夏至却给她泼了盆凉水。

    “普通人戴念珠还有点用，能驱逐一般的游魂。见子你的话，除非是佛陀菩萨亲自加持的念珠，否则都起不到镇压的作用。”

    四谷见子：o(╥﹏╥)o

    虽然夏至这么说，但她还是不信这个邪，买了两串念珠。

    自己一串，百合川华一串。

    即使有点心理作用都是好的！

    离开商场，百合川华开心于四谷见子买了礼物送给自己，在前面引路。

    她蹦蹦跳跳的来到一条小巷前，指着小巷笑道。

    “我知道这里有一家点心店的屁屁大福特别好吃！穿过这条小巷子就到了。”

    这条小巷对于百合川华来说稀松平常，但在夏至和四谷见子看来却是群魔乱舞。

    有好些流浪汉模样的游魂盘踞其中。

    一只比较弱小的游魂躺在地上四肢抽搐，生前可能是被冻死的。

    一只游魂蹲在角落，手里拿着报纸，维持着生前模样。

    一只游魂靠在墙上，双手抱头，身上还有被殴打的痕迹。

    还有一只体型最为庞大，身形在两米左右，好像囚犯模样的大号游魂。

    他的脖子上套着锁链，并一直往上拉扯，舌头吐得老长，脸色青紫一片。

    这是个被吊死的游魂，身上穿着制服，看起来像是个死刑犯。

    夏至立刻就将目光放在这只比较特别的游魂身上。

    看见持斧的夏至，这家伙竟然能对他的威胁做出反应。

    他握紧双拳，对夏至发出咆哮，进行威吓。

    “痒死了！痒死了！”

    这看似是一句无意义的话，其实是灵气在侵蚀游魂的身体，对它进行改造，所以令它感到不适。

    按照这样发展下去，这个游魂最后搞不好会进化成诡锁或者吊死诡什么的。

    但如今，他显然没这个机会了。

    夏至手中砍柴斧一横，闪过一道寒光。

    下一刻，他将魂力注入砍柴斧中，顿时有一层薄薄的，就好像刀片一样的黑光将斧刃覆盖，就好像将这斧刃等比例放大数倍。

    见夏至杀意毕露，高大的游魂抬起自己的右臂，主动向他冲了过来。

    “痒死了！”

    游魂嘴巴上一条长长的舌头随风垂落，其尖锐狭长的不像是人类，就好像是蛇一样。

    看着他猪突冲锋而来，四谷见子有些心慌。

    但在夏至眼中，这种横冲直撞的攻击方式毫无章法可言。

    他身体倾斜，轻轻向左后方一侧身，躲开这游魂打出的拳头。

    风声从夏至面前簌簌而过，只是听了个响。

    而夏至反手握斧，顺手将斧头向上一挑。

    噗的一声，锋利的黑光斧刃轻松将这游魂的右臂斩断。

    当斧头向上斩到一半的时候，夏至将自己的左臂搭上斧柄。

    他的左臂轻轻一转，将原本向上的斧刃转为斜斜向下。

    然后夏至双手发力，改变了砍柴斧的劈砍轨迹，让它对着高大幽魂的脖子狠狠斩下。

    噗嗤！

    一颗连着一根锁链，五官已经扭曲的脑袋被夏至剁了下来，但却并没有落地。

    这根锁链向上漂浮，挂着这颗脑袋毫无受力点的飘在空中，就好像一个气球一样。

    高大游魂再次发出怒吼。

    “痒死了！”

    看着这一幕，夏至伸手入斗篷，扯出一截绳索。

    “也许这东西还有点用。”

    他抓向半空中的脑袋，却感受到些微抵抗之力，要将自己的手臂弹开。

    但夏至魂力一激发，这点抵抗之力立刻被清除。

    抓着这个脑袋，夏至用自己的绳索将它和脑袋上的锁链困住，然后塞进自己的麻袋中。

    他有一种直觉——这截锁链对他的绳子是一种加强和补充。

    解决掉最强的游魂，剩下的几只游魂如行尸走肉，根本不会反抗。

    夏至一斧头一个，将它们全都干掉，化为魂力吸收。

    用蹲下来绑鞋带为借口拖延时间的四谷见子松了口气，和百合川华一起穿过这条小巷。

    但走到一半的时候，四谷见子手里的念珠似乎受到了什么刺激，突然啪的一声崩开。

    圆润的珠子散落一地，令四谷见子当场愣住。

 第九章 神婆与念珠

    四谷见子惊讶的对夏至道。

    “这是怎么回事？”

    百合川华以为四谷见子是在和自己说话，嘟着嘴谴责着刚刚的商家。

    “唉？这皮筋的质量也太差了吧！”

    夏至收起武器，对四谷见子说道。

    “我刚刚才解决掉这里的游魂，还有些气息残留，让念珠受到刺激结果崩断。而且这只是个普通的念珠，光是挂在你手上就相当于拉到极限的橡皮筋，可别对它抱有太大期望。”

    四谷见子心情低落。

    看她不太高兴的模样，百合川华拉着她来到商店街，很讲义气的拍了拍她的肩膀。

    “见子，打起精神来！你送了我念珠，那我就请你吃屁屁大福！”

    四谷见子勉强对百合川华笑了笑。

    “谢谢你小华。”

    ……

    从点心店出来，吃着屁屁大福的百合川华一脸幸福模样。

    吃货总是很好满足。

    这家点心店不拿百合川华来当招牌简直就是血亏！

    夏至看着百合川华吃了东西后，体内的生命能量以惊人的速度蓬勃而出，散发着闪耀金光。

    这金光甚至比四谷父亲还要更亮一些，让夏至都感到一股灼热气息。

    大概就是气温从二十度上升到三十度的级别。

    但即使吃着屁屁大福，四谷见子依然是一副闷闷不乐的模样。

    作为她的好友，百合川华决定帮她打起精神来。

    她的嘴巴因为塞满了屁屁大福而鼓得老大，挥着手对四谷见子说道。

    “见子，我知道附近有一家卖念珠的店。我们去看看吧！”

    ……

    两人很快来到一条商店街。

    这条老街至少有三十年历史。虽然人流量没有新开业的豪华商场、超市庞大，但也有三三两两的人群在这里购买东西。

    百合川华带着四谷见子来到一处好像是占卜屋的地方，见到了一名披着紫色斗篷，看上去七十岁左右的老婆婆。

    在这家店铺上方挂着一块小黑板，上面写着：占卜，驱邪，神灵教母。

    看着这个老婆婆，夏至从她身上感应到了一股弱小的灵力。

    这股灵力虽然弱小，可打打普通游魂并没有问题。

    而且在她身旁有不少念珠等待出售，这些念珠或多或少都沾上了点灵力气息。

    即使这极为微弱的灵力气息没办法驱逐游魂，可一旦有游魂靠近，念珠就会崩落散开，作为提醒，叫人赶快离开。

    站在四谷见子身边，夏至对她笑道。

    “见子，你的运气不错。虽然不知道实力如何，但这神婆是个真货，说不定有些压箱底的东西能拿来当你父亲的凭依物。”

    闻言，四谷见子的眼睛立刻亮了起来。

    当夏至向占卜屋靠近的时候，神婆一个激灵，浑身汗毛倒竖。

    这是她体内灵力受到威胁后的下意识反应。

    神婆就好像被雄狮盯上的小鹿般惊慌失措，冷汗直流。

    “这是什么感觉？难道是狐神？又有人求到了三狐谷神社？！”

    她抬起头，看见了四谷见子以及百合川华。

    这神婆虽然拥有灵力，但质量却比不上见子的“缘”。

    她只能模糊的看见一团黑影跟在四谷见子身后，并不能清晰的看见夏至的模样。

    但只是看着这团黑影，神婆就明白，自己感受到的恐怖和可怕就来自于对方！

    她仔细打量了一番四谷见子，又看了看旁边释放浓郁生命能量的百合川华，若有所思。

    “原来如此，是找我求救的吗？”

    她对着四谷见子笑着说道。

    “小姑娘，你最近有见到什么奇怪的……”

    四谷见子犹豫了一下，轻轻点头。

    “有。”

    “果然啊。”

    神婆心里叹息一声。

    “明明是个年纪和我孙女差不多的孩子，却被这么厉害的怪物盯上了。我不能坐视不理！”

    她走进占卜屋，从最里面的保险箱中取出一个外层镀银的木盒，放到柜台上。

    “这是我年轻时全力制作的念珠，里面灌注了我全盛时期的法力。别看我现在这样，年轻的时候可是被称为“有名的老街神婆”，很多大人物都来找过我除灵。”

    “小姑娘，这个念珠送给你，你拿去吧。”

    当神婆打开木盒的那一刻，尘封十多年的木盒中绽放出了极为璀璨的光芒。

    这一串念珠完全由玉石和黄金连接。不提印刻在上面的咒文，即使原材料也价值不菲。

    在咒缚与咒文形成的灵力集群中，有金光闪耀，令整串念珠散发着夺目光华。

    一旁的百合川华惊叹道。

    “哇！好漂亮啊！”

    四谷见子拿起这散发着淡淡金光的念珠，眼看就要戴在自己的手腕上。

    夏至及时出声道。

    “不要戴上！把它收起来。这念珠可没办法压制你身上和游魂之间的缘，会坏掉的。”

    四谷见子一听立刻停手，开口问道。

    “可以吗？这个念珠。”

    她看似是向神婆问自己能不能拿走，其实是在询问夏至，这念珠能不能帮助自己的父亲。

    “可以。在这个世界上，这种级别的灵物能遇上一件已经很不容易了。”

    夏至看向神婆，心里却已经对她判了死刑。

    当灵力复苏的越来越厉害，这些能力者也会受到灵力的侵蚀。

    运气好的会疯掉或者死亡，运气不好的甚至会被灵力转化成凶诡。

    可以说，每一个灵能力者都是一枚定时炸弹，会在一个月内引爆。

    这神婆年纪大了，除非有什么际遇，不然很难挺过去。

    听夏至这么说，四谷见子脸上露出一抹微笑。

    她欣喜的对着神婆鞠躬，大声说道。

    “谢谢婆婆。”

    神婆欣慰的对四谷见子说道。

    “小姑娘，不戴上试试吗？”

    四谷见子轻轻摇头，微笑着对神婆说道。

    “我要回去将它供奉在父亲灵前，希望它能保佑我和我的家人。”

    “为了家人吗？真是个好姑娘啊！”

    神婆满是皱纹的老脸笑了笑，想起自己儿子和儿媳妇送来的信。

    “也许我也该回乡下，看看我可爱的孙女了。”

    ……

    四谷见子将念珠收好，开开心心的继续和百合川华逛街。

    等回到家中，她迫不及待的拿出念珠，对夏至问道。

    “神明大人，接下来该怎么做？”

 第十章 休学

    “接下来就要看灵气复苏什么程度了。”

    夏至一屁股坐到四谷见子房间里的凳子上，舒服的翘起二郎腿。

    “如果只是一般般的程度，那你的父亲还能以现在的情况活下去，不用变。可如果不行的话，就只能把他转化成有自我意识的恶灵，然后以这串念珠进行束缚，由你对他进行约束。”

    四谷见子眨了眨眼睛，有些惊讶道。

    “我？”

    “不是你难道还会是我吗？”

    夏至看了四谷见子一眼。

    “我的情况并不适合在普通人面前出现，普通人也看不见我。就好像管理神灵神社的神官或者巫女一样，现在你就是我的代言人。有什么事情我也会吩咐你去做。”

    “是！”

    听自己突然升级成神明大人的巫女，四谷见子顿时感到压力倍增。

    但同时也有了不少动力。

    成为巫女的话，应该不会被神明大人随便放弃了。

    夏至继续说道。

    “平时就把这串念珠供奉在你父亲的灵位上，加强念珠和他之间的联系，然后让你父亲试着附身在念珠上。如果能做到这一点，他也不必像地缚灵那样被束缚在这个家中，也能跟着念珠出门，保护你的弟弟或者母亲。”

    “让父亲附身在念珠上？”

    这可真是让四谷见子感到惊喜不已。

    她有神明大人保护，安全不用说，但母亲和弟弟可不行。

    如果父亲真的能附在念珠上，等一个月后百鬼夜行时，他们的安全性也能提高不少。

    ……

    四谷见子和游魂之间的缘分可以说是相当深了。

    明明夏至已经清理过一遍四谷家，但只是两天时间过去，在沙发底下和柜子底下，就又有几只小游魂出现。

    这些小游魂不过几公分大小，说它有多大攻击力狗都不信。

    夏至将这些小游魂一只又一只抓出来，一巴掌拍死，吸收它们溢散的魂力。

    蚊子再小也是肉！

    吃完这几块肉，夏至走进四谷见子的房间，发现她在写作业。

    四谷见子咬着笔头冥思苦想，整张脸都垮拉下来。

    夏至往前一看，她正在做的果然是数学作业！

    也只有数学能让人露出如此扭曲，觉得自己怕不是个傻子的表情。

    明明公式就在那里，但答案为什么不对？

    看着四谷见子烦躁的表情，夏至很不给面子的笑出了声。

    “哈哈！见子，作业什么的你应付一下就得了，不用太在意。”

    “唉？”

    四谷见子转过头，有些不太理解夏至的意思。

    夏至解释道。

    “灵气一天一天复苏，很快游魂中就会诞生出真正恐怖的存在。以你和游魂之间的深厚缘分肯定会被发现异常。有我罩着你，到时候自然有人拿着大把大把的钞票上门请求帮助，想要去东大甚至早稻田大学也就是一句话的事情，学习成绩根本无所谓。”

    四谷见子眨了眨眼睛，整个人都有点懵。

    自己这就可以随便进东大了？

    看四谷见子这个女高中生似乎还没有意识到自己的生活即将迎来巨大的变化，夏至加重了自己的语气。

    “等灵气复苏到某个界限，游魂纷纷进化，到时主动找你的将都是轻易能杀死普通人的存在，所以你最好不要去人流聚集的地方。”

    “趁这个月还能愉快的玩耍就肆意挥洒你的青春吧，见子。最好是从现在开始锻炼身体，跑也能跑快一点。一个月后，你将迎来的会是地狱。”

    四谷见子当场傻在原地。

    “地狱？”

    有这么可怕吗？

    但一想到自己见到的游魂将开始到处杀人，整个东京，日本乃至于全世界血流成河，尸体遍地，她情不自禁的打了个冷颤。

    四谷见子喃喃道。

    “没错，那就是地狱！”

    被夏至这么一点，四谷见子终于意识到自己的未来是怎样的。

    现在可不是能悠哉上学的时候！

    她转过头，神情郑重的看向夏至，再次对他拜下。

    “神明大人，我要申请休学。请您训练我吧！”

    “这才对嘛！”

    夏至笑了。

    如果四谷见子总是学校，家和商场三点一线的走，那这里的游魂都被他清理的差不多了。

    得多在地图上跑跑，吸引更多的游魂前来。

    ……

    当四谷见子对自己的母亲说起休学这件事情，四谷女士当然是不同意的。

    “见子，你为什么会想要修学？”

    四谷女士非常惊讶。

    按照夏至教她的话，四谷见子低着头，神情有些抑郁，眼神黯淡的对四谷女士说道。

    “我想出去旅游，散散心。”

    看着四谷见子这副模样，四谷女士心里咯噔一下。

    本来以为这件事情已经过去，结果还是来了吗？

    在四谷先生死前，四谷见子和他大吵了一架，并且一直没有和好。

    因为四谷先生把四谷见子最喜欢的布丁吃掉了。

    为此，四谷见子感到非常悔恨，甚至哭晕过去。

    当然，现在和四谷父亲说开的她并没有这个问题。

    这是四谷见子休学的借口。

    她预计先休学一个月。到时候如果夏至说的“人类至暗时刻”到来，上不上学就都无所谓了。

    四谷见子出了这种事，四谷女士当然无法放心。

    第二天她就和学校请假，带着四谷见子去看心理医生。

    四谷见子将自己之前因为一个布丁和父亲翻脸，在得知父亲突然死亡后那段时间的悔恨和心理活动道出，果然被医生判断为抑郁症。

    面对四谷女士的忧郁神情，他开口道。

    “旅行的话也许确实能缓解症状。”

    那就没什么好说的了。

    四谷见子已经十六岁了还好，但四谷恭介年纪这么小，还是个小学生，四谷女士也不可能让他单独待在家。

    本来四谷女士打算带着一家人一同出游，但被四谷见子拒绝，说想要自己一个人去旅游。

    她要先在东京周围看看，然后再决定去关东还是富士山。

    在准备出门前，看着自己母亲那担忧的神情，四谷见子先是抱了抱她，然后微笑着摸了摸四谷恭介的脑袋。

    “不用担心，妈妈，恭介。我没事的。”

    没事的话你休个什么学啊！

    四谷女士在心里叹了口气，却又不想刺激到四谷见子，只能露出一个微笑。

 第十一章 三狐谷神社

    今天夏至和四谷见子的目标是三狐谷神社。

    按照四谷见子在网上查到的信息，这里原本是一个很灵验的神社，后来不知道为什么被废弃。

    走过长长的台阶，抬起头就能看到一个古旧的鸟居。

    这鸟居体积不小，看得出神社在全盛时期来往香客纷纷，人流摩肩擦踵。

    鸟居上挂着一个老旧木牌，上面竖着写着“三狐谷神社”五个字。

    站在鸟居前，夏至咧了咧嘴。

    “芜湖，这次中大奖了！果然，这种废弃的神社说不定就会遇到惊喜。”

    他从斗篷里拿出麻布袋递给四谷见子，对她说道。

    “见子，退到山下去。到时候躲在麻布袋里不要出来。”

    这麻布袋能装下游魂，自然也不怕游魂的攻击。

    四谷见子闻言一惊。

    “嗯！”

    她用力点头，接过麻布袋，转身就往神社下方跑去。

    当夏至亮出手里的斧头，三狐谷神社的主人便发现了他露出的敌意和挑衅之意。

    很快，两道身高在一米左右，穿着御神袍，身周散发着金色灵光的式神出现在夏至面前。

    这两个式神虽然长着一张人脸，但头顶却生出一对狐狸耳朵。

    它们的肤色就好像放了一段时日的尸体一样，呈现出灰白色。双眼狭长，下巴尖的像锥子一样，简直能戳死人。

    但这两个式神身周泛着淡淡金光，一身神官袍整齐有致，这副打扮就好像它们是真的神灵使者一样。

    反正日本这边有八百万众神，很多妖怪和异兽都在榜中。

    “&amp;%￥*”

    看着夏至手里的斧头，它们露出愤怒的神情，说着只有鬼才能听懂的鬼话，意思是。

    “入侵者，离开这里！”

    在夏至眼中，这两个式神小鬼根本不足为虑，只是一般货色。

    这里真正的主人还没出现呢！

    “占据这里的神社，能操使式神，现在就已经有了些气候！等灵气彻底复苏，你怕是要真的成为一方鬼神！”

    一边说着，夏至一边前进。

    看着他没有离开，反而得寸进尺，两名式神露出更加愤怒的神情。

    “哈！”

    它们就好像狐狸一样，露出满口尖牙，并对夏至发出咆哮声。

    当夏至真正跨过鸟居，进入神社的范围后，一只式神突然伸手。

    它的手心对准夏至，一道无形的能量波动从中散发，向夏至袭来。

    夏至向右侧两个小碎步，躲开攻击。

    这道能量波在空气中炸开，就好像一颗手雷一样，引起了强烈的震荡波。

    而看夏至躲闪成功，另一只式神伸出双手。

    轰！

    一瞬间，夏至感觉到周围的重力忽然被增大数倍，要将他压趴下来。

    突然加大的重力让他不由自主的身形一矮，膝盖弯曲。

    但顺着这股力量，夏至更加主动的蹲下身，随后一个翻滚向前扑去。

    他就好像老虎一样，一扑就是数米距离，直接离开了重力场的范围。

    这时，第一只式神伸出手，想要趁夏至被重力束缚的机会发出能量波。

    夏至抬起右手，并没有注入魂力，而是奋力向前一挥。

    噗嗤！

    锋利的斧刃在空气中发出呼啸声，一斧头将两只并排站着的式神脑袋都砍了下来。

    这两具式神的尸体倒地，却并没有化为灵力消散。

    夏至左右看了看，忽然转过身。

    在砍死这两只式神后，三狐谷神社中的狐神终于现身。

    这是一只身高超过四米，头部都快顶到鸟居，类似于白狐，但却根本不是白狐的东西。

    它的爪子类似于人类的手掌，嘴巴好像东南西北一样分成四瓣，脑袋上生有一对看起来像是耳朵的角，身后是六条粗壮灵活的大尾巴。

    但夏至看得出来，这只是表象。

    这神社之前应该是有真正的神力留存，但不知道怎么被这东西窃取，让它得以伪装成神灵模样，甚至拥有培养式神的能力。

    对方身体里属于恶鬼的那股恶臭，夏至一靠近就闻到了。

    见夏至干掉了自己的两个式神，这狐神对夏至发出怒吼。

    “吼！！！”

    它伸出一只如金似玉的爪子，狠狠抓向夏至。

    夏至抬起自己的砍柴斧，与对方对拼一记。

    乓！

    狐神爪子和锋利的砍柴斧相撞，竟然发出一阵刺耳的金属摩擦声。

    在激烈的碰撞中，夏至发现自己无法斩断这条手臂，退而求其次。

    他右手手腕一转，改变了斧刃的痕迹，在狐神的手臂上留下一道非常深的痕迹。

    同时，最后夏至将斧刃一摆，将狐神的一根指头斩断。

    换做其他游魂，此时掉落的应该是一整条手臂。

    “这狐神的实力可比我之前遇到的家伙强多了！如果吞噬了它，我立刻就能迎来下一次进化！”

    这么想着，夏至右手一晃，将魂力注入砍柴斧当中。

    一道黑色的魂刃从斧刃伸出，锋锐无比。

    被斩断了一根指头，狐神低下头看了看手臂上的伤势。

    下一刻，它的脑袋变成花瓣一样的四瓣展开，每一瓣“花瓣”两侧都带有极为锋利的尖牙，露出狐神的真身。

    这是个体型如蜥蜴，但却如大象般巨大，生有许多手臂的怪物。

    它的两个眼睛由金色铃铛构成，脸上带着恒久不变的微笑，皮肤就好像死人一样的灰白，但就好像两个式神一样，散发着淡淡金光。

    它的脖子下方挂着许多铃铛，每一个铃铛都相当于一条性命，其中寄宿着被它吞噬的魂灵，给狐神提供力量。

    同时，狐神还能够分享给这些魂灵一些力量，把它们变成式神，让它们拥有释放能量波和重力场的能力。

    在夏至看来，着无论是重力的能力又或者能量波的能力，应该都是神社原本的神所拥有的力量。

    当狐神的原型出现，周围这片土地仿佛也被唤醒。

    许多游魂复苏，从地下爬了出来，向夏至包围而来。

    “这可真是一顿大餐！”

    夏至笑着伸出左手，扯下身上的绷带。

    绷带下方露出的并非躯体，而是空空如也，只在身体中心处有一团黑泥悬浮，释放着力量。

    无论是斗篷，绳索，麻布袋，斧头又或者绷带，其实都是夏至操控的灵异物品。

    这点黑泥才是他的真正核心。

 第十二章 铃铛与幕后黑手

    当夏至身上的绷带散落开来，属于黑泥的力量开始驱使这些绷带，让它们从原本的白色变成黑色。

    每一条绷带在夏至的操控下就好像蛇一样，仿佛拥有着自己的意识一般，向巨大的狐神缠绕而去。

    狐神两个由金色铃铛组成的眼睛转了转，脸上依然保持着痴傻般的笑容，却张嘴对夏至发出一声咆哮。

    “吼！！！”

    这咆哮形成声波的卷起狂风，想要吹散夏至伸出的绷带。

    面对这狂风，一百斤以下的人直接吹飞，没有一百五十斤站都站不稳。

    但原本轻飘飘的绷带却根本不受阻碍，迅速缠绕在狐神身上。

    仔细看去，这些绷带外层都包裹着一层黑色的灵力，就好像螺旋钻头一样，能破开周围的狂风。

    这些绷带看起来数量不多，其实非常长。

    它们拉扯着被捆绑住的狐神，用力向夏至的方向拖拽。

    狐神也不是傻的，不会眼睁睁看着自己被抓过去。

    它双手在地面上重重一拍，同时身体下蹲，以庞大的体型作为抵抗。

    同时，从狐神腹部的位置伸出许多纤细狭长的手臂。

    这些带着漆黑锋利指甲的手拉扯着缠绕在狐神身上的绷带，想要将它们撕碎。

    “你不过来，那就我过去好了。”

    见此，夏至只剩下斗篷和少量绷带的身体直接飘起来，在绷带的拉扯下主动朝狐神飞去。

    夏至身上的斗篷张开，直接盖住了狐神的脑袋。

    下一刻，从斗篷里传来了激烈的咀嚼声。

    狐神一开始还拼命挣扎，双手不断撕扯斗篷，要将它抓开。

    同时，它的身体也在地面上痛苦的翻滚，身上的铃铛发出极为剧烈的响动。

    但很快，狐神的挣扎就减弱下来。

    它的双手无力垂下，身体也轰然倒地，发出一声闷响。

    夏至的斗篷飞快吃掉了狐神的脑袋，然后顺着身体一路吞噬下去，不过十多秒就将拥有巨大身体的狐神吃了个干净。

    同时，夏至身上的绷带也没有闲着。

    这里这么多游魂出现，这些绷带各自寻找目标，将一头又一头游魂抓来，让黑泥将它们吞噬。

    夏至身上的灰色斗篷就好像一个黑洞，源源不断的吸收着周围的游魂，壮大自身。

    这是夏至最强，同时也是最危险的状态。

    无论是绷带还是斗篷被破坏，属于夏至本体的黑泥都不会出现问题。

    但如果有人此时破坏了这一小团黑泥，夏至就可以在欢声笑语中打出GG了。

    十多分钟后，神社周围的游魂被夏至吞噬一空。

    不出他所料，夏至再一次迎来了一波强化。

    除了灵力的增长外，他感觉自己现在能够触碰现实。

    夏至操控着一条绷带，轻轻一推，将三狐谷神社内部的大门打开。

    一处仪式台立刻出现在夏至面前。

    在神社内部，从天花板的四角拉出四条连柱绳，连接在中央的仪式台上。

    仪式台上方悬挂着一个金色小铃铛，看起来和狐神身上的铃铛是同一款式。

    铃铛周围点着四根蜡烛，正中间则是用布包裹着的，一个人头大小的东西。

    夏至用绷带掀开这层布一看，发现这还真是一个白色的骷髅头，上面一点肉都没有。

    当他将这骷髅头取下，两道身影忽然出现在他面前。

    那是之前就被夏至斩为两断的两个式神。

    在它们出现后，两人狐狸一样的脸就好像面具一样破碎，对夏至显露真形。

    那是一名身穿正经阴阳袍，看起来三十岁的女性神婆，以及一名身穿御神袍，用御神袍连接的兜帽挡住大半张脸，年龄在十五六岁左右的少女。

    使用重力波的少女式神对夏至土下座跪下，郑重感谢道。

    “我是三狐谷，原本神社的真正主人。感谢您除掉狐神，让我获得解脱。”

    另一个使用能量波的神婆式神同样如此。

    “我是冈远子，原本的下町神母，如今被狐神束缚。感谢您的帮助。”

    看见夏至身后的金色铃铛，三狐谷对夏至提醒道。

    “恩人，我原本是三狐谷神社的小神，但却被人控制。狐神就是那人用这个铃铛制造的，并窃取了原属于我的力量。”

    “受害的神社肯定不止我一个。恩人您破坏了他们的布置，还请多加小心。”

    闻言，夏至目光闪动。

    “这件事情还有幕后黑手？我知道了。”

    他对着三狐谷以及冈远子点了点头，看着她们化为淡淡的金色光点消散。

    随后，夏至抓起身后的金色铃铛，直接丢给黑泥吞噬。

    “管你什么布置，难道还能抵挡住此事之恶？”

    黑泥之中，金色的铃铛不断颤动，发出清脆的铃声。

    但只是转瞬间，它的外壳就开始褪色焦化，最终被完全吞噬。

    与此同时，一座不知名的荒山内，其中早已荒废的神社猛然震动起来。

    有一个不比狐神小的庞然大物从中爬出，它的脖子上同样挂着一个金色的铃铛。

    ……

    吞噬铃铛后，夏至打量着自己手里的骷髅头。

    不知道为什么，当看见这个骷髅头的时候，他脑袋里忽然灵光一闪。

    夏至用绷带抓起这个骷髅头，将它放在自己头部的位置。

    随后，飘散的绷带恢复原位，将这个骷髅头包裹，再次形成头部。

    恢复成绷带怪人模样的夏至用绷带组成的手搓了搓自己的下巴，又敲了敲不再空空荡荡的脑袋，惊奇道。

    “戴上这个骷髅头后我感觉自己好像变强了一些，还能像狐神一样控制两名式神。难道这就是这个世界的规则？”

    “这还真是有意思！”

    在神社内转了一圈，确定没有什么其他遗漏后，夏至走下鸟居，和躲在麻布袋中，正焦急等待着的四谷见子汇合。

    躲在麻布袋里的时候，四谷见子在周围听到了许多嘶吼声。

    她知道这些嘶吼声都是游魂，紧紧闭着嘴，蹲在地上，把自己套在麻布袋中。

    只要躲在麻布袋里，这些游魂就会无视她的存在。

    夏至来到麻布袋外，对四谷见子说道。

    “可以出来了，见子。”

    四谷见子闻言，小心的打开麻布袋，看见夏至的身影后才松了口气。

 第十三章 百合川华的危机

    夏至冲四谷见子笑了笑。

    “这个神社很不错，里面不仅有一个大家伙，还有近百个游魂在周围徘徊，让我收获不小。”

    一听这话，四谷见子立刻打了个冷颤。

    近百个游魂？

    如果刚刚她被发现的话，那岂不是死定了！

    四谷见子顿时一阵后怕，眼泪都情不自禁的涌上眼眶。

    作为一个普通的女高中生，我实在是太难了！

    ……

    从三狐谷神社离开后，这段时间，四谷见子和夏至一起去了明治神宫，东京大神宫，浅草寺等东京十分有名的神社。

    也许是因为这里人流量大，自古以来就是知名旅游景点的缘故，这些神社神宫中都没有像狐神这样的大家伙存在。

    不过人多的地方奇葩就多，奇葩多的地方游魂就多。

    再加上四谷见子这个游魂吸引器在，夏至用手里的斧头砍死了不少游魂。

    其中还有几个国外的游魂。

    听四谷见子说最近一直都在神社和神宫中散心，回来时脸上也会露出笑容，和她还有四谷恭介说些旅游时遇到的事，四谷女士也放下些心。

    看来旅游对见子病症的缓解还是挺有效的。

    随着时间的流逝，当把东京所有知名神宫寺庙都逛了一遍后，距离夏至遇到四谷见子已经半个月过去。

    最近夏至发现，周围的游魂长得越来越像人类。

    同时，游魂的数量减少很多，但实力却都有所加强。

    弱小的游魂已经全部消失，如今最弱也是当初囚犯游魂，蜘蛛怪游魂的水平。

    夏至判断，等灵气继续复苏，这些游魂还会变化。

    因为很多游魂都开始主动的吞噬其他游魂，让自己变得更加强大。

    “最近灵气浓度越来越高，但密度也越来越大。就好像从液体变成固体一样，难以掌控。”

    夏至运转了半天魂力，结果也只是在斧刃上附着了薄薄一层黑光。

    完全没有之前右手一晃，就亮出半米长黑光斧刃的威力。

    “如果灵气的密度继续变大，我将失去在体外操控灵力的手段，很多法术也无法施展。”

    但相应的，随着灵气复苏，夏至身上的骷髅头、斗篷、麻布袋、绳索还有斧头都在被强化。

    有点低等灵气世界一巴掌打出一条龙，高等灵气世界一巴掌只能震碎一块大青石的感觉了。

    夏至握了握自己的手掌，感觉体内的黑泥也被强化了。

    “我好像还觉醒了一个很不错的能力。”

    ……

    中午，和夏至一起在一家荒废的神社前，四谷见子突然接到百合川华的电话。

    “什么？今天小华你在课堂上因为低血糖差点晕过去了？这怎么可能！”

    百合川华每天都要吃这么多东西，会低血糖才怪！

    一定是有厉害的游魂在她身边，消耗了她很多生命能量！

    “对啊！我明明吃了这么多东西，但保健室的老师却说我是低血糖，吃点葡萄糖巧克力补充体力就好了。”

    明知自己是个吃货的百合川华对此也感到不好意思，对四谷见子抱怨道。

    “怎么办？明明一直在吃东西，但肚子还是好饿哦。这几天我越来越容易饿了，在书包里带了好多吃的都不够！”

    听了百合川华的描述，四谷见子露出担忧的神情，看向旁边的夏至。

    “神明大人，小华这是遇到危险了吗？”

    只在这荒废神社中找到一只普通游魂的夏至点了点头。

    “你猜得没错，这几天灵气复苏的速度比以往加快了很多。我们现在立刻赶去学校。”

    “多谢神明大人。”

    四谷见子对夏至道谢，一边往神社外跑去，一边继续对着百合川华说道。

    “小华，我马上过来！除了恶你还感觉到有什么不舒服的吗？”

    “唉？见子你要过来吗？”

    百合川华一听自己低血糖竟然让暂时休学的好友闺蜜都要跑到学校来，更加害羞了。

    “不要啦！感觉好丢脸哦！”

    她一边咀嚼着巧克力一边低下头，完全没有意识到自己现在的处境很危险。

    在百合川华看不见的身后，一只青黑色的手掌一直贴在她的背上。

    靠近一闻，这只手掌还散发着淡淡的尸臭味，却被少女的体香和房间里浓郁的巧克力香味遮蔽。

    在这只手掌的消耗下，百合川华身上的金色生命能量光华正不断降低，就好像快要坏掉的灯泡一样一闪一闪。

    此时，放在百合川华身边的巧克力和糖果已经不多了。

    ……

    四谷见子这边直接拦了一辆出粗车，飞快赶往学校。

    这个过程中，她的手机从未放下，一直在和百合川华聊着天。

    但荒废神社和学校之间的距离不短，即使乘坐出租车也要半个小时才能到达，令四谷见子感到心急如焚。

    等学校出现在四谷见子视野当中的时候，她突然听百合川华说道。

    “咦，巧克力和糖都没有了。虽然肚子依旧很饿，但还是等中午的时候多吃一点吧。”

    不能停啊！一停小华你就完蛋了！

    四谷见子连忙说道。

    “小华，不要停下吃东西！低血糖别看常见，但可是很危险的！巧克力没有了还有其他吃的吗？葡萄糖呢？”

    “葡萄糖倒是有，老师留了两瓶给我。之前我喝了一瓶，现在还剩下一瓶。”

    百合川华拿起旁边的葡萄糖，有些嫌恶的吐了吐舌头，身上的金色光华若隐若现。

    “不过葡萄糖的味道好奇怪哦？”

    同时，原本在她背部的青黑色手掌也在慢慢向上爬，目标似乎是百合川华纤细的脖子。

    “味道奇怪就当做药来喝吧。”

    四谷见子此时内心非常焦急，但又不敢告诉小华真相。

    告诉了她也不会信啊！

    她只能对百合川华耐心劝道。

    “低血糖会引起记忆力减退、反应迟钝、痴呆，严重者会昏迷甚至危及生命。这可不是开玩笑的！小华你想要以后坐着轮椅来上学吗？”

    “什么？这么可怕的吗？”

    百合川华吓了一跳，连忙将葡萄糖打开喝了。

    得到糖分补充，她身上的生命能量一下就旺盛起来。

    百合川华背部快要摸到脖子上的死人手掌也因此被金色光芒压制住，停下不动了。

 第十四章 我来组成手掌

    等出租车在学校门口停下，夏至带着四谷见子直奔医务室。

    夏至并没有抛下四谷见子独自赶来——说不定他赶到一半，百合川华还没出事，四谷见子这边先GG了。

    进入医务室，夏至立刻发现百合川华身后的死人手臂。

    他上前两步，直接伸手按在这外表青黑一片，手心处似乎染上些许污垢，指甲泛灰色的手掌上，要将它摘下。

    在夏至握住这手掌背部的一瞬间，他遭遇了反抗。

    一股带着腐蚀性的诡异灵力从手掌处散发，要侵蚀夏至操控的绷带。

    雪白的绷带因此被沾染上了点点灰色，甚至从手指的位置满满向上蔓延。

    不过这个速度很慢，就好像蚂蚁爬一样，还是瘸了腿的蚂蚁。

    夏至不惊反喜。

    他驱使体内无论叫做魂力或者灵力都可以的力量，渗入绷带中，很快将点点灰色纹路驱除。

    他甚至反过来压制住了这只手掌，轻轻一拿，就将它从百合川华的背后摘下。

    被夏至的灵力限制住，这只鬼手立刻不再动弹。

    同时，夏至左手处的绷带散开。

    夏至右手拿着这只明显是左手的鬼手，将它放在自己由绷带组成的手臂上，并用绷带将它牢牢捆住，当做手掌使用。

    下一刻，夏至就明了这只手掌的作用。

    它能够让人或者物品腐烂。

    被它摸到会让钢铁生锈，水果氧化，水泥墙斑驳，人体也会飞快的被腐蚀。

    如果他来晚一点，百合川华就要从华酱变成华渣了。

    “虽然这能力不怎么样，但聊胜于无。下次遇到更好的手臂就把它吞噬掉。”

    看着夏至从百合川华身后拿出一只手臂，四谷见子松了一口气。

    “小华！”

    她一把扑到差点就领盒饭的百合川华身上，眼眶微红。

    “你真是吓死我了！”

    百合川华反手抱住情绪波动很激烈的好友，笑道。

    “嘿嘿，对不起啦见子，让你担心了。”

    正准备进来的保健室老师看着这样一幕，会心一笑，默默转身离开。

    “年轻真好啊！”

    ……

    中午的时候，四谷见子在学校里吃饭。

    时隔半个多月，因病请假的她重返学校，得到了来自森野知惠和许多其他同学的关注。

    四谷见子一一谢过她们的关心。

    食堂内，吃着大份的照烧鸡肉饭，百合川华幸福的眯起了眼睛。

    “唔！真是好满足！”

    在她进食的时候，身上的生命能量蹭蹭蹭的往上涨，很快就恢复了被鬼手攻击前的水平。

    今天百合川华差点出事，让四谷见子决定摊牌。

    毕竟她和自己一样，都是容易被攻击的体质。就算能靠吃东西抵挡，也不可能二十四小时都在进食。

    人类可做不到这种事。

    吃完午饭，四谷见子带着百合川华来到一处无人的教室。

    她转过身，神情非常认真的对百合川华说道。

    “小华，你相信“幽灵”吗？”

    “咦！见子你要说什么啊！你知道我最害怕这个了！”

    光听见“幽灵”这个词，百合川华仿佛戴上了痛苦面具。

    她害怕的双手抱胸，手臂上鸡皮疙瘩都浮现出来了。

    百合川华非常不擅长类似的话题。

    但现在这种情况，四谷见子就算知道百合川华不擅长这个，也必须逼得她擅长起来。

    四谷见子抓着百合川华的肩膀，将自己所知的事情告诉了她

    “小华，你天生就能释放出强烈的生命能量，一般的幽灵不敢靠近你。”

    “但最近这些幽灵变得越来越厉害。你今天之所以会差点饿晕过去，就是因为被幽灵攻击了，生命能量一直在被消耗。如果没有一直吃东西进行补充，情况非常危险！”

    这么一听，百合川华又不害怕了。

    她担忧的看向四谷见子，有些紧张的说道。

    “见子，你最近不会是加入什么奇怪的教派了吗？”

    四谷见子翻了个白眼。

    “我没有加入什么教派，只是遇到了神明大人。”

    四谷见子这么一说，百合川华就更担心了。

    她正要说些什么，夏至却突然从四谷见子身后显露身形。

    “咿呀！”

    百合川华看着夏至这身上绑着厚厚的绷带，披着灰色斗篷的打扮，立刻发出了极为惨烈的尖叫声。

    “后面！见子，你后面！”

    四谷见子回过头，惊讶道。

    “神明大人您可以现身了吗？”

    “最近灵气复苏的进程在加快，我几天前就可以现身了。”

    夏至听见有脚步声从外传来，又很快从教室里消失。

    “你可以上网查查，最近网上应该有不少新的都市传说或者鬼怪异闻诞生。留给人类的时间已经不多了。”

    没多久，几名听见百合川华尖叫声的同学走进教室，被四谷见子以她们正在开玩笑打发。

    百合川华紧紧抱着四谷见子的胳膊，眼泛泪花。

    “见子，原来这个世界上真的有幽灵啊！”

    感受着胳膊上传来的极有分量的柔软感，四谷见子撇了撇百合川华那厚实的前置装甲。

    输了！

    (o__)?

    ……

    因为百合川华早上差点晕倒，四谷见子建议她请假。

    在一起前往四谷家的路上，百合川华小心的左顾右盼，在四谷见子耳旁小声说道。

    “见子，神明大人一直跟着我们吗？”

    四谷见子看了眼一直跟在两人身旁的夏至，无奈道。

    “对，神明大人一直都在。”

    “咦！”

    从百合川华口中发出了可爱的悲鸣声。

    回到家，由夏至现身说法，百合川华终于相信了这一切。

    百合川华立刻紧张起来。

    “那我的家人是不是也有危险？”

    夏至并没有安慰她的意思，而是很直白的说道。

    “没错。现在像你或者见子这种有特殊体质的人会极大吸引游魂的注意，被主动攻击。但等到时间流逝，很快即使是普通人，只要触发了游魂们的杀人规则也会受到攻击。对普通人而言，这种攻击往往是致命的。”

    百合川华一下子就慌了。

    “那该怎么办？”

    “很简单。”

    眼见灵气复苏越来越剧烈，夏至决定在这个世界上发展些势力。

    不然闲着也是闲着。

    就从百合川华和四谷见子这两个好苗子算起。

    “你可以像见子那样成为我的下属，然后两家人住到一起，受我庇护。”

 第十五章 式神

    “成为神明大人的下属？”

    百合川华是个比四谷见子还单纯的女高中生，知道真相后六神无主，情不自禁将请求的目光看向四谷见子。

    她还在思考中，夏至再次说道。

    “你的动作要快。以现在的情况，最晚一个礼拜，最快三天，那些游魂就会开始攻击普通人。如果晚了，谁也不知道会发生什么事情。”

    说完，夏至就离开了房间，让四谷见子和百合川华商量。

    说起来，在她们就读的高中，也有一个算是有点特别的女孩子，能感知到游魂存在。

    但她的资质无法和百合川华与四谷见子相比。

    以后如来，这就要看她和自己之间的缘分了。

    ……

    与此同时，在某个乡下。

    曾经赠予四谷见子一串念珠的武田三枝，此时口歪眼斜的倒在轮椅上，整个人已经说不出话来，嘴巴里还会流口水，生活不能自理，完全需要别人照顾。

    一名穿着黑西装的男子对武田三枝的儿子问道。

    “三枝神婆怎么变成这样？”

    “四天前，正在种地的妈妈突然倒下，把我们吓了一跳。去医院医生检查说是老年痴呆。妈妈年纪虽然不小，但身体一直很硬朗，我们都不知道为什么会突然发生这种事情。”

    武田先生对上门的几名黑西装叹了口气。

    “抱歉，她这个样子现在也做不了什么。我这里还有几串念珠，如果你们觉得有用就拿去吧。”

    对于这件事情，旁边有人记录下来。

    还有一名年轻人喃喃道。

    “四天前吗？正好对上了！”

    从四天前开始，许多地方都传出诡异的杀人事件，现场更是令人百思不得其解。

    还有不少灵验的神官神婆死亡。

    这立刻引起新成立的国际刑警分部岛国驭诡者总部的注意。

    他们当然知道这是怎么回事，高度警戒起来。

    一方面，他们派人四处寻找神官神婆，希望还有幸存者。

    另一方面，他们在全国各地寻找“看得见”的人，或者拥有“超能力”的人，想要找到或者培养新出现的驭鬼者。

    作为下町神母的武田三枝也在其中。

    一群黑西装开车回去的路上，有人在笔记本上划了划，划掉“下町”两个字。

    在这张纸上，还有不少其他名字被划掉。

    有人叹息道。

    “下町一脉的武田神父倒下了，罗姆神官倒下，如今三枝神婆也变成痴呆。这一脉也和其他人一样没了，我们又白跑一趟。”

    领头的黑西装对众人鼓励道。

    “各位，打起精神来！我们也不是没有收获。”

    他的身旁放着一个箱子，箱子里有不少从武田家带出来的念珠。

    就在这时，一名黑西装的电话突然响了起来。

    他拿起来一看，对领头者说道。

    “是刚刚的武田先生！”

    领头者眼前一亮。

    “快接！”

    那人接起电话，对武田先生说道。

    “武田先生，您是还有什么要补充的吗？”

    武田先生开口道。

    “是这样的，我刚刚想起来，之前听我母亲说，她把自己最完美的作品送给了东京的一个女孩子。似乎还是个女高中生。她说那串念珠应该能帮上忙。”

    这个消息确实非常有用。如果能找到对方，他们可算是立功了！

    这黑西装欣喜道。

    “武田先生，您知道那名女高中生的姓名或者联系方式吗？”

    武田先生果断回答道。

    “不知道。母亲只是高兴的提了几句，没说其他事情。”

    黑西装：……

    东京好几十万的女高中生，你这说了和没说又有什么区别？

    ……

    从四谷见子的房间出来，夏至见到了四谷先生。

    四谷先生现在的情况很不好。

    他脸上没有表情，几乎要失去神志，身周的金光也略显黯淡。

    随着灵气复苏的加剧，灵气中的猛毒也越发剧烈。

    如今四谷先生根本无法以念珠为凭依，快要被转化为游魂，连眼镜都已经消失。

    前几日，夏至就和四谷先生说了，让他成为自己的式神一事。

    现在，他对四谷先生问道。

    “你考虑的怎么样？”

    四谷先生很努力的颤动着脸部肌肉，露出一个十分僵硬的，仿佛死人般的微笑，吃力的对夏至说道。

    “我同意，神明，大人。这份力量，守护见子，和，恭介。”

    他已经连完整的句子都说不出来了。

    既然四谷先生已经同意，夏至抬起自己的右手。

    他的右臂化为大量绷带，缠绕在没有反抗的四谷先生身上。

    同时，夏至体内的灵力顺着绷带向四谷先生体内涌动。

    一瞬间，四谷先生额头上的青筋暴起，就好像蚯蚓一样明显。

    将四谷先生转化成式神的过程并不轻松，也不愉快。

    四谷先生感觉自己仿佛在被火焰灼烧，全身上传下剧烈的疼痛感，戴上一副痛苦面具。

    夏至伸出的绷带一点一点的将四谷先生包裹，用灵力对他进行冲刷。

    不多时，四谷先生就变成和夏至一样的绷带人，只有一个脑袋还表露在外。

    他的表情也随之轻松下来，虽然依然显得很僵硬，但不像之前那样，仿佛变作泥塑木偶一般。

    四谷先生的神志也恢复很多。

    他对着夏至恭敬的跪下，感谢道。

    “多谢神明大人。”

    至此，四谷先生变成了夏至的式神，就连性命也被掌握在他的手中。

    通过双方之间的感应，夏至发现四谷先生拥有阻拦的力量。

    只要他张开双手挡在游魂面前，就能拦住他们。

    这个能力不算厉害，但用来防御倒是不错。

    在变成夏至的式神后，四谷先生也能显露在普通人面前。

    他从冰箱里拿出两个四谷见子最喜欢吃的布丁，敲了敲她的房门，笑道。

    “见子，我进来了。”

    四谷见子下意识的说道。

    “是，爸爸。”

    旁边百合川华一愣，奇怪道。

    “见子，伯父不是已经……”

    她话音刚落，四谷先生就打开门走了进来。

    看见百合川华，他晃了晃手上的两个布丁，对她笑道。

    “小华，好久不见了。来吃布丁。”

    看见四谷先生，百合川华整个人都傻在原地。

    随后，她两眼一翻，噶的一声直接抽了过去。

    四谷先生：╮(╯▽╰)╭

    四谷见子：━┳━━┳━

 第十六章 摊牌与搬家

    今天百合川华的三观受到了剧烈冲击。

    不止得知游魂的存在，还直接见到了已经死去的四谷先生。

    见她从昏迷中醒来，四谷见子立刻关心的对百合川华说道。

    “小华，你没事吧？怎么突然就晕过去了！”

    看着四谷见子，百合川华露出一个傻夫夫的笑容。

    “是梦啊！我就说，伯父怎么……”

    “我怎么了，小华？”

    百合川华闻声看去，再度发现了全身都被绷带绑住，就好像木乃伊一样，只在外面露出一个脑袋的四谷先生。

    她一个激灵，差点没从床上跳起来。

    百合川华使劲抱住四谷见子的脑袋，用快掐死她的力气将四谷见子的脑袋埋入自己厚实的胸口当中，对着四谷先生尖叫道。

    “别过来！你不要过来啊啊啊！”

    用了好些力气才从胸杀中逃出来，重新获得呼吸能力的四谷见子皱着眉头对父亲抱怨道。

    “爸爸！你不要总是吓小华！”

    “抱歉抱歉，我这就出去。”

    四谷先生笑了笑，笑容有些奇怪的僵硬，让人看了总感觉哪里不对劲。

    他已经不是活人，表情无法做到像活人那样灵活。

    等四谷先生离开，四谷见子和百合川华聊了聊。

    很快，两人离开房间。

    百合川华有些不好意思的对四谷先生道歉。

    “不好意思四谷叔叔，我刚刚太失礼了！”

    对方可是见子的父亲，就算已经是游魂了也不会伤害自己的……咳咳，应该。

    四谷先生摆了摆手，笑道。

    “没关系的小华。不管是谁遇到这种情况都会难以冷静下来。”

    夏至坐在沙发上看电视，四谷见子和百合川华、还有四谷先生在一旁聊着天。

    主要是百合川华问，四谷先生和四谷见子答。

    很快，下午去便利店打工的四谷女士回来了。

    在玄关前，她看见四谷见子的鞋子，对房间里喊道。

    “见子，你在家吗？我买了你最喜欢的鸡翅膀回来！”

    四谷先生非常自然转过身，对自己的老婆打起招呼。

    “你回来了。”

    “孩子他爸，我回……”

    话说到一半，啪嗒一声，四谷女士手里的塑料袋掉在了地上。

    “孝川？”

    不过转眼间，四谷女士发出一声惊呼，随后泪流满面。

    她正要冲过来给四谷先生一个拥抱，但他却突然消失。

    等四谷先生再次出现，却和四谷女士拉开一段距离。

    四谷先生神情严肃道。

    “奈奈美，我现在已经不是人了。我现在的身体很危险，你们最好不要碰我。”

    “怎么会这样……”

    四谷奈奈美女士捂着自己的嘴，眼泪簌簌的从眼眶中流下来。

    这时候，四谷奈奈美才看见夏至。

    坐在沙发上的他对百合川华说道。

    “小华，给你的家人打电话，让他们过来吧。”

    百合川华一愣，有些紧张的赶紧回答道。

    “啊！是，神明大人！”

    “神明大人？”

    看着绷带怪人一样的夏至，心里有些警惕和慌张的四谷女士露出奇怪的神情。

    “亲爱的，是这么回事……”

    四谷先生和四谷女士说起夏至的事情，百合川华则给自己的父母打电话。

    “……总之有很急很急的事情，三言两语说不清楚！爸爸妈妈你们快来吧！”

    没多久，作为小学生的四谷恭介回到家中。

    “我回来了！”

    他背着书包走进门，看见父亲后先是一愣，然后同样泪流满面。

    没多久，百合川华一家人也来到四谷家。

    为了不吓到他们，四谷女士出去开门。

    见到不像是出事的百合川华，她的母亲皱眉道。

    “小华，到底是怎么回事？”

    下一刻，先隐藏起来的夏至和四谷先生同时现身，把他们吓了一跳。

    随着四谷见子的诉说，还有四谷先生的证明，两人的三观同样变得稀碎。

    作为一名电视台的副主编，百合川华的父亲露出凝重的神情。

    “确实，这几天东京命案频发，有些人的死法非常奇怪。副台长还特意和我说起过，让我不要把这些新闻播出去。”

    听百合川华说，四谷见子一家愿意和他们住到一起，受到四谷先生和夏至这位神明大人的庇护，两人很高兴的答应下来。

    百合川先生的人脉还是有的。

    他雷厉风行的打了几个电话，很快就找到一处出租的别墅，三言两语就定了下来。

    现在可不是担忧钱的问题的时候。

    同时，百合川先生还打了两个大人物的电话，从他们口中确定了一些“特别”的人和事情的存在。

    这让百合川先生的神情变得更加严肃。

    两家人商量着还要多储备一些耐储存的药品、食物和水，以对待世界末日的态度来应对接下来的剧变。

    ……

    第二天一早，百合川先生给百合川华办理了休学手续。

    有夏至这位神明大人收她为巫女侍奉左右，学历什么就无所谓了。

    用了一天时间，两家人把各自需要的东西搬到了别墅。

    这栋别墅共有三层，还有一个装有铁门的地下室。

    别墅里的房间很多，足够两家人住下。

    和四谷见子一样，四谷恭介也休学了，理由是在家里陪伴生病的姐姐。

    四谷奈奈美辞掉了打工的工作，和作为家庭主妇的百合川女士，加上四谷见子和百合川华一起去超市大采购。

    四谷先生在家和四谷恭介一起，百合川先生则将三枝神婆赠予四谷见子的念珠带在身上。

    作为电视台新闻节目的副主编，他能得到相当广的消息来源，暂时不会丢掉这份工作。

    比如说，他听说在一些奇怪命案的发生现场，有一些奇怪的“国际刑警”正在处理这些事。

    晚上，回到新家中，百合川先生将自己收集到的信息打印出来，放在众人面前。

    “五天时间里，东京先后发生了三起奇怪的命案，其中一起死者是从超市的电梯摔下来，扭断了脖子，这家超市已经被封锁。另外两起命案一起是受害者在一条小巷中被剥下了皮肤，另一起则是受害者在和朋友逛街时体表豪无伤痕，体内的心脏却已经破碎，还从嘴里喷了出来。”

    为了得到这些消息，百合川先生可是动用了不少人脉。

 第十七章 主动出击

    “是这家超市啊，我上个礼拜还去过！”

    看着这份资料，四谷奈奈美吓了一跳。

    夏至翻了翻，对四谷见子和百合川华说道。

    “见子，小华，明天我就带你们去一趟这个超市。如果那个游魂还在，当你们出现后它一定就会袭击过来，我可以顺便处理掉这个游魂。”

    说到这里，夏至忽然改口道。

    “不，这种东西已经进化到了一个新的境界。现在不能叫它们游魂，而是鬼，厉鬼！”

    听了夏至的话，几人都被吓了一跳。

    百合川女士才想起昨天百合川华差点昏迷过去的事情，面露担忧之色的说道。

    “要去做这么危险的事情吗？”

    “跟在我身边并不危险，只是刺激。”

    夏至看着几人变化的脸色，轻笑道。

    “我能理解几位的担忧，但以后这种东西只会越来越多。见子和小华都是有天赋的人，需要尽快成长起来。”

    “当我有事不在，或者被拖住的时候，见子和小华也需要学会自己保护自己。”

    既然夏至是这个意思，那其他人都无话可说。

    ……

    第二天，当夏至带着百合川华和四谷见子出发的时候，四谷见子习惯了还好，百合川华脸上却带着淡淡的黑眼圈。

    见此，四谷见子对自己的好朋友安慰道。

    “小华，其实这些天我一直都跟着神明大人在东京除灵，只要听神明大人的吩咐就没有问题。你不用太担心。说不定你连那些东西长什么样都看不见。”

    “但我就是害怕啊！”

    百合川华哭丧着脸道。

    “我最怕这种东西了！”

    看着这样的百合川华，夏至想起了哥布林世界的剑之圣女，以及他的休克疗法。

    本体也送了血神子过去，不知道现在情况怎么样了。

    “越是害怕就越是要面对。小华你天生生命能量充足，见子身上阴气太重，在它们看来简直就是两顿热气腾腾的大餐，又好吃又营养。不想被一口一口吃掉的话就打起精神来！”

    “居然还会被吃掉吗？噫！”

    被夏至这么一说，百合川华不仅没有打起精神，反而变得更害怕了！

    她紧紧抱着四谷见子的胳膊，两腿打颤，突出一个瑟瑟发抖。

    等三人来到超市后，超市门口大门不仅紧锁，还被布置了警戒线。

    百合川华眨了眨眼睛。

    “这下我们要怎么进去呢？”

    她话音刚落，眼前黑光一闪。

    等她定睛一看，自己和四谷见子已经出现在了超市内部。

    百合川华回头看了看完整的警戒线和门锁，惊呼道。

    “这是什么？神明大人好厉害！”

    “这只是鬼域的基础运用。现在看我用的厉害，等你们遇到同样能利用鬼域的鬼就不会这么说了。”

    夏至打量着周围。

    现在还是白天，透过玻璃窗，超市里的光线并不昏暗，看得还很清楚。

    “先在这里等着吧。如果那只鬼还在超市里就肯定会出现。”

    虽然大型超市已经被封锁，但这商场内的摄像头还在工作。

    灵异现象无法被摄像头捕捉，当灵异现象出现后，拍摄到的场景就会被扭曲。

    可相对而言，一旦摄像头里的画面被扭曲，那就说明有灵异现象发生。

    或者是单纯的摄像头坏掉了。

    当夏至使用鬼域带着四谷见子和百合川华出现在超市内，监控着这里的岛国除灵社社员立刻发现摄像头的不对劲。

    “清水你快看！”

    在监控视频中，大厅里的几个摄像头拍摄到的画面全都扭曲起来，变得模糊不清。

    这穿着黑色西装的社员赶紧对着自己的同事喊道。

    “它出现了！快通知山田大人！”

    ……

    等待是一件很无聊的事情。

    特别是等的还是一只鬼。

    百合川华的目光不断在超市中的每一个角落巡游，那是心惊胆战，心脏扑通扑通的跳，胸膛剧烈起伏。

    怕怕的.jpg

    感觉到处都有人.jpg

    没过几分钟，安静的超市里忽然响起了清脆的脚步声。

    啪，啪，啪。

    百合川华赶紧捂着自己的嘴巴，以防自己尖叫出声，但眼泪已经从眼角流了下来。

    这心理素质看得夏至直摇头。

    要是放在电影或者一般作品里，第一个死的就是这种天真大胸妹！

    尽管百合川华很害怕，但她却根本看不见是什么东西在向他们走来。

    四谷见子和夏至看清楚了。

    那是一条穿着破烂的西装裤，露出的皮肤呈现出尸体一样的苍白色，还带有斑驳血迹的右腿。

    明明只剩下一条腿，但它的动作却好像身体还在时一样。

    这条腿每一步都迈出同样的距离，以同样的迈步方式向三人前进。

    这啪，啪的声音，正是这条腿从电梯上走下发出的声音。

    夏至主动上前，自己右脚部位的绷带散开，对着这条单独的右腿缠绕上去。

    当绷带接触到这条右腿时，绷带有些扭曲，似乎要对折过来。

    但这股扭曲很快就被压制住，给夏至带来的抵抗感还不如之前的鬼手。

    当绷带将这条右腿摄来装上，夏至也明白了它的作用。

    不管是电梯还是楼梯，当人从最后一个台阶落地后这条右腿会出现，将人绊倒。

    只要被这右腿绊倒的人就会死。

    但它的杀人规则被限制，只能杀死从最后一个台阶落地的人。

    不管是直接从倒数第二个或者第三个台阶跳下来，甚至一直站在台阶上不动都不会有事。

    这杀人规则平时看上去像是鸡肋，但一旦遇到有电梯的环境，在旁人不知道的情况下能够造成极为可观的杀伤。

    “总之先将就着用吧，以后遇到新的腿再换。”

    任务完成，夏至再次使用鬼域，带着百合川华和四谷见子走出超市。

    和他说的一样，除了心理上的压力和刺激外，两人啥事没有。

    当夏至三人离开之后五分钟，一辆白色本田轿车开到超市门口。

    一名身周泛着阴冷气息的中年男子下了车，从驾驶位上也走下一个看起来像是高中生的男子。

    两人穿过警戒线，用钥匙打开门锁走进超市。

    过了半个小时，他们一脸疑惑，骂骂咧咧的走了出来。

    “监察科的这些家伙是怎么做事的？让我们白跑一趟。”

    高中生男子笑道。

    “前辈，可能是这只鬼已经离开了也说不定。”

 第十八章 被侵蚀的二暮堂尤利娅

    鬼域的能力夏至是在五天前觉醒的。

    他的鬼域是一片黑光，普通人在鬼域范围内如同进入一片漆黑的深渊，什么都看不见。

    一开始，夏至的鬼域笼罩范围只有十五公里。

    但补充了一只鬼手和一条腿后，这个范围增加到了十八公里。

    夏至觉得，等他将其余肢体补充后，鬼域范围还会进一步扩大。

    ……

    回到别墅，四谷孝川正在给四谷恭介补习功课。

    四谷恭介：为什么我都休学了还要继续上课啊！

    四谷奈奈美和百合川华的母亲，百合川千代子两人一起准备着午饭。

    “我回来了！”

    百合川华有气无力的走进家门，旁边四谷见子倒还挺镇定的。

    毕竟这种东西见得多了也就习惯了。

    看着自己的母亲，百合川华一把抱了上去，撒娇道。

    “妈妈，好可怕啊！”

    当看见百合川千代子的时候，四谷见子就明白，为什么小华的身材会这么好了。

    这都是遗传啊！

    见百合川华这活蹦乱跳，还有心情朝自己撒娇的样子，百合川千代子就知道她其实没什么事。

    她没理自己的女儿，和其他人一起对夏至低头道。

    “神明大人，您回来了。”

    “嗯。”

    夏至对四谷孝川等人点了点头，朝百合川华说道。

    “小华，之前无所谓，但现在你需要锻炼一下自己的胆量，就从一天看几部恐怖片开始吧。其他人也是一样。遇到鬼，只有迅速冷静下来，观察清楚它的杀人规则才有机会存活。”

    面对夏至的告诫，即使最害怕灵异方面的百合川华也只能乖乖点头。

    这可都是金玉良言啊！

    随后数日，房间里都回荡着百合川华的尖叫声。

    ……

    这几日，灵气复苏的速度加剧，来到一个峰值。

    夏至彻底失去在体外使用灵力，构建法术的能力，只能按照这个世界的规则办事。

    中午吃过饭没多久，一家人继续看着恐怖片。

    夏至还对着恐怖片进行讲解。

    “你们看，这个人一开门就七窍流血的死了，说明这个鬼很可能有着开门必死的规则。想要规避，第一时间就要把门打开，或者将门破坏。”

    “这个人在浴缸里淹死，那么这个鬼的杀人规则很可能与水有关，就不能碰水。”

    在夏至的解说下，所有人，包括四谷孝川在内都在认真听课。

    在这种认真学习的氛围下，即使百合川华也不是太害怕了。

    就在这时，百合川华的父亲，百合川广打来电话。

    他的语气急促而庆幸。

    “神明大人，半个小时前，小华和见子读书的学校被封锁了！”

    “嗯？”

    夏至微微皱眉。

    带着四谷见子和百合川华，他动用鬼域，周围黑光一闪，一转眼就来到两人就读的学校当中。

    这几天夏至发现，做事太苟也不行。

    他就好像常人一样，和四谷见子还有百合川华乘坐交通工具前往被百合川广发现的，可能存在异常情况的地方。

    结果都已经有人将其处理，让夏至扑了个空。

    “这个世界的人类之中还是有不少能人！”

    所以即使会被发现，夏至也要动用鬼域。

    再说，他也不可能永远不和处理这种事情的人接触。

    如果那些人认为四谷见子和百合川华会成为能要挟他的弱点的话——嘿，那可就有意思了！

    此时学校里已经是一片恐慌。

    许多学生倒在地上，神情僵硬，四肢就好像被冰冻一样，一动不能动。

    随着黑光一闪，四谷见子和百合川华来到学校后，在周围发现不少熟悉的面孔。

    一些叫不出来名字，只是在学校里见过。

    还有一些是她们的同学。

    “佳子，美千代……”

    四谷见子握紧双拳，倒吸一口凉气。

    百合川华的眼眶瞬间就红了，有泪水从中流下。

    夏至蹲下身，艺高人胆大的摸了摸这几具尸体。

    明明才死去两个小时不到，她们的尸体却已经彻底僵硬，摸上去有一种冰冷的触感。

    学校外已经被大批岛国警察封锁。

    但他们也只是封锁了学校，并没有进入学校当中，显然是得到了来自上级的命令。

    在夏至出现在学校里的时候，天空中的一架直升机内，曾经出现在超市的中年男子眨了眨眼睛，对一旁的高中生问道。

    “刚刚是不是有一道黑光闪过去了？”

    高中生一直在看着手机。听对方这么说，一脸疑惑的问道。

    “有吗前辈？我没注意啊！”

    见此，中年男子也有些迟疑的叹道。

    “可能是我眼花了吧。自从被这鬼东西缠上后，我都不知道自己到底是人还是鬼了！”

    ……

    不过顷刻间，夏至的鬼域便将整个学校笼罩。

    他发现很多学生都躲在教室当中，门窗紧锁，被吓得瑟瑟发抖。

    不过这也难怪。

    本来好好的校园日常急转而下，变成恐怖片现场，能够迅速接受的都不是常人。

    在鬼域笼罩中，夏至很快发现了二暮堂尤利娅的身影。

    她一直在自己的班级门口徘徊，神情呆滞，身体呈现出一种略显僵硬的，与常人相比不太一样的状态。

    站在被紧闭的大门前，二暮堂尤利娅抬起手，动作僵硬的敲打着教室门。

    明明脸上的表情呆滞，但说话的语调却显得紧张而焦急，和表情完全两回事。

    “开门啊，我是尤利娅！快点开门！”

    有人看在同学的份上打算开门，但也有人高喊道。

    “别开门！我刚刚在窗户外看见了！死掉的人都被尤利娅接近过！她不是经常说自己能看见什么奇怪的东西吗？说不定就是她干的！”

    被这个同学一说，其他人吓得一动不敢动，更不敢开门。

    而二暮堂尤利娅却好像什么都没听见一样，继续敲门说话，连语气和词都没有变。

    “开门啊，我是尤利娅！快点开门！”

    这下大家都知道她有问题了！

    夏至了然。

    “果然，是她引来的鬼。看这模样应该是被鬼侵蚀了身体。”

    当夏至的鬼域扩散，整个学校都处于一片黑暗当中。

    当即有许多学生尖叫起来。

    “啊！！”

    “这又是怎么回事！”

    在鬼域中，夏至带着四谷见子和百合川华一瞬间来到二暮堂尤利娅面前。

    当两人出现，二暮堂尤利娅立刻转移了自己的目标。

 第十九章 苏醒与选择

    黑暗的鬼域中，明明伸手不见五指，但二暮堂尤利娅却将目光准确的投射过来，放在四谷见子和百合川华身上。

    这说明二暮堂尤利娅，或者操控着她的鬼并不是靠眼睛来进行捕捉的。

    她一步步向几人走来，每迈出一步的距离都好像用尺子量过一般，精准不差。

    夏至收起鬼域，让百合川华和四谷见子也能看见二暮堂尤利娅。

    恢复视线后，百合川华一眼就把她认了出来。

    “咦？这是隔壁班的二暮堂同学？”

    四谷见子却能透过现象看本质，一眼就发现二暮堂尤利娅的问题。

    “小华，她已经不是人了！”

    在四谷见子的视角下，她分明发现二暮堂尤利娅竟然有三条腿。

    其中她的两条左腿重合，一条是尤利娅自己的腿，另一条则是一条粗壮的男性的腿。

    这两条腿叠加在一起，看起来就好像是带着幻影一样，散发着极为不详的气息。

    经过这几天的训练，在夏至好像鞭子一样的绷带教导下，百合川华已经成功戒掉了大呼小叫的毛病。

    她咕噜一声咽了口口水，看向二暮堂尤利娅的身后，果然没有发现影子的存在。

    “一条左腿吗？那倒是正好。”

    站在四谷见子和百合川华面前，夏至左腿部位的绷带飞快散开，露出空无一物的内在。

    这些绷带在夏至的操控下向二暮堂尤利娅飞去，只用了一两秒时间就包住她的左腿。

    这条左腿下意识的进行反抗，但根本不是夏至的对手，很快就被绷带控制住。

    但就在夏至打算将这条左腿取下自用时，二暮堂尤利娅嘤咛一声，竟然从口中传出一道呻吟。

    夏至露出些微惊色。

    “她竟然还保留着自己的意识？”

    这让夏至想起了天阙界的一种魔道手段。

    这是一种以人驱鬼之术，让鬼附在人身上，汲取人的生命力。

    但在鬼侵蚀人类的同时，人也能使用鬼的能力。

    其中强大者甚至能与筑基期修士相当。

    不过驾驭了鬼的人身体会向鬼靠拢。

    不止体温降低到如同尸体，味觉也会产生变化，吃食物就好像在吃泥巴沙土，喝水或者其他饮品也有腐烂的感觉。

    甚至思想也会变得逐渐麻木，逐渐无法以人的思维行事。

    如果没有外力，这种驭鬼者短得只有一两个月，长得不超过一年就会死。

    在这个过程中，越是使用鬼的力量，生命力就被汲取的越快，鬼对人的侵蚀越深，死得也更快。

    夏至没想到，二暮堂尤利娅也能进入这种状态。

    二暮堂尤利娅恢复了意识，有些茫然的看向四周。

    “我这是在哪里？”

    她想要动一动手脚，发现手没事，但左腿却被绷带紧紧缠绕，难以动弹。

    她往前一看，发现这绷带来自一个全身都是绷带的怪人。

    对方不仅用左腿变化出的绷带缠住自己的腿，还开口对自己问道。

    “想起来什么吗？”

    “嗯？”

    听着面前明显不是人的绷带幽灵的话，二暮堂尤利娅努力回忆道。

    “我记得看见了恶灵，然后带着神婆送给我的念珠去降服它。结果念珠碎了，然后我就什么也不知道了。”

    “那就让我来告诉你发生了什么吧。”

    夏至带着二暮堂尤利娅来到窗边，向下看去。

    在学校的空地上，几十具尸体躺在那里，有老师也有学生。

    “你被那只鬼侵占了身体，来到学校，杀死了几十个人。下面躺着的尸体都是你的杰作。”

    “纳尼？！”

    二暮堂尤利娅看着躺在地下，以各种表情和姿势一动不动的成片尸体，顿时大惊失色。

    “不可能！我根本没有这段记忆！”

    “那就再仔细想想，你应该会有模糊的印象。”

    夏至断开和二暮堂尤利娅之间的绷带连接。

    缠在她腿上的绷带暂时封印了她左腿的鬼，让二暮堂尤利娅不会被侵蚀。

    同时，夏至身上又有新的绷带生成，将他缺失的左腿迅速填补起来。

    紧接着，周围黑光一闪，夏至使用鬼域将二暮堂尤利娅，四谷见子和百合川华一起带回了家。

    这一次，无论是中年男子还是高中生都看见了这道黑光。

    两人同时惊呼道。

    “鬼域？”

    高中生模样的年轻人小心的说道。

    “前辈，有鬼域的鬼就没有一个好对付的！”

    中年男子深吸一口气。

    “长泽，呼叫援军吧，我们先进去看看。这里面的可都是未成年的学生啊！”

    结果两人小心翼翼的走进学校，除了地上的尸体，转了一圈都没发现异常。

    两人都不明白是什么情况，只能猜测刚刚那道黑光其实就是对方已经离开的象征。

    他们解救出这里的学生后，根据他们的描述，很快锁定目标。

    “二暮堂尤利娅？从小就说自己能看见被人看不见的东西？”

    拿着报告，中年男子脸色很难看。

    “这样的孩子为什么没有被报告上来？那群八嘎马鹿都是吃干饭的吗！”

    ……

    此时，二暮堂尤利娅的脸色比中年男子还难看。

    她已经慢慢想起来了，那些被自己杀掉的人。

    尤利娅的表情苦涩无比，心头一阵冰凉。

    “是我，是我杀了他们。”

    她之前不自量力的想要降妖伏魔，结果自己被鬼侵蚀，来到学校杀掉了自己的同学、老师和校友！

    这种精神压力令二暮堂尤利娅摇摇欲坠，都快要崩溃了！

    看着缩在沙发角落，眼神黯淡，满脸绝望的二暮堂尤利娅，夏至毫无感情的对她说道。

    “如果你想不开的话我可以送你一程。如果你还想继续活下去，那今后就要听从我的吩咐。”

    二暮堂尤利娅就好像缺少了机油的生锈轴承一样，抬起头看向夏至。

    她的目光中带着祈求，用敬语说道。

    “请您杀了我吧。”

    “好。”

    夏至点了点头，将手按在二暮堂尤利娅的脖颈部位。

    他一点犹豫都没有的用力一拉，咔嚓一声，二暮堂尤利娅的脑袋就无力的聋拉下来。

    没想到夏至说干就干，当场杀了二暮堂尤利娅，四谷家和百合川家两家人都面露惊色。

    百合川华捂着自己的嘴，眼泪大颗大颗的从脸颊上落下。

    “怎么这样……”

 第二十章 新的式神

    夏至松开自己的手，让二暮堂尤利娅的尸体倒在地上。

    “现在这种情况她活着要比死了更痛苦，还不如早点解脱。”

    紧接着，他身上的绷带四散，缠绕住二暮堂尤利娅的四肢。

    这些绷带迅速蔓延，将二暮堂尤利娅的身躯包裹。

    很快，她就好像四谷孝川一样，只有脑袋露在外面，身体其他部位都被绷带缠绕。

    在几人的注视下，二暮堂尤利娅原本死不瞑目的双眼突然眨了眨。

    “呀！”

    “啊！”

    这下不只是百合川华，就连百合川千代子和四谷奈奈美都尖叫起来。

    在几人的注视下，夏至抓着二暮堂尤利娅的脑袋，咔嚓一声恢复原位。

    二暮堂尤利娅一脸懵逼的看向夏至。

    “我又活过来了？”

    “给你选择是一回事，结果如何又是另一回事。总之就是随我心意。”

    夏至的大手按住二暮堂尤利娅的脑袋，搓了搓她那上面是金色，下半部分渐变成红色的双马尾。

    “原本的二暮堂尤利娅已经死去，从现在开始，你就是我的式神。”

    二暮堂尤利娅感受到了其中所蕴含的温柔，顺从的对夏至低下头。

    “是，主人。”

    看着这一幕，百合川华欢呼道。

    “真是太好了。神明大人板载！”

    四谷奈奈美也微笑着说道。

    “晚上吃顿大餐，庆祝一下尤利娅加入我们吧。”

    尤利娅成为夏至的式神后，她体内的鬼和她已经算是一体。

    残酷的真相是，与其说是尤利娅成为式神，不如说是拥有尤利娅记忆的鬼成了夏至的式神。

    夏至在其中打了个时间差，趁着尤利娅体内的鬼还没复苏的时候混淆了它和尤利娅的记忆，让它误认为自己就是尤利娅。

    就好像四谷孝川那样，怎么也不能说他是四谷孝川本人。

    真正的四谷孝川已经出车祸死了。

    但和四谷孝川不同的是，尤利娅拥有自己的实体。

    为了保证这具身体不会腐烂变质，她需要和人类一样进食排泄。

    这让她看起来像是驭鬼者，实际上已经不是人类，而是异类。

    就是比起其他异类弱了些，可能是最弱异类，而且还要受到夏至的控制。

    ……

    按照尤利娅所说，她的杀人规则是影子。

    只要用左脚踩住别人的影子，对方就会死掉。

    死而复生后，尤利娅心中对于自己杀掉几十人，其中还有自己的老师和同学的愧疚感减少很多。

    这看起来好像是尤利娅被夏至成功安慰，可实际上，鬼会因为杀人而愧疚吗？

    当然是不可能的。

    慢慢的，随着时间的流逝，尤利娅会变得更加冷漠，失去人类的感情，并且不把人类的性命当成一回事。

    脑回路一步步的向异类靠近。

    ……

    当百合川广回到家中，同样欢迎尤利娅加入他们。

    他提议要不要把尤利娅的父母接过来，让尤利娅保护他们。

    闻言，尤利娅脸上的微笑顿时消失，神情低落的缓缓摇头。

    “不用了，他们已经死了。”

    场面立刻冷淡下去。

    知道尤利娅情况的四谷见子和百合川华都露出复杂神情。

    她的父母恐怕就是被踩影子杀人的鬼杀害的。

    她们甚至能够想象得到，当时尤利娅回到家，她父母前来迎接的并不是往日里的可爱女儿，而是可怕的鬼！

    一顿不怎么开心的晚饭之后，尤利娅也在别墅里住了下来。

    她住在三楼，就在夏至的隔壁。

    晚上的时候，夏至继续开讲自己的小课堂，并将尤利娅拿出来举例。

    “虽然她的杀人规则是踩影子，但速度却只是普通人，只要跑快点就能逃脱。同时具有实体，只要锁上门她就无法穿过，算是比较好对付的一种。”

    “这里我要重点批评百合川华！”

    百合川华突然被点名，吓得一个激灵。

    夏至手里拿着一根木棍，bang的一声敲在百合川华的头上。

    立刻，一个红包从她的脑袋上肿起，疼得百合川华泪花都出来了。

    “好痛！”

    夏至对百合川华教训道。

    “鬼千变万化，可能变成你的朋友甚至父母。别说是看见熟人，就是看见亲人也不能掉以轻心。今天如果没有我和见子，你单独遇到尤利娅，现在已经死了！”

    夏至这么一说，原本还有些心疼百合川华的百合川父母立刻变了颜色。

    严师出高徒！

    为了小命着想，被敲几个包算什么？

    另一边，在确认二暮堂尤利娅有问题后，中年男子立刻赶到二暮堂家，却只发现二暮堂夫妇冰冷的尸体。

    他立刻向监察科下令，让所有的摄像头运转起来，捕捉二暮堂尤利娅的身影。

    “可别再像之前超市里那样了！目标一旦出现立即汇报！”

    可惜的是，他们想得到这件事，夏至也想得到。

    尤利娅的异常已经暴露，那夏至自然不会让她随便出门。

    岛国的化妆术可是公认的亚洲四大邪术之一。

    染发美瞳口罩加化妆，以及增高鞋和胸垫。

    很快，尤利娅就好像变了个人一样，就连亲妈复活都认不出这是自己女儿。

    她和四谷见子还有百合川华大大方方的上街买东西，吃屁股大福，根本没人认得出来。

    有尤利娅陪着她们，夏至也就没有二十四小时对两人进行保护。

    游魂进化为鬼后数量大大减少，两人也不像原本那样，每天都会遭遇不详。

    没几天，百合川广再次向夏至汇报消息。

    “官方机构下令，目前国内的恐怖片全部禁止，都市传说网站被关闭，和灵异相关的电视节目、动漫作品甚至轻小说也都被强制销毁。”

    “我和其他地方的同事联系过，发现不止东京，岛国很多地方都有大大小小的诡异事件发生。最糟糕的是大阪地方有一整个村落，上千人消失，出入口也被封闭。这个消息被严密封锁，不准播报出去。”

    夏至记下这个叫做“山达村”的名字，打算去看看。

    结果没多久，四谷奈奈美放在客厅里的电话响起。

    夏至一看，发现这是尤利娅的电话。

    她在电话里说道。

    “主人，有一个奇怪的好像痴汉的家伙在跟着我们！小华觉得饿了。”

 第二十一章 除灵社的发现

    尤利娅说的话是只有夏至这边的人才能听懂的暗语。

    她现在难道会怕普通跟踪过来的痴汉？

    而且能让吃饱的百合川华感到饥饿的肯定不是正常人。

    夏至在电话里说道。

    “我知道了。你们在哪个位置？”

    尤利娅报出方位，夏至的鬼域强势展开。

    根据强度和广度，夏至现在的鬼域一共有五层。

    以三公里为倍数，每叠加一层，鬼域的范围就会增大三公里。

    当第五层鬼域展开，夏至可以在十五公里和十八公里的范围内自由选择。

    其中，只要展开第二层鬼域，普通人在夏至的鬼域中就将无法视物，只有驭鬼者才能看清楚周围。

    随着鬼域展开层数越多，驭鬼者能看见的距离也就越近。

    在车水马龙的现代都市，突然无法视物是一件非常危险的事情。

    夏至也没有制造混乱的意思。

    他多次使用对普通人来说并没有影响，只有驭鬼者才能发现的第一层鬼域，只用了数秒就到达三名被尾随的女高中生身边。

    这个过程中，东京的好几名驭鬼者被惊动。

    他们纷纷打电话询问，想要弄明白到底发生什么事了。

    ……

    雾谷雄山是最近才成为驭鬼者的新人。

    他驾驭恶鬼成功后，被除灵社总部任命为当地城市的负责人，今天来东京是为了参加负责人进修班，学习和灵异事件有关的知识。

    雾谷雄山本来应该乘坐地铁电车直达岛国除灵社总部，但半路上突然察觉到一阵温暖靠近。

    他驾驭的鬼的能力是吹出冷风，在很短的时间内就能将人冻死。

    但也因此，每天他都感觉自己浑身阴冷无比，仿佛有近乎零度的寒风不断的吹拂，寒冷刺骨。

    雾谷雄山知道，当自己承受不住这股寒冷的时候，就是恶鬼在他体内复苏的时候。

    但他发现只要自己站在一个小姑娘身边，就会感觉浑身温暖起来。

    虽然冷风依然一直在吹，但自己面前就好像被放了一个火炉，能极大抵御住这股寒冷。

    这股温暖的感觉甚至关系到雾谷雄山的性命，所以他才冒着社死的风险，跟个痴汉一样一直跟在对方身后。

    为此，他还特意用短信汇报给除灵社总部。

    “如果这个小姑娘是个驾驭了会每天放热的鬼的驭鬼者，那正好能和我凑成一对，互相帮助。”

    东京的小姐姐就是漂亮，身材也很好。

    当看见百合川华，感受到这股温暖的一瞬间，雾谷雄山都已经在想两人生出的第二个孩子的名字了。

    但白日梦就做到这里为止。

    为了避开普通人，尤利娅带着百合川华和四谷见子特意走到一条无人的小巷中。

    但雾谷雄山依然跟了过来，目的性极强，尤利娅这才给夏至打电话。

    雾谷雄山忽然发现周围黑光一闪，一个全身缠绕着绷带，身上还披着灰色斗篷的可怕身影就出现在自己面前。

    雾谷雄山大惊失色，对百合川华三人喊道。

    “快过来！我来保护你们！除灵社的支援马上就到！”

    尤利娅：？

    夏至：？

    看着自己面前三十岁左右，穿着一身黑西装的男性，夏至皱眉道。

    “你是谁？为什么跟着她们？”

    “唉？不是鬼啊。”

    听见夏至居然会说话，雾谷雄山反应过来，夏至应该也是个驭鬼者。

    对方的打扮可能是因为驾驭的鬼比较特别，没办法见人吧。

    他顿时很不好意思的对几人鞠躬道歉，看起来很憨厚的样子。

    “抱歉抱歉，我是来自山梨县甲州市的雾谷雄山。几位是东京的驭鬼者吧？我是来参加除灵社的负责人进修班的。”

    “负责人进修班？”

    夏至大概一听就知道这是个什么东西，对雾谷雄山说道。

    “我们不是除灵社的成员，你也别再跟来。”

    事关性命，雾谷雄山哪里会这么简单放弃。

    见夏至要带走三人，尤其是百合川华，他连忙说道。

    “那就请几位加入我们除灵社吧！不仅工资高，有保险，立功了还能获得大笔奖金！”

    “不必了。”

    夏至一抬手，黑光一闪，直接带着三人离开。

    看着几人一瞬间就不见了，雾谷雄山惊叹道。

    “这是什么能力？真是厉害啊！”

    可随后，他又愁眉苦脸道。

    “但那个女孩子的能力对我真的很有用！希望总部能找到她。”

    ……

    在这种百鬼夜行的时候，岛国除灵社的力量获得极大的膨胀，甚至警察部门都要归他们管。

    在雾谷雄山的叙述下，专业人士很快将四谷见子三人的长相速写下来。

    再用电脑对全东京的女高中生照片进行比对，并由雾谷雄山指认后，除灵社很快有所发现。

    “四谷见子和百合川华，还有一个女高中生查无此人？也可能她不是高中生，而是两人的朋友吧。”

    除灵社这边发现，四谷见子和百合川华先后退学，然后两家人住到了一起。

    “如果他们两家人知道现在的情况，那就说得通了。”

    现任除灵社副社长，三岛拿着这些资料说着自己的判断。

    “首先，这个四谷见子成为了驭鬼者，然后将事情告诉了好朋友百合川华。两家人经过商量决定住在一起。至于休学这件事，现在这种时候上不上学也无所谓。所以让雄山你感到温暖的人不是百合川华，而是四谷见子。”

    “当然，也有可能她们两个的运气都不错，两人都成为了驭鬼者。”

    三岛将手里的资料放到一边，对雾谷雄山笑道。

    “除此之外，按照雄山你的叙述还有其他几名驭鬼者的证明，她们应该还和一名掌握了鬼域的驭诡者有联系，所以才会在将雄山你错认为痴汉的情况下请对方来帮忙。”

    被副社长打趣，雾谷雄山很不好意思。

    三岛对他还有旁边另一名驭鬼者说道。

    “拥有鬼域的驭鬼者价值非常高。社长去处理其他灵异事件，那就由我亲自上门去请。拜托雄山和长泽你们两和我走一趟了。”

    “没问题！”

    雾谷雄山用力点头，另外长得像高中生的长泽也笑着说道。

    “好啊。”

 第二十二章 与除灵社对话

    除灵社是新建立的部门，统管整个岛国，并与国际接轨。

    每一次需要除灵社出动的都不是小事，稍晚一点就可能造成数十乃至数百人伤亡的结果，所以动作雷厉风行。

    在查清楚情况后，三岛副社长与雾谷雄山、长泽一起驱车来到电视台，首先找到百合川广。

    在他们看来，两家人住在一起后，唯一的成年男性，并且还是收入来源的百合川广在这个大家庭中应该有不小的话语权。

    当被电视台台长找过来，让百合川广去会议室的时候，他还以为台长这是要给他布置任务。

    结果他在会议室见到了另外三人。

    他疑惑道。

    “请问几位是？”

    三岛副社长从口袋里拿出一张名片递给百合川广，对他笑道。

    “我是岛国除灵社副社长，三岛。”

    除灵社副社长？神明大人的存在暴露了吗？

    百合川广心里一惊，连忙将名片双手接过。

    “在下电视台新闻频道副主编，百合川广。”

    几人落座，三岛没有碰自己面前的茶水，对百合川广说道。

    “百合川主编，我们除灵社是新成立的部门，面向全国，事务繁重，时间紧迫，就不绕弯子了。您应该知道我们为何而来。我们希望能和四谷同学谈一谈，还请您代为引荐。”

    和见子谈一谈？难道不是应该和神明大人谈谈吗？

    百合川广立刻了然，对方掌握的情报不全，连正主是谁都不知道。

    但自己这边的异常情况暴露了是肯定的。

    百合川广联想起昨天自己女儿说的，她们被一个除灵社的驭鬼者跟踪了的事情。

    他知道自己这边肯定会被找上门来，但没想到这么快。

    “三岛社长言重了。”

    虽然如此，但百合川广没办法替夏至做主，只能对三岛说道。

    “我需要请示神明大人，看神明大人愿不愿意见您。”

    神明大人？那是什么？

    三岛一愣，发现了盲点。

    但他表面上不露声色，用客气的神情对百合川广点头道。

    “那就麻烦百合川总编了。”

    三岛还以为百合川广会有什么动作，结果他拿起电话，拨通了一个号码。

    他和自己带来的两名驭鬼者对视，互相交换眼神。

    这个百合川广口中的神明大人应该是一名驭鬼者，很有可能就是那个掌握了鬼域的驭鬼者。

    某种意义而言，拥有鬼域的驭鬼者在鬼域内确实掌握着相当于神明的力量，也难怪对方自称神明大人。

    三岛脸上露出一抹笑意。

    鬼域是非常少见而又强大的能力。如果能拉拢到一名拥有鬼域的强大驭鬼者加入除灵社，那自己的话语权也能增加不少。

    另一边，百合川千代子的电话响起。

    她接起电话，对百合川广问道。

    “老公？”

    百合川广语气严肃的说道。

    “千代子，请把电话给神明大人。”

    “嗯？哦！”

    百合川千代子一愣，连忙把手机递给在客厅里，和三个女高中生一起看恐怖片的夏至。

    夏至接过手机，将恐怖片暂定下来。

    “广？”

    百合川广恭敬道。

    “神明大人，岛国除灵社的副社长现在在我这里，想要拜访您。”

    “来得还挺快。”

    夏至笑了笑。

    “可以，你带他们来吧。”

    “是！”

    百合川广等夏至挂了电话，对三岛说道。

    “三岛社长，神明大人同意与您见面。”

    三岛从座位上站了起来，笑呵呵的说道。

    “多谢百合川君。事不宜迟，我们现在就走吧。”

    ……

    在驾车的路上，坐在后排的长泽感慨道。

    “掌握了鬼域的人啊，真是羡慕呢。”

    三岛社长笑道。

    “鬼域是很强大没错，但驾驭这样的鬼难度也要比驾驭普通的鬼高很多，即使驭鬼者想要从这种鬼手里活下来都很难。对方确实是一名强者，狂妄一些也很正常。”

    等来到别墅之后，三岛社长一眼就明白谁才是这里真正的主事者。

    毕竟夏至那绷带怪人的模样实在过于吸引眼球。

    他连忙上前几步，躬匠精神满满的对夏至低头，递出自己的名片。

    “鄙人岛国除灵社副社长，三岛。冒昧前来，还请见谅。”

    “坐。”

    夏至话音刚落，一道黑光一扫，将三岛副社长和雾谷雄山，长泽纳入自己的鬼域之中，又在一旁的沙发上放下。

    突然出现在沙发上，三人出了一身冷汗。

    雾谷雄山和长泽甚至下意识的想要使用驾驭的鬼的力量，但最终都没有轻举妄动。

    三岛心里明白。

    “这是这位“神明大人”在给我们下马威啊！”

    雾谷雄山和长泽对视，眼中都流露出不可思议的神情。

    “能让我们毫无反抗之力的转移位置坐下，那么杀掉我们是不是也很简单？”

    “这就是掌握了鬼域的驭鬼者吗？真是可怕！”

    坐在沙发上，夏至对三岛点了点下巴。

    “那么，除灵社找过来是为什么？邀请我加入的话就算了。”

    “还请阁下给我们一个机会吧！”

    发现夏至的力量果然十分强大后，三岛找准自己的弟位，低声下气的对夏至请求道。

    “我们除灵社是面向全岛国的机构，能为您提供极大的方便。加入除灵社不仅能得到丰厚的报酬，我们还能提供一些特殊的灵异物品。我们……”

    他话还没说完就被夏至打断。

    “别说了。我不会加入你们除灵社，最多挂个名。”

    夏至挥了挥手，三岛立刻闭嘴。

    他提出了自己的条件。

    “我可以帮忙出手，但一次最少要支付一个亿，价格会根据厉鬼的恐怖程度提高，得到的战利品也归我。”

    三岛的脑袋飞快盘算：这位的意思就好像是当做外援一样。

    除灵社遇到难以解决的问题再来请他出手，平时不要麻烦他。

    三岛承认，鬼域是很强大不错，可鬼域也不是万能的。

    除灵社社长就是一名拥有鬼域的驭鬼者，但他这次行动却依然带了好几名驭鬼者一起。

    三岛露出有些为难的神情，对夏至说道。

    “阁下，这有些不合规矩啊！我要回去商量一下才行。”

    “规矩？我就是规矩！那就请三岛社长商量好再来吧。”

    看着对面神情窘迫的三岛，夏至动用鬼域。

    周围黑光一闪，三人被送到门外，夏至还砰的一声关上别墅大门。

 第二十三章 委托和试探

    看着面前关上的大门，三岛等人只能打道回府。

    在车上，他扯了扯自己的领带，无奈的叹了口气。

    “真不愧是自诩神明的人，实力强大，性格也很难办。”

    对于将夏至聘为外援这件事，别说三岛只是副社长，就算是除灵社社长也没办法独裁，需要进行讨论。

    更何况社长和几名负责人去冲绳出差，都不在东京。

    而且这一次他们的行动除了见到夏至外，并没有见到其他驭鬼者，令雾谷雄山有些失望。

    送三岛离开后，夏至微微摇头。

    “让我加入除灵社，给你们打工？这不就相当于白嫖吗？真是想太多！”

    他可没有那个心思去拯救这个国家的人民。

    “灵气复苏不仅仅是在岛国，面积越大出现的鬼也就越多。也许我该找机会去对面看看。”

    岛国的面积只有对面一个省这么大。

    以夏至的速度，展开鬼域能达到秒速十八公里，几分钟就能到达岛国对面的国家，环绕地球一圈也只用一个小时不到的时间，非常方便快捷。

    ……

    对于自己提出的条件，夏至认为三岛并不会这么快答应。

    虽然岛国慕强心里严重，在强调令行禁止、各司其职、上下尊卑、躬匠精神的同时，又崇拜个人英雄主义，几乎人人都有着下克上的期待。

    总之就是非常矛盾的心态，所以这个国家才会有这么多变态诞生。

    而且如果除灵社聘请夏至为外援，那不就是说明靠除灵社自己没办法保护好岛国的安全吗？

    一点面子都没了！

    纳税人的钱都用到哪里去了？

    但另一方面，夏至又展现出极为强大的实力。

    三岛带着两个驭鬼者前来，结果屁用没有，被夏至当做不存在一样，想怎么办就怎么办。

    如果能拉拢到他，三岛觉得自己就能有一张王牌在手！

    当天他就将这件事情告诉了除灵社社长，社长想了想，对三岛说道。

    “如果他确实有很强的实力，那么仅仅成为名义上的除灵社成员也没问题。最近鬼寺庙不是陷了两个人进去，被定为A级事件吗？那就让他去看看吧。”

    这就好像企业单位招聘一样。

    如果真的遇到了心仪的、不可或缺的人才，待遇都是可以谈的嘛！

    所以很快，除灵社对夏至的试探就来了。

    拜访了夏至的第二天，三岛再次来到别墅拜见。

    这次他一个人前来。

    看着三岛落座，夏至用仿佛骨头摩擦般的声音对他笑道。

    “三岛社长，你们这么快就讨论出结果了吗？”

    “阁下快人快语，我也就直接说了。”

    三岛将自己提着的手提箱打开，里面是整整齐齐的钞票，全部都是最大面额的福泽谕吉。

    “应社长的要求，一亿日元已经准备好。我们除灵社想请阁下前往一间寺庙查探虚实。目前已经有两名驭鬼者陷入其中，一点信息都没有传出来，情况非常危险。”

    至今为止，三岛还不知道夏至的名字，也不好和百合川广一样直接称呼他为神明大人，只能用阁下这个词来表示自己的敬意。

    “一间寺庙？”

    夏至见三岛其他什么待遇和权力都不提，就明白对方想要借这件事情看看自己的水平，然后再做进一步打算。

    他也不奇怪，点头道。

    “这个委托我接了，还有其他关于这间寺庙的消息吗？”

    “有的，都在这里了。”

    三岛拿出一份文件递给夏至。

    除了一些文字叙述外还有几张照片，不过大都是些没什么用的消息，只是提到其中有一口很有名的井。

    夏至看向照片，发现这一处寺庙占地面积着实不小。不仅有着极为气派的大门和围墙，其中有大大小小十多个建筑，并以风景园林贯穿全寺。

    寺庙被一层灰蒙蒙的雾霾笼罩，若隐若现。

    奇怪的是，这间寺庙里却并没有人存在，到处都是空空如也。只有几颗枯树，上面挂着不多的残叶。

    按照资料所说，这间寺庙是在明治时期兴建的，流传至今也有一百五十年了，有许多人前来参拜。其中的井更是有“心想事成”之称，据传非常灵验，喝了井水的人都能得偿所愿。

    但不久前，整个寺庙里的僧人一夜之间全都消失不见。

    最近一个月内，全世界但凡喝过愿望井水的人都先后暴毙，疑似被水淹后窒息死亡，在原地还留下大量水渍，属于超大范围灵异事件。

    除灵社前后派了两名驭鬼者前往调查，但都失陷其中，让这间寺庙的危险等级也从B级提升到A级。

    为了封锁这间寺庙，周围整个小镇的人被迫撤离，在国际刑警的记录中被称为鬼井事件，又或者鬼寺庙事件。

    原本除灵社社长是打算处理完手里的这件事情后自己去看看。如今有了夏至这个同样拥有鬼域的驭鬼者在，便让他先去探探路。

    在三岛给的资料里，夏至发现以厉鬼的危害程度，一般将鬼划分为以下几个级别。

    C级：限制级。

    固定在一个区域内，危害程度小，可以被轻易限制或者收容。

    B级：危险级。

    已经具备游走能力，但危害程度低于一万人。

    A级：灾难级。

    放任不管的话拥有杀死一座城市的人的能力，具有极大的扩散性。

    S级：毁灭级。

    具备摧毁数个城市的能力，若是无法得到遏制的话甚至能毁灭一个国家。

    但这只是危害程度，并不代表厉鬼的恐怖程度。

    举个例子。

    比如某只鬼只要被触碰到就会死，无论怎样强大的驭鬼者都无法和它对抗。

    但这只鬼的移动速度还不如常人，甚至会被墙壁和门窗所阻拦，只要把它关在房间里就没事。

    这样的鬼虽然恐怖，可等级只是最低的C级。

    再比如有一种弱小的鬼，但凡是个驭鬼者就能用体内的鬼抵抗住它的杀人规则。

    但它的杀人规则是被它看见的普通人必死，偏偏它还出现在一栋高楼的楼顶，一次性杀掉了十几万人。

    那么即使它再弱，也算是S级灵异事件。

    当然，这只是极端举例。

    一般情况下，等级越高的灵异事件就越难处理，遇到的鬼也越多越难对付。

 第二十四章 进入寺庙，枯树杀机

    看完这份并不长的资料后，夏至对三岛说道。

    “走吧，去现场看看。”

    “现在就走？”

    三岛惊讶的看向夏至。

    “阁下不需要做些什么准备吗？”

    这可不是去郊游，而是去处理灵异事件！

    三岛觉得夏至的实力虽然强大，但可能并不知道一些驭鬼者中的常识，连忙告知。

    “虽然鬼无法被消灭，但黄金可以限制住鬼。只要打造一个密封的黄金箱子或者黄金袋，将鬼送入其中就能将其关押。如果阁下没有，我们可以免费提供一两件。”

    夏至还真不知道黄金可以限制鬼这件事。

    因为他的绷带本身就能够压制鬼，手里看似是麻布袋的人皮袋也能做到这一点。

    随身携带的绳子同样如此。

    更遑论一般情况下，没有用的游魂都会被夏至以黑泥吃掉，完全用不着限制。

    而且鬼是无法被消灭的吗？

    黑泥它可不这么觉得。

    他微笑道。

    “没这个必要。麻烦三岛社长和我走一趟了。”

    三岛一愣，随后夏至将手放在三岛身上，动用鬼域，直接向鬼寺所在的城市高速移动而去。

    这次行动夏至没有带四谷见子和百合川华，也不带尤利娅和四谷孝川。

    这个寺庙一看就很危险，就好像一只吞噬一切的深渊巨口，不用四谷见子做诱饵也会有鬼自己找上门来。

    而后两者对付一般的鬼还好，遇到真正的狠角色可没什么用。

    很快，在三岛并不太情愿的神情中，只是几分钟他就和夏至来到鬼寺庙所在的城市。

    三岛满脸苦笑的打电话给这里的除灵社员工，让他前来接应，对夏至说道。

    “这座城市的负责人不久前已经陷进鬼寺当中，现在还没有新的负责人继任。”

    夏至看着周围的景色，无所谓的说道。

    “我又不是来吃饭的，只要能找到人带我去寺庙就好。”

    大约半个小时后，一辆车开到两人面前。

    除灵社的员工给了夏至一副地图，上面标注了鬼寺庙所在。

    同时递过来的还有一把黄金手枪，两个弹夹的黄金子弹，一个由黄金制作的可以密封起来的袋子。

    三岛对夏至笑道。

    “我知道阁下拥有鬼域，寻常小鬼都能随意解决，这把枪只能说聊胜于无，但总归有点作用。如果有个万一，阁下也可以躲入这个袋子当中，等待我们除灵社的救援。”

    这是三岛的好意，夏至也就收下了。

    毕竟是能白嫖到的东西，不要白不要！

    拿着地图，夏至很快来到鬼寺前。

    这里有一层灰蒙蒙的，就好像晨雾一般的浓雾，但却经久不散，无论白天还是黑夜都将寺庙笼罩。

    站在鬼寺前，夏至也没有贸然进入其中，而是先试探一二。

    他展开鬼域，一层黑光顿时将前方三公里范围覆盖，按理来说应该能将大半个鬼寺笼罩其中。

    但鬼寺周围的薄雾并不乐意被驱散，看似薄薄一层的雾气却阻拦住了夏至的鬼域，将其屏蔽。

    夏至顿了顿，随后开启第二层鬼域，依然无法穿透这层薄雾。

    他索性直接开启第五层鬼域。浓厚的黑光仿佛墨汁一般浇下，将薄雾都染成一片黑色。

    在五层鬼域中，寺庙也逐渐露出真形，不再是完整庄严模样。

    寺中佛塔老旧，佛墙斑驳，佛像残缺。

    还有几间房屋仿佛被破坏一般，大门打开，木质的门板掉落一旁，上面还有许多泥水般的手印。

    正常人绝对不会走进这样的寺庙。

    在五层鬼域张开，鬼寺显露真形时，夏至忽然感觉到自己被寺庙里的一道目光给盯上了。

    这目光阴冷无比，就好像从门缝，从墙角，从衣柜的角落投射过来一样。

    他立刻抬头望去，发现这目光应该是从寺庙后方的一处厢房内传来。

    但当夏至将鬼域探去，却又一无所获。

    等夏至收回目光，这道偷窥的视线又再度出现，令人感到十分难受。

    同时，夏至试着在鬼寺中寻找鬼井。

    地图上明明有标注鬼井所在，可夏至翻遍鬼域都没发现。

    原本是鬼井的地方此时只有一片泥地。

    原本鬼域之内，夏至可以随意移动。

    但这鬼寺里似乎有什么布置，阻碍了他的鬼域，甚至连很多厢房都无法看透。

    “看来还是得进去看看才行。”

    夏至抬脚走进鬼寺范围内。

    这里有一处牌坊，原本应该写有寺庙的名字，是三个字。

    但此时，只有最后的寺字依然显露，前方两个字被红漆遮盖。

    夏至仔细看去，这根本不是什么红漆，而是粘稠的，快要干涸的鲜血。

    牌坊后，首先是一片空档开阔的广场，广场上有着三棵相距数十米的巨大枯树。

    它们生前可能有数百年树龄，高大无比，此刻却全都枯萎了，只有七八片叶子还半死不活的挂在树上。

    当夏至来到一颗枯树旁，一阵阴风吹过，有几片树叶被从树上吹下，往夏至身上落去。

    夏至当即退开两步，要躲开落叶。

    但这三片落叶根本无视了物理法则，竟然慢悠悠的继续向他飘来。

    “那就让我看看这到底是在搞什么鬼。”

    夏至笑了笑，不再躲避，而是站在原地，任凭落叶落在他身上。

    当落叶落下后，就好像涂了胶水一样，黏在夏至头上，左手上和右腿上。

    这落叶看起来轻飘飘的，但当它落下，夏至忽然感受到了一股沉重的压制感。

    他惊奇的发现，自己的骷髅头，鬼手和鬼腿就好像沉寂一般，无法发挥力量。

    同时，他感觉自己的头顶好像多了些什么。

    夏至抬头一看，在许多没有落叶的树枝上，分明挂着一具又一具的尸体。

    尸体上的服饰各异，有现代打扮，也有二三十年前打扮，更有上个世纪二三十年代的打扮。

    唯一相同的是，这些尸体紧紧盯着夏至不放，表情相当渗人。

    夏至皱眉，目光在这些尸体上扫过。

    “难道要接触落叶才能看见这些尸体？骷髅头、鬼手再加上鬼脚，我身上有三个鬼，所以这棵树就用三片落叶来镇压？”

    就在这时，扑通一声，三具最靠近树根处的尸体落下。

    这三具尸体其中两具很快站了起来，向夏至走来，还有一具直接趴在地上，撑起自己的身体，飞快朝夏至爬了过来，速度竟然比其他两具尸体还快。

    这显然不是什么尸体，而是三只厉鬼！

    眼见这三只厉鬼在向自己靠近，夏至却根本不慌。

    他抬头看向这巨大的枯树，猜测道。

    “这棵树是身上有几个鬼就会有几片落叶落下镇压，在这种情况下还要面对同等数量的鬼的攻击？对普通的驭鬼者来说根本就是死局。一进门就触发如此可怕的杀机，这里面一定还有更厉害的家伙！希望能让我多补全一些身体。”

    看着自己身上的三片落叶，夏至一时也不把它们扯下，而是调转绷带，将这三枚仿佛黏在绷带上的落叶转移到背后。

    “这些落叶每一枚应该都有压制一只鬼的功效，还算不差。而且一进寺庙就获得了落叶，说不定后面还有用。”

    这些树都是枫树，树叶就好像人扭曲的手掌，不仅枯黄，还带着些微卷曲。

    乍看上去就好像用黄纸折出来的一样。

    沾上落叶，夏至身上原本能轻易拉扯变化的绷带变得有些迟滞，但也不算难以活动，就好像在头上、手上和腿上突然带了三斤负重一般。

    夏至身上的绷带就好像传送带一样快速蠕动，很快将三枚落叶送到自己背后，并再加上一层绷带将其隔绝。

    就在这时，夏至转过头，正好与一只鬼对视。

    这只鬼的身体腐烂程度很高，身上有着不少破口和脓液，牙齿也非常松动，一对眼珠子也是模糊不清，泛着蛋白色。

    但和夏至对视的那一刻，鬼突然消失，下一刻便直接压在夏至身上。

    他将一双味道很重的手臂挂在夏至的肩膀上，并用力一点一点箍紧。

    同时，他身上腐烂的部位也开始对夏至展开侵蚀，仿佛要破开他的绷带，融进夏至的身体当中，将他的身体夺取过来。

    夏至：还有这种好事？

    他主动张开背后的绷带，散开的绷带就好像手一样，将这只鬼拉入自己的身体当中。

    夏至体内的黑泥迫不及待的拥抱了这只鬼，将其融化在自己体内，最终吞噬下去。

    和普通游魂比起来，鬼给夏至的口感就是面包和饼干感觉。

    有点硬，吃起来感觉脆脆的，口感不差。

    在夏至吞噬这只鬼的时候，另外两只鬼也有所动作。

    就好像蟑螂一样在地上爬的女鬼一把抱住夏至的腿，不仅自己的身体在往下沉，也在将夏至往土里拖去，似乎看上他了，要和夏至埋在一起。

    夏至表示丑拒！

    她抱住的腿正好是夏至的摔跤腿。夏至对着女鬼直接飞起一脚，将她踹开数米。

    滚粗！

    但被踢飞的女鬼只是停顿了一瞬，然后再次快速向夏至爬来。

    毕竟她只是在地上爬，并没有触发摔跤腿的杀人规则，受到的攻击不大。

    另一只鬼则开始打嗝。

    “嗝~，嗝~，嗝~”

    这只鬼一开始只是五秒钟打一个嗝，然后频率慢慢加快，四秒，三秒，两秒……

    夏至感觉很有意思。

    他现在的身体其实就是由绷带组成的，根本没有能够打嗝的器官，这只鬼要怎么办？

    果然。他等了一会儿，踹飞这女鬼好几次，依然没有感受到打嗝鬼对自己有造成什么影响。

    夏至摇了摇头，摔跤腿另一边的绷带散开，裹住爬行的女鬼。

    这绷带往女鬼身上一缠，对方的动作慢慢开始减弱，最后完全不动了。

    她就好像琥珀里的标本一样，被夏至送入体内吞噬。

    接着，夏至又来到打嗝鬼面前，故技重施，也将他吞噬。

    无论是打嗝、埋进土里又或者融入对方体内，这三种灵异规则夏至都看不上。

    他要更好的。

    夏至抬起头，看向还有十来片叶子的大枯树，有所明悟。

    “虽然很危险，但其实这也不是必杀。只要用沾着落叶的部位和这些鬼接触，镇压的力量就会被分散，也许还能够恢复一些力量，和这里的鬼进行对抗。”

    树大招风。

    枯树下，有一阵阴风吹过，挂了满树的尸体就好像旗帜般左右飘荡。

    一些被吹动的衣服发出簌簌声，就好像树叶的声音一样。

    在风力下，好些树枝似乎不堪重负，变得弯弯曲曲，大有无法承载尸体的重量，要从中折断的意思。

    在这一树鬼的注视下，对着一根纤弱弯曲，快要承受不住的细小树枝，夏至伸出自己的右手。

    他的右手散开，化为绷带，缠绕住这树枝上的鬼的一只脚。

    这似乎是某种信号。

    当夏至的绷带抓住这只鬼时，枯树的树枝仿佛如释重负，立刻将这只鬼抛下。

    和之前三个前辈一样，这个穿着一身八十年代流行夹克的鬼噗通一声掉在地上。

    夏至根本不给这只鬼反应的时间，身上的绷带立刻像蛇一样缠绕上去，先压制住这只鬼，然后拉到自己面前吞噬，

    每次吞噬掉一只鬼，夏至的力量都会获得一点增强。

    他如法炮制，就好像点菜一样，将这些枯树上的鬼一只只拉下，然后吃掉，变成自己的一部分。

    一颗枯树解决了，那就再去另一颗。

    不过半个小时，三棵枯树上的鬼就被夏至清理的干干净净，令夏至体内的黑泥都膨胀了一圈。

    用餐完毕后夏至总结，这些枯树上的鬼看起来挂了一树，很恐怖的样子，其实单个来讲都很普通。

    和夏至身上的死人手掌，摔跤腿一个级别。

    但这些鬼加起来数量超过六十只！平均每一颗枯树上都挂了超过二十只鬼。

    而这仅仅是入寺之后的开胃菜，也许是叫人在这里知难而退，不要进一步深入进去。

    吃完了鬼，夏至将目光放在这些枯树的树叶上。

    他伸出绷带缠绕住一片树叶，要将它硬扯下来，但却感到一股极大的阻力。

    似乎这树叶和枯树是浑然一体。想要将树叶拔下，就要把这枯树也一起拔出来才行。

 第二十五章 指路鬼影，黄金雕像

    在不知道将这些枯树毁掉会发生什么事情的情况下，夏至松开自己的绷带，并没有选择暴力将它们拔出。

    万一这三颗枯树是封印寺庙的阵眼，他把树拔出来，结果让自己的盘中餐溜出寺庙，不等于是煮熟的鸭子飞了？

    又如果这枯树会自动捕捉鬼，那就相当于过一段时间就能来一次的自助餐。

    一顿饱和顿顿饱怎么选，那还用说吗？

    撇下这三颗枯树，夏至来到一块指示牌前。

    这是寺庙的游览牌，上面画了寺庙的分布图。

    夏至从斗篷下方拿出除灵社给的寺庙地图，和这张分布图进行比对，发现两者没啥区别。

    罗汉堂，天王殿，大佛堂，广缘堂，清静井，以及后面僧侣居住的厢房。

    其中，罗汉堂内供奉了十二罗汉，天王殿内供奉了四方天王，大佛堂内有一尊2.8米高的金色佛像，广源堂则是抽签测吉凶的地方。

    清静井则是原本鬼井所在的位置。

    夏至正准备按照顺序在整个寺庙内逛一圈，抬起头时才发现，指示牌前不知道什么时候站了一只鬼。

    他站在指示牌上张开双手，伸出两边的食指指向两侧。

    这只鬼的长相很滑稽，左半边脸向左歪，右半边脸向右歪，两只眼睛却直愣愣的看着夏至，在展露可笑颜艺的同时，又有一种奇怪的扭曲感，令人心中直泛寒意。

    夏至诧异的和这只指路鬼对视，感觉很奇怪。

    “我确定指示牌上一开始没有鬼。所以是我在这里站了太久，这才触发了他的杀人规则？看这样子是要我分个左右？”

    夏至看了看指路鬼指的左右两侧，发现左边是罗汉堂方向，右边则是鬼井所在方向。

    他对着指路鬼抬起自己的左手，冷笑道。

    “那我两个都不选又如何？你在教我做事？过来吧你！”

    夏至左手处的绷带立刻飞射而出，飞快的缠绕住这指路鬼的身躯。

    一瞬间，指路鬼脸上滑稽的神情开始变化。

    他面露怒色，但身躯却没动，而是用另一种方式对夏至发起攻击。

    指示牌旁边，不知道坏了多久的路灯忽然亮起，在灰蒙蒙的雾气中释放着些许光芒。

    在这光芒的边缘位置，一道影子飞快的朝自己跑了过来。

    夏至也是这才发现，这只指路鬼在灯光下竟然没有影子。

    “巧了，这东西我也没有！”

    夏至站在原地不动，也没有开启鬼域，而是任由这影子靠近，并对自己发起攻击。

    他打算收服这团鬼影，让他成为自己的拼图的一部分。

    这影子先是黏在夏至的脚下，然后逐渐从他的双脚开始往上爬，要覆盖他的身躯。

    一股极为阴冷诡异，但却暴力到深入骨髓的寒意从鬼影中释放，要沿着夏至的双脚将他的身体夺取。

    也是趁此机会，当这鬼和自己接触时，夏至的身上射出绷带，在自己被影子覆盖的双脚上缠绕一圈，抓住了这影子。

    这只鬼的恐怖程度很高，要超过鬼手和摔跤腿。

    夏至的绷带覆盖上去，原本白色的绷带很快就浮现出淡淡的黑灰色，就好像夏至的双腿在散发着灰蒙蒙的脚气一般。

    然而，一层绷带竟然一时无法将它压制，让这鬼影还在继续往上爬。

    见此，夏至再次封上两层绷带，彻底将绷带的缝隙堵住，这才将它镇压。

    用捆绑的方式，夏至把这道鬼影束缚在自己的双脚之上。

    这鬼影几次拉扯，将影子拉得很长，完全违背了光学原理，想要从夏至体内逃脱，却根本无能为力。

    同时，夏至体内黑泥的力量顺着绷带往外渗透，要把这鬼影彻底降服。

    经过箱庭世界认证，极尽升华后的此世之恶对于恶鬼来说根本就是降维打击。

    很快，这道鬼影就被调教成夏至的一部分，再无反抗之力。

    站在指路牌上的指路鬼啪嗒一声掉落在地，尸体飞快的腐烂，散发出一股恶臭气息。

    掌握鬼影后，夏至发现这只指路鬼只是表象，影子才是他的本体。

    它的杀人规则就是指路，常出现于需要分岔前进的道路路口。

    如果选择了死路，那鬼影就会从周围的灯光下袭来，发动袭击。

    另一边，生路所指的方向也不是什么安全的地方，而是其他厉鬼所在。

    横竖都要搞你，总之就是很淦。

    在指路鬼腐烂的尸体上，眼尖的夏至发现了异物。

    “这是什么？”

    他抓起一看，发现这竟然是两张花花绿绿的纸钱，而且还是假得不能再假的三元面额。

    要是拿这三元纸币去买东西，老板非要把你的头都打掉下来！

    很显然，这钱不是给人用的，而是给鬼用的。

    “俗话说，有钱能使鬼推磨。这鬼钱肯定有用，先收起来。”

    把打怪后掉落的鬼钱放好，夏至首先前往左侧的罗汉堂。

    在夏至没有打开鬼域的时候，鬼寺内都被一层灰蒙雾气包裹，能见度只有十米左右。

    当靠近罗汉堂，夏至发现罗汉堂的大门是开着的。

    他只是站在门口，就有一股阴凉之意从中传来。

    夏至的身躯其实是由绷带组成，水火不入，寒暑不侵。

    凡是让他感觉有温度变化的，那就肯定有问题。

    夏至迈开自己的长腿，要跨入罗汉堂的门槛，却冷不防的被这看起来并不高的门槛一绊。

    他身体一晃，踉跄着跌进罗汉堂内。

    忽然，夏至脖子上的绷带散开，被绷带包裹住的骷髅头掉落下来，发出啪的一声。

    夏至的脑袋在地上滚了几圈，正好与罗汉堂的门槛对视。

    他者时看清楚，这哪里是什么门槛，分明就是一只绷直了腿横趟在这里，面色僵硬的鬼。

    夏至有些惊奇道。

    “这是影响了我的视线？这罗汉堂里竟然有鬼域？”

    但鬼域这东西就好像谁没有一样。

    夏至脖子部位的绷带自动收起，连带着掉落在地的脑袋一起收回，重新被安放好。

    同时，夏至张开自己的五层鬼域，转眼间就把整个罗汉堂覆盖。

    鬼域之中黑暗一片，但夏至却依然能够视物。

    原本罗汉堂的门槛不过十公分高，抬脚就跨过去，但这鬼的尸体躺下来却接近二十公分，当然容易被绊倒。

    夏至身上伸出数条绷带，缠绕住这只鬼，将他压制。

    他脚下的鬼影也搭了一把手。漆黑的影子罩在这只鬼身上，一点一点把他的身躯覆盖，侵入他的身体。

    两方压制之下，这只鬼的身体很快就开始融化。

    他的上半身飞快溶解，变成一滩散发着恶臭尸臭味的不明液体，下半身的两条腿却留下。

    这两条腿就好像木头一样僵硬，也不能弯曲，直直地横在那里，被夏智勇绷带抓起。

    眼见压制就要成功，但这似乎打破了某种平衡。

    夏至看见自己的鬼域中，再次有鬼朝他袭击过来。

    那是一具尸体，突然出现在罗汉堂前的一个蒲团上。

    他在蒲团上跪下，死不瞑目的脸却并不是朝着罗汉，而是朝着夏至。

    当这只鬼跪下的时候，夏至就好像中了定身法一样，无法移动。

    紧接着，这只鬼继续拜倒，要给夏至磕个头。

    这个头磕下去那可不是要钱，而是要命！

    夏至抬手从斗篷里取出自己的心爱的小斧头，往这只鬼的脑袋上一甩。

    “中！”

    噗的一下，这把斧头带着猎猎风声砍进这只鬼的脑壳当中，并深深嵌入其内。

    伤口处并无鲜血流出，只有一片深邃而黝黑，看起来就好像布一样的东西。

    这鬼要对着夏至磕头时，砰的一声，斧头的斧柄却和地面顶住，让他无法下拜。

    这只鬼似乎也不知道起身把斧头拔出来，直接僵硬在那里，维持着跪伏的姿势就不动了。

    夏至站在原地，先是把绷带拉着的两条无法弯曲的老寒腿带到身边。

    夏至将这两条腿用绷带捆住，本来想要用黑泥吞噬原本的摔跤腿，但摔跤腿却和这双门槛腿融合在了一起。

    他们就好像互补的拼图一样。

    很快，这双腿融合完成，夏至也有了新的诡异规则。

    这双腿现在没有门槛或者楼梯的限制，只要有人被这双腿绊倒，头就会从脖子上掉下来。

    被踹倒或者踢翻也算。

    但美中不足的是，这双腿就真的好像木头一样，上面的肉死硬一片，根本无法弯曲下去。

    用绷带将两条腿绑好，夏至能感觉到自己又变强了一些。

    再吞噬掉一些鬼，或者拼接上一部分身体，他的鬼域就会被强化到第六层。

    收拾好自己新的腿，夏至又看向脑袋被自己开了瓢的磕头鬼。

    他脚下的影子有意识的向前伸，从磕头鬼脑袋上的伤口处侵入，要压制住这具身躯。

    当影子和磕头鬼互相连接后，只要踩着影子，夏至就能够移动。

    来到磕头鬼面前，夏至对于他的杀人规则也算是明白了。

    这只鬼只要对着人跪下就能将人的双腿定住，头磕下去那人就会死。

    之前夏至单独一条的摔跤腿都被定住，可见磕头鬼要比普通的鬼强大不少。

    不过话说回来，摔跤腿之前会被门槛鬼绊倒，把女鬼踢翻也没办法让她停止行动哪怕一秒，可见它在鬼之中算是非常弱的了，稍微强一点的鬼都能吊打它。

    但跪地磕头这个能力夏至十分拒绝。

    他将自己的左手插进磕头鬼的脑袋里，可碰到的却并非血肉，而是一片虚无。

    此时，黑泥顺着夏至左手的爬了出来，一点一点将这只鬼吞噬。

    趁此机会，夏至抬起头看向周围，辨认罗汉堂里的情况。

    这罗汉堂中被陈列着十二尊罗汉像，大小与人相似，但形状却各有不相同。

    他们神情各异，表情狰狞，动作也是千奇百怪，和夏至见过的大多数罗汉像都不一样。

    简直就是行为艺术。

    夏至发现，这十二具罗汉中有横躺的佛像，有双手张开指向左右的佛像，也有跪地准备叩首的佛像。

    这些佛像都破损了，有大大小小的残片的掉在地上。

    正好，夏至也遇到过这样的三只鬼。

    除此之外，还有三具佛像是破损的，其他六具佛像则保持完好。

    夏至想起之前三岛和他说过，黄金能将鬼困住一事。

    所以这些佛像与其说是罗汉，不如说是鬼！

    这里根本不是罗汉堂，而是鬼堂！

    这十二具佛像，原本恐怕每一具里都关押着一只鬼。

    如今，六只鬼逃脱出去，还有六只鬼依然被关押其中。

    在没有生锈前，铜是金色的，和黄金的颜色非常相似，经常被拿来制造佛像。

    但这些金色佛像并非由黄铜铸造，而是用真正的黄金所制，价值惊人！

    夏至猜测道。

    “这应该是有人发现这些佛像其实都是由黄金铸造，对佛像下手，结果不小心把被封印的鬼放了出来，这才导致事件爆发？所以这寺庙其实是人为的，原本是用来镇压厉鬼的地方？”

    夏至张开自己的鬼域，再次将整个寺庙笼罩，观察着这里的布局。

    他发现有些大门关闭的厢房，自己的鬼域虽然无法突破进去，但同时也意味着里面的东西也出不来。

    那些大门被打开的厢房，恐怕都已经是猛鬼出笼的情况。

    再联想到广场前的三颗枯树，可以镇压鬼的树叶，以及树上挂满了的鬼，夏至就知道，自己的猜测是对的。

    虽然从数月前开始灵气复苏，但这个世界之前肯定也灵气复苏过，导致厉鬼横行。

    在当时，为了镇压恶鬼，岛国的驭鬼者便建造了这样一座寺庙。

    只是随着时间的流逝，那些许多年前的驭鬼者可能一个个出了意外，无暇看顾。

    直到最近灵气复苏，又遇到外力干涉，寺庙里的鬼便机缘巧合的跑了出来。

    夏至的绷带脸上露出一抹笑意。

    “对旁人来说，这里是十死无生的鬼域，但对我而言根本就是个打怪升级的副本！这么多的鬼如果都被我收服吞噬，我的鬼域至少也能进化两次！”

    他抓起一旁的斧头，一斧头对着一座完好无损的黄金罗汉像劈下，劈出一个大口子。

    紧接着，夏至身上的绷带和影子从这个口子涌入其中，要将里面的鬼压制住。

 第二十六章 鬼域进化，离奇古井

    面对夏至绷带和鬼影的双重镇压，又有鬼域压制，黄金雕像里都不知道是什么东西的鬼根本扛不住。

    黑泥顺着绷带开开心心的钻进这黄金雕像中，贴在里面的鬼身上。

    被黑泥一沾，这小鬼就好像遇上了阎王，立刻变得顺服起来。

    论起执念，论起恶，鬼比黑泥不知道差多少距离。

    也就是夏至本体分摊到每个世界的黑泥量都不多，其中大部分能量都消耗在赶路途中，否则哪里还需要靠吃鬼慢吞吞的成长。

    有黑泥出马，夏至很快就知道雕像里的鬼是什么。

    封印这只鬼的雕像被铸造成双手成爪状伸出，双腿跳起，整个人跃上半空的模样，他的杀人规则也是如此。

    在这只鬼的杀人规则范围内，只要人的双脚同时离地就会被杀死。

    当被这只鬼靠近后，他还会抓住人的肩膀，主动把人拉起，令人双腿离地，放在驭鬼者里算是B级灵异事件。

    可惜的是这种鬼是一个整体，而非某个部分，对于夏至来说无法当做肢体拼图使用，直接利用黑泥将其吞噬。

    接着，怀着盲盒开箱一样的逾越心情，夏至将剩下的五个黄金雕像也一一打破，将黑泥释放进入，瓮中捉鳖。

    其中四只鬼对夏至而言无用，但有一只鬼却被他留下，并未吞噬。

    那是一双漆黑的鬼眼，其中没有眼白和眼珠的存在，就好像黑黝的洞穴般深不见底。

    和这对鬼眼对上后，需要面朝对方，并且不能同时眨两只眼睛，要时刻保持着有目光，至少是一只目光注视的状态，否则就会死。

    它的恐怖程度并不高，但其杀人规则笼罩的范围却有十多米，还能伴随素体一同移动，跑到外界同样属于B级灵异事件。

    这对鬼眼对人能造成极大杀伤，毕竟在不知道它的杀人规则的情况下，人眨眼睛是下意识动作，一不小心就会触发。

    但鬼可不会眨眼睛。对夏至而言，这就是鸡肋一样的存在。

    本着聊胜于无的态度，夏至将这对鬼眼装进骷髅头那对空空如也的眼眶当中。

    但也就在这时，黑泥的力量终于提升到某个层次，向上获得了进化。

    夏至立刻感觉到，鬼域的力量得到某种提升，能够打开第六层鬼域，范围也再度增加三公里。

    他立刻打开第六层鬼域。

    打开第六层鬼域后，夏至感觉到在自己的鬼域范围内，黑光好像流质状，覆盖在鬼域内的物体上，形成某种奇异的联系。

    整个鬼域的时间仿佛被暂缓下来，以一个极慢的速度流逝，就好像来到另一个世界。

    此时的鬼域就如同一个异空间般，夏至可以将自己和人或者鬼送到这个异空间内，减缓他们的时间变化，但自己的时间却依然正常流逝，对他们进行打击，却不会影响到外界。

    同样，他也能轻易操作被鬼域笼罩的空间，改变地形，移山填海都不在话下。

    “居然这么简单就触碰到了空间和时间的力量？看来这个世界的上限并不高，即使灵气复苏也不过是个低等灵气世界。”

    越是高等的世界，空间和时间这种可怕的力量就越难掌握操控。

    在夏至的判断中，这种力量最多能对筑基期修士造成不小影响，金丹修士就能与之对抗，并很快脱离影响。

    夏至将目光放在周围破碎的黄金雕像上。

    其中有一个雕像破碎的并非十分厉害，但里面不大的空间里却塞进了两具尸体。

    他们面露惊恐之色，看起来应该是当时来盗取黄金的家伙。

    这两具尸体身上还有纹身，一看就不是什么正经人。

    所有的黄金雕像都被焊死在底座上。如果动作不小心就会破坏底座，露出缺口，释放出里面的厉鬼。

    这些疑似雅库扎的家伙是来偷盗的，而不是来研究的。指望他们动作小心一点，那当然是不可能的。

    在鬼域范围内，夏至将这两具尸体取出，还令这些黄金雕像慢慢发出不堪重负的声音，以肉眼可见的速度被一点点变形，变成他想要的形状。

    夏至并没有使用鬼的力量直接对黄金造成影响，那是做不到的。

    他先是用鬼域操控空气，加大黄金雕像周围的气压，用气压的力量将这些黄金压扁。

    黄金本来就不是很坚硬的东西，即使普通人也能用牙齿破坏。

    在夏至的塑造下，这些黄金雕像被制作成了六个笼子，暂时就放在罗汉堂内，随用随取。

    走出罗汉堂，夏至再次拿出地图前，看着寺庙布局。

    他发现这个寺庙的建造方式应该是循序渐进，从易到难。

    最外面广场上的鬼恐怖程度都不高，所以用特制的枯树吊着。

    厉害的鬼就好像罗汉堂里的一样，使用黄金进行镇压。

    在最为寺庙核心的大殿，以及后方那口鬼井里，应该有着更厉害的鬼。

    说不定是用人皮袋这样特殊的灵异物品压制住，或者利用鬼的规则，让鬼与鬼之间互相限制。

    在无法使用力量进行对抗的时候，智慧就显得很重要了。

    退出罗汉堂，夏至并没有往里继续深入，而是换了个方向，前往右侧的天王殿。

    这里供奉着四大天王和八大金刚，同样是十二具黄金雕像，与罗汉堂相对而望。

    和罗汉堂内一样，这四大天王和八大金刚都不是金刚怒目的震惊造型，而是形态各异，瞠目结舌，放飞自我。

    这似乎是前人在通过雕像进行提醒，这里面封印的鬼都有哪些灵异规则。

    万一出了什么事情也能有个参考。

    有罗汉堂门槛鬼的经验教训当前，在天王殿前，夏至直接使用第六层鬼域，将整个天王殿笼罩。

    虽然他遭遇攻击也不会死，但很丢人。

    实力到达一定程度，面皮就很重要了。

    具体参考某不愿意透露姓名的西方教二把手。

    天王殿内只有一道鬼影，就站在天王殿中央，面对着门口，似乎生怕别人发现不了他一样。

    在鬼域将这只鬼笼罩的同时，夏至也被这鬼放在自己的攻击目标当中。

    第六层鬼域内，明明时间的流速被放缓，但这鬼依然在一点点的转身，发动自己的杀人规则。

    与此同时，夏至的身体也在跟着慢慢扭腰转动。

    “看来也许恐怖程度越高的鬼，就越容易脱离鬼域的限制。”

    鬼域内，夏至身形一闪，操控鬼域来到这转身鬼面前。

    他抬起鬼手压在转身鬼身上，同时肩膀上有两条绷带向他缠绕而去。

    夏至身下的鬼影也从转身鬼的双脚开始侵蚀，再加上鬼域就是四重压制，一齐向这转身鬼覆盖下来。

    被四重镇压，转身鬼停止扭腰的动作，站在原地不动了。

    夏至警惕的观察着周围，放出黑泥，对这只转身鬼进行吞噬。

    他鬼域一扫，发现这里的十二具雕像全都完好，并没有损坏。

    看来那些雅库扎还没来得及破坏这些雕像，就全都死在了罗汉堂。

    这只转身鬼反而和罗汉堂里的一座雕像模样对上。

    吞噬了转身鬼，夏至继续之前罗汉堂的操作，将这十二具雕像里的鬼一个个的吞没。

    这里的鬼要么就是恐怖程度比较高，要么就是波及范围较大，各个都有制造B级灵异事件的能力。

    其中一只鬼甚至还拥有鬼域。

    只是如今，夏至在这座鬼寺庙里就遇到了超过五十只鬼。如果不是被人破坏，每一只鬼都处于被镇压状态。

    能抓来这么多鬼，布置三颗困鬼大枯树，建造这寺庙的驭鬼者那是相当不简单。

    离开天王殿，夏至前往寺庙内的中央佛堂，又名大佛堂。

    那是一座用红木黑瓦建造，四周建有廊道，廊道上方飞檐斗拱，气派庄严的宏伟建筑。

    夏至一眼扫过周围，突然目光一凝。

    在佛堂旁，他看见了一口井。

    这井和除灵社给他的资料中一模一样，就是一口很普通的八方石井。

    立刻，夏至展开自己的六层鬼域，要将这口鬼井定住。

    之前为了让鬼接近自己，夏至并不会时刻开着鬼域，以免阻拦了他们送货上门。

    但在六层鬼域中，这口鬼井却忽然消失不见了。

    夏至奇怪的探了探周围，却一无所获。

    但等他取消鬼域后发现，这鬼井依然好好的伫立在那里。

    夏至顿时奇了。

    “这鬼井并不受鬼域影响？”

    他再次展开自己的六层鬼域，确定鬼井不在其中。

    夏至灵机一动，将鬼域减弱一层。

    离奇的事情发生了，这口鬼井就像它消失时那样，又十分突兀的出现在鬼域之中。

    可当夏至要将它移动时，这鬼井完全不为鬼域控制，一点反应都没有。

    几次尝试后，夏至明白过来。

    “这口井的恐怖程度要比我的六层鬼域更高，恐怕不存在于当前的时间线内！所以我才无法影响它的时间。搞不好这座寺庙的建立，其实就是为了镇压这口能跨越时间线的鬼井！”

    这么一想，夏至就打算避开这口井了。

    黑泥才是本体的他虽然不容易死，但很可能会被封印。

    夏至现在只有六层鬼域，但说不定到了第七层，第八层鬼域就能对这口井造成影响。

    夏至特意绕开鬼井这边，前往佛堂。

    但当他走进佛堂的时候，一缕又一缕的头发从鬼井中飘了出来，逐渐向外扩散。

    ……

    原本夏至以为这大佛堂作为鬼寺庙的中心，应该是群鬼乱舞，能让他饱餐一顿。

    结果佛堂大厅很干净，面积不大，里面一只鬼都没有。

    在佛堂中央，树立着一座以坐姿镇守佛堂，高度在三米左右的金色佛像。

    它看起来像是一座平平无奇的大佛像，但数百年的魔道经验让夏至一眼看出，这根本不是什么正经雕像，而是一种残酷的杀人手段。

    这根本是在一个活人身上浇筑黄金，将他埋进去，生生铸造成一具佛像，永生永世进行镇压。

    一走进佛堂，夏至就发现有一股磁场在影响着周围，将佛堂和鬼寺进行隔绝。

    “鬼域？而且还是和我一样的六层鬼域？”

    夏至盯着佛像看了一会儿，觉得佛像里被关押的应该是个驭鬼者，而且还是自愿被黄金浇筑。

    这佛像并不是普通的黄金佛像，而是被制作成一具灵异物品，自带六层鬼域，镇压佛堂。

    来到佛像前，夏至本想多观察一下，却不知怎么触发了佛像的规则。

    原本干净整洁的佛堂内忽然起了雾，这是鬼域在运作。

    这里雾气蒙蒙，很快变成深灰色的浓雾，即使夏至使用鬼眼，超过一米的地方也看不太清。

    夏至感觉到一股挪移的力量从周围鬼域传来，要把他移走，去某个不知道的地方。

    夏至当然不会同意。

    他体内黑泥上黑光一闪，自己同级别的六层鬼域张开。

    流离的黑光立刻在佛堂内开辟出一个不小的领域，将夏至包裹其中，和佛像的鬼域进行对抗。

    黑色光与灰蒙蒙的雾气互相争夺地盘，鬼域与鬼域进行着直接而激烈的碰撞。

    此时佛堂内，夏至的鬼域全力张开，却只占据到三分之一的空间。

    佛像鬼域不仅能占据三分之二，还受到某种加持，有主场优势，在不断侵蚀着夏至的鬼域。

    见情况不妙，夏至强行改变鬼域空间，将身后大门纳入鬼域范围内，一步步倒退，要走出佛堂，暂时退避。

    但他刚刚离开佛堂大门时，脚下却忽然碰到了什么阻碍，踩在什么柔软的，好像皮毛一样的东西上。

    夏至眼角余光发现，那是一大片头发，从一座石头材质的水井内伸出。

    他顿时一惊。

    “是鬼井！”

    这鬼井竟然再度移动位置，出现在了夏至身后！

    在脚后跟碰到鬼井的那一刻，鬼井周围的头发立刻缠绕在夏至身上。

    在这些厚厚的头发下方，隐藏了许多只手臂。

    从鬼井内爬出四只女鬼，模样衣着各不相同，唯一相同的就是都长着长长的，漆黑的头发。

    她们伸出苍白的双手，脸上或喜或怒，死死拉住夏至身上的绷带。

    四只女鬼一同发力，来自水井的水渍不断侵袭着等同于夏至身体的绷带，要将他用力拖入井中。

 第二十七章 离开鬼寺，除灵社长

    看着这四只女鬼，夏至立刻明白这个数量是怎么回事。

    他身上有鬼手，新的摔跤腿，加上骷髅头，还有刚获得的鬼眼，这正好是四个鬼。

    所以鬼井也派出四只鬼来对付他。

    很公平！

    这四只女鬼体型都不高大，却发挥出巨大的力量。

    她们拉扯着夏至，要把他拽入井中。

    但其中三只鬼就好像接受过训练一样，条件反射般的抓住了夏至放在背后的枯叶，身形突然保持不动了。

    这三片枯叶正以一个很快的速度被腐化，估计只能坚持不到五秒。

    但现在只有一只女鬼依然拽着夏至身上的绷带，为他争取到了时间。

    夏至从自己的灰色斗篷里拿出砍柴斧，一斧头砍断抓住自己的女鬼手臂。

    紧接着，他又取出鬼绳，往这只断臂女鬼的脖子上一缠，再用力一拉。

    鬼绳死死套住这断臂女鬼的咽喉，立刻将她束缚，被夏至从井口拖了出来。

    夏至绕开鬼井，来到大佛堂外，把这只女鬼塞进自己的人皮袋。

    接着，他又将女鬼两只被砍断的手用绷带拾取起来。

    夏至看了鬼井上其他三只被枯叶定住的女鬼一眼，没有把她们也抓走的意思，而是决定先离开这间鬼寺。

    “魔修报仇，千年不晚！等我先去外面多吃些鬼，再来会会你这鬼寺！”

    他动用鬼域，周围黑光一闪，立刻带着夏至从鬼寺中离开。

    等夏至离开后，之前抓住枯叶的三只女鬼，手中枯叶变得腐朽不堪，化为碎屑从她们手里散落开来。

    这三只女鬼从鬼井爬出，十分忌惮的看了佛堂内的黄金佛像一眼，转身离去。

    她们身上不断往下滴着水，顺着夏至前来一路前进，留下一排水渍。

    这三只女鬼似乎寂寞久了，并不想放弃将夏至拉来，在井中陪伴她们的打算。

    但正当三只鬼来到广场时，一阵微风轻轻吹拂，吹动大枯树上的枯黄叶子。

    有三片枯叶从树上飘落，打着旋儿正好落在三只鬼身上，把她们定住。

    三只女鬼顿时在原地站立不动，可她们身上的枯叶却迅速变得腐败起来，坚持不了多久。

    就在这时，离她们最近的一颗枯树上出现许多血手印。

    这血手印沿着树冠一路向下，似乎有什么东西从上面爬了下来。

    看不见的血手落到地面上，抓住这三只被定住的鬼，往大枯树上一丢，轻松就把她们吊在树上，一如之前夏至所见那般。

    紧接着，这血手印又来到寺庙大门前，拍打四五次，留下好几个深深的血手印，替代原本已经变浅许多的手印，似乎是进行某种加固。

    最后，这血手印重新回到一颗枯树上。

    但经过一系列的动作，这树上的血手印变浅许多，似乎已经坚持不了多久。

    ……

    有话则长，无话则短。

    虽然发生了很多事，但夏至从进入鬼寺到离开也不过四五个小时，天都还没黑。

    从鬼寺离开后，夏至给三岛打了个电话，很快找到了在分部视察工作的他。

    一见到三岛，夏至很直接的对他说道。

    “将鬼寺提升为S级灵异事件吧。这个寺庙由几十年前的驭鬼者建造，里面封印了上百只鬼，好几只鬼都有鬼域，解决难度很大，根本没办法处理干净。”

    “上百只鬼？还有好几个鬼域？”

    三岛大吃一惊。

    他知道在现在这批驭诡者诞生之前，世界上就已经有过驭鬼者的存在，最早能追溯到大正时期。

    除灵社知道不少这方面的事情，也留下过一些文献资料。

    但没想到鬼寺竟然就是这些驭鬼者前辈制造的，还封印了这么多鬼在里面。

    这么大的事，资料里根本没提过啊！

    是怕某些人知道后会破坏鬼寺吗？

    三岛脑海中闪过无数猜测，神情郑重的向夏至确认道。

    “阁下，是真的吗？我不是不信任您，实在是事关重大！如果里面真的有上百只鬼，那我们就要把这里彻底封锁！涉及到十多万人的撤离，万亿级别的经济损失！”

    逃跑的急，连罗汉堂和天王殿里的黄金都没拿的夏至横了三岛一眼，露出一双没有眼白的漆黑眼睛。

    他开口如金铁交加，语气不善的说道。

    “不信你可以让人进去查探。但出不出得来就要靠运气了。”

    看着这对不像是人类，其中一片死寂冰冷的眼睛，三岛吓了一跳，连忙对夏至鞠躬。

    “万分抱歉！”

    如果鬼寺里真的有上百只鬼，夏至还能全身而退，那他可就太强了！

    在三岛的请求下，夏至勉为其难的来到除灵社分部，将鬼寺里的一些事情挑拣着说了出来，让分部进行记录。

    三岛本来还想留夏至下来吃个晚饭，也让他享受一下分部的特色接待，顺便挽回一些刚刚惹夏至不悦的印象分。

    他露出LSP都懂的熟练微笑，对夏至邀请道。

    “阁下，除灵社分部已经在料理亭订好了位置，请了当地有名的舞姬歌姬，请阁下务必赏光。”

    “不必了。”

    但夏至一点面子都不给三岛，果断拒绝，直接用鬼域回了东京。

    他现在就和某睡半圈穿越前一样，连鸡儿都没有，听你说个屁！

    ……

    回到东京，夏至停留在三狐谷神社。

    他在周围看了看，并没有发现有人前来的痕迹。

    神社内，夏至打开人皮袋，把里面用鬼绳勒死的女鬼拉了出来。

    这只女鬼的两条手臂在路上就被他消化。这次抓着女鬼，夏至释放出黑泥，一点点将她吞噬。

    这只女鬼从鬼井中爬出，夏至担心她和鬼井会有一种莫名的联系，赶紧解决了事。

    离开三狐谷神社，夏至再次动用鬼域，回到四谷见子和百合川华居住的别墅当中。

    别墅内，几人都在看恐怖片。

    夏至不在，他们按照之前夏至教的方法，一同讨论片子里的鬼都有哪些可能的杀人规则，需要如何规避。

    看着四谷见子和百合川华，看过除灵社资料的夏至也明白，如果想要让她们摆脱极可能被鬼攻击，随时朝不保夕的状态，能够自己保护自己，最好的方法就是让她们成为驭鬼者。

    但成为驭鬼者后，两人的思想和身体都会向鬼靠拢，变得人不像人，鬼不像鬼。

    同时还有厉鬼复苏，以至于死得更快的可能。

    “反正这件事情也不着急，就先告诉她们，让两人自己决定。”

    夏至只是看在四谷见子曾经给自己当过诱饵的情况下保护她，不是她的保姆。

    这保护也只是一时而已。

    何况他已经决定多吃些鬼，早日去鬼寺找回场子，也不可能经常待在别墅里。

    当天晚上，夏至将驭鬼者的事情告诉了四谷家和百合川家。

    “驭鬼者是驾驭了鬼的人，能够使用鬼的力量和其他鬼对抗，但受到鬼的影响很大。”

    看着紧张的陷入沉思中的几人，夏至笑了笑。

    “见子，小华，你们可以暂时不用做出选择，只是知道这件事情。我不在的时候孝川和尤利娅会留在这里，一般来说足够保证你们的安全。”

    反正他们两个很弱，除了探草送头外根本起不到什么作用。

    ……

    如此，又过了几日。

    这些天四谷见子一直很安全。别说是鬼了，就连之前的游魂都见不到。

    她和百合川华也放下心，不考虑驭鬼者的事情。

    毕竟这件事情还挺危险的。

    但中午四谷夫人正烧菜的时候，客厅里的电话突然响了起来。

    她拿起电话，发现是个不认识的号码。

    “难道是广告推销？”

    四谷夫人嘀咕着接通电话，开口道。

    “您好，请问找谁？”

    但电话那边一直没开口，只有滋滋滋的杂音。

    四谷夫人很奇怪。

    “喂？喂？”

    过了一会儿，电话对面才传来一道有些失真的，显得很得意的声音。

    “……嘿嘿，找到你了！”

    就在这时，四谷孝川突然从沙发上跳了起来。

    他一巴掌打掉四谷夫人手里的手机，张开双手拦在她面前，连忙说道。

    “奈奈美，快去请神灵大人！”

    四谷奈奈美一愣，随后看见一道模糊的身影在四谷孝川面前现身。

    这道身影完全是一具焦尸模样。当他出现的时候，房间里散发出一股仿佛烧焦般的恶臭气息。

    四谷孝川张开双臂将其拦住，但这焦尸同样伸出按着四谷孝川的手臂。

    四谷孝川面无表情，但双臂被焦尸按住的地方却在飞快的发黑，就好像被火焰灼烧一般。

    这黑色烧伤痕迹很快从他的双臂向四周弥漫，把四谷奈奈美吓了一跳。

    她连忙朝楼上跑去，扯着嗓子喊道。

    “神灵大人！神灵大人！”

    四谷奈奈美还没走几步，周围黑光一闪，夏至的身影就出现在客厅当中。

    “我已经知道了。”

    他一脚踹向这头烧死鬼，将它踹倒在地，双手也从四谷孝川手臂上松开。

    这双新的摔跤腿还算不错。夏至一脚之后，这烧死鬼就好像被踢傻了一样，在地上愣了至少三秒才重新爬起。

    但这时，夏至已经提着斧子走了过去。

    他一斧头砍下这只烧死鬼的脑袋，被烧得漆黑的脑袋啪嗒一声落地，还在地上滚了几圈。

    然后夏至跟着几斧头下去，把这只烧死鬼大卸八块。

    这种能释放火焰和高温的鬼稍微有些克制夏至身上的绷带，这样做更保险一些。

    解决掉这只鬼后，夏至身上的绷带伸出，将这只烧死鬼吞噬。

    他看向胳膊上伤势开始缓缓恢复的四谷孝川，对惊魂未定的四谷奈奈美问道。

    “发生什么事了？”

    四谷孝川不带感情色彩的将刚刚发生的事情说了出来，夏至也不知道这是什么情况。

    但他想也许有人知道。

    以防万一，四谷奈奈美的手机被夏至用黑泥毁掉。

    接着，他一个电话打到三岛那里。

    “三岛，你知道鬼来电吗？”

    三岛一开始不知道这个电话是夏至的，听到他那十分特别的声音才反应过来。

    听见夏至这么说，三岛被吓了一跳，赶紧说道。

    “阁下，您遇到鬼来电了？您没事吧？鬼来电是厉鬼排行榜第一名，在全球范围内无差别杀人。只要电话铃声响起就必死无疑。无论接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样。好在它一次只杀一个人，所以等级只有B级。”

    夏至想了想，发现这个鬼来电和刚刚四谷孝川说不一样。

    他把这件事情和三岛一说，三岛也懵了。

    “另一种和厉鬼有关的来电？这个我们除灵社也没有记录。阁下可能还是第一个遇到后上报的。”

    三岛问了一些细节问题，夏至就让四谷奈奈美和他说。

    没一会儿，所有人都来到客厅。

    听说这件事，他们后怕不已。

    百合川千代子安慰着四谷奈奈美，四谷见子却坐在一旁，一脸的自责。

    夏至是什么人？立刻看出来四谷见子是将自己母亲遇到鬼的事情揽在自己身上。

    “如果我没有招惹鬼的体质，妈妈就不会接到这么恐怖的电话了——你是这么想的对吧？”

    夏至对表情十分好懂的四谷见子笑了笑，摸了摸她的头。

    “如果这鬼是冲你来的，那应该是你的电话响起才对，所以不用想太多。单纯是你母亲运气不好，撞上了而已。”

    四谷奈奈美见女儿这么一副表情，也顾不得自己刚刚在阎王面前转了个圈，开始安慰女儿。

    “驭鬼者吗……”

    在母亲的怀抱里，四谷见子下定了决心。

    第二天，她本来想要向夏至询问应该如何成为驭鬼者。

    但夏至根本不在家。

    他应三岛的邀请，前往岛国除灵社总部。

    除灵社社长带人处理了一起十分难缠的A级事件，终于回到东京。

    听说了鬼寺庙的事情，他也是惊讶不已，想要和夏至谈谈。

    除灵社的一间小会议室内，除灵社社长和三岛副社长分坐一旁，对面则是夏至。

    小茶几上，刚刚泡好的珍贵团茶冒着袅袅蒸汽，香气宜人。

    除灵社社长对夏至自我介绍道。

    “阁下，我是岛国除灵社社长，前田三辉，初次见面请多指教。”

    夏至看着面前这个为数不多的拥有鬼域的驭鬼者，朝他点了点头。

    “我只是区区一介鬼神而已，你可以叫我神明大人。”

 第二十八章 见子的决心与社长之死

    神灵大人？

    前田三辉那个没想到啊。

    在自己这个除灵社社长，岛国第一驭鬼者面前，这个绷带驭鬼者竟然还敢如此托大。

    还真让我叫你神灵大人啊！

    他的脸色立刻阴沉下来，三岛也是一脸懵逼。

    他知道夏至很狂，毕竟一直到现在对方都没有告诉自己他的姓名，但没想到这么狂！

    前田社长和他这个负责处理文职的副社长可不一样，那是妥妥的武职！

    前田三辉半年内连升九级，成为岛国除灵社社长，刚刚又处理了一起A级事件，现在正是意气风发的时候。

    你这么说，那不是要打起来吗！

    但出乎三岛的意料，面对夏至骄傲的，如挑衅一般的话，前田三辉竟然忍住了。

    前田三辉是一名驾驭了三只鬼的驭鬼者。

    他驾驭的第一只鬼能使用鬼域，第二只鬼恐怖程度很高，能压制普通的厉鬼，第三只鬼则可以用来查探。

    通过查探，他发现夏至身上有四个地方散发着极为阴冷的气息。

    那就是他的双腿，右手，头颅和眼睛。

    “所以这个高傲的混蛋驾驭了四只鬼，其中还有一只鬼拥有鬼域？比我还多驾驭了一只鬼，真是个可怕而又幸运的家伙！”

    前田三辉心里又是羡慕又是嫉妒。

    虽然驾驭的鬼的数量不代表实力，前田三辉也不觉得自己比对方差，但他也没有必要只凭几句话和对方为敌。

    性格高傲没关系，不高傲能说出自己要当除灵社外援的话吗？

    只要能用就行了。

    前几天他还看了一本古书, 上面说作为一个大人物，要有容人之量。

    刘玄德对诸葛亮还三顾茅庐过呢！

    不过前田三辉心里也在想, 以后有什么事情就让三岛和对方沟通, 自己还是不出面了。

    这是真狂啊！

    几人没说几句, 前田三辉就借口有事告辞。

    “阁下，前田社长可是我们除灵社社长, 多少给些面子吧。”

    三岛对着夏至苦笑，又不好多说什么。

    夏至的鬼域笼罩范围高达十多公里，大得吓人, 本身实力又强，完全可以不鸟他们除灵社。

    反而是他这个副社长需要仰仗对方，好在除灵社里获得更多话语权。

    至此，夏至算是坐实了除灵社外援这个说法。

    为了除灵社面子问题, 他的身份没有说是外援，而是隶属于除灵社的驭鬼者，代号“鬼神”。

    就是听调不听宣的意思。

    作为加入除灵社的标配，三岛把一部加了密的卫星电话给夏至, 以后就通过这部电话和除灵社进行联系。

    没多久, 随着黑光一闪，夏至从除灵社离开。

    感受着他鬼域的展开, 前田三辉一脸奇怪。

    “这么频繁的使用鬼域, 他就不怕厉鬼复苏吗？难道这个狂妄的家伙已经解决了这个问题？”

    想到这里, 前田三辉的神情有些激动。

    对于驭鬼者来说，一旦成为驭鬼者, 他们的生命就进入倒计时。

    他们每时每刻都能感受到体内厉鬼对自己的侵蚀, 每一次使用厉鬼的能力都是在向地狱迈步，是生命在进入倒计时。

    如何防止体内的厉鬼复苏, 是全世界驭鬼者都在困扰的难题，目前没听说有人解决了这个问题。

    但一考虑到夏至那骄傲的性格，前田三辉就脸色一沉。

    “驾驭四只鬼很了不起吗？作为岛国除灵社社长, 我也肯定能做到！说不定等我也驾驭四只鬼, 就不用担心厉鬼复苏的问题了！”

    ……

    当夏至回到别墅当中，四谷见子鼓起勇气, 敲开他的房门。

    面对四谷见子的来意, 夏至也不奇怪。

    “你想要成为驭鬼者？”

    “是的, 神明大人。”

    四谷见子对着夏至以土下座五体投地, 以示恭敬，并深深的低着头。

    “我已经考虑好了。”

    夏至嗤笑一声。

    “呵，你这模样一看就是没和父母商量过，自己单独做出的决定。”

    四谷见子心里一沉，还以为夏至要拒绝她。

    她连忙想要说些什么，结果夏至话锋一转。

    “十七岁已经不完全算是孩子，放在一百年前，你这个年纪都已经是孩子的妈了，有资格自己做出决定。”

    “也罢。既然你有这个勇气，那这双腿就赐予你。”

    说着, 夏至双腿处的绷带打开，露出一双泛着苍白色泽，僵硬的就好像木头一样的大白腿。

    这双腿很明显是一双男人的腿, 四谷见子看着就心里犯嘀咕。

    但一想到母亲遇到鬼时自己那无力的模样, 她一咬牙，再次对着夏至磕头，发出砰的一声。

    “拜托神明大人了！”

    于是, 从夏至身上伸出一根绷带，环住四谷见子的肩膀将她从地上拉起来。

    这条绷带将四谷见子托到半空中，然后又一条绷带从夏至身上伸出，脱掉四谷见子的裤子，露出一条淡蓝色的内裤。

    “呀！”

    四谷见子尖叫一声，脸红的捂住自己的三角裤，双眼不断的转着圈。

    这这这这，这和她之前想象的不一样啊！

    神明大人连身体都没有，应该不会想要和她那啥啥吧？

    难道说是用绷带？但这个对从没有谈过男朋友的她来说有点太刺激了呀！

    就在四谷见子害羞的时候，夏至直接开启第六层鬼域。

    流离的黑光立刻将他的房间笼罩，一切变得寂静下来。

    鬼域之内，无论是半空中的四谷见子，又或者墙壁上的时钟都在原地停止不动。

    夏至抓起摔跤腿。漆黑的鬼域内，这双腿离开绷带的压制后本来会复苏, 但却被周围的黑光继续压制, 无法动弹。

    夏至把它从自己的身上取下, 然后直接塞进四谷见子的双腿中。

    在鬼域的压制和控制中, 这双摔跤腿仿佛是进入另一个次元，很快就从四谷见子的双腿内融合进去。

    紧接着，夏至身上再次飘出两根绷带，将四谷见子的双腿一圈又一圈的牢牢捆住，压制摔跤腿的力量，拦截住它对四谷见子侵蚀。

    四谷见子体内可没有黑泥操纵和压制摔跤腿，很容易被摔跤腿侵蚀，需要用绷带作为限制。

    但尽管如此，当四谷见子每一次使用摔跤腿，力量都会不可避免的从绷带中透出来，侵蚀四谷见子的身体。

    做完这件事，夏至取消了鬼域。

    随着时间开始流逝，四谷见子立刻发现自己的不同。

    她低下头，发现自己的双腿已经被绷带紧紧缠绕，半点缝隙都不露。

    随后，四谷见子被夏至放下，双脚接触地面。

    这一瞬间，四谷见子有一种很奇怪的感觉。

    仿佛这双腿并不属于自己，只是暂时被她借过来用。

    这双腿就好像是假肢一样僵硬，但却偏偏让她能够感觉到触感。

    四谷见子捏了捏自己的腿，发现她的大腿就好像结实的木头一样，连皮带肉都变得坚硬许多。

    她轻轻敲了敲自己的双腿，竟然发出砰砰声，触感也完全不像是血肉的温润模样，而是阴冷冰寒。

    得到一双新的腿，新奇的四谷见子下意识的走了两步。

    在她看来，自己只是很平常的走路。

    但在夏至眼中，四谷见子的双腿就好像一体成型的木头塑料，完全看不到半点弯曲，直来直去的在房间里走动，就好像踩着高跷的人，看上去十分诡异。

    另一边，失去了摔跤腿作为拼图，夏至也不可避免的变弱一些。

    但他在天王殿内吞噬了十多只鬼，还不至于从六层鬼域的状态中跌落。

    将摔跤腿给四谷见子驾驭后，她身体的特殊性也被摔跤腿掩盖消失，不再会吸引厉鬼袭击。

    百合川华虽然也有点问题，但问题不大，吸引力没有四谷见子这么高。

    何况她自身的生命能量也赋予了百合川华一些抵抗能力。

    “这里的事情基本了结，那就去对面看一看。”

    夏至回想起千年前，自己曾经见到过的景色，遇到过的人。

    “不知道在这个世界，能不能让我找到一些相似的地方……”

    晚饭的时候，当四谷见子出现在众人面前，大家立刻发现她的不对。

    不仅仅是四谷见子的双脚上缠绕了绷带，同时还有她那异常的行动方式。

    四谷恭介倒没想太多，只是有些担忧的对她说道。

    “姐姐，你扭到脚了吗？”

    四谷见子一愣，顺势点头道。

    “啊，嗯。不小心扭到了。”

    但四谷孝川却不这么认为。

    他看得出来，四谷见子脚上的绷带并不是医疗绷带，而是和夏至身上的绷带如出一辙。

    如果是之前，作为一个关心女儿的父亲，他肯定要刨根究底。

    但现在，神志受到影响的他却只是淡漠的看了一眼，随后便收回眼神。

    “这大概是主人的意思，不必多问。”

    ……

    没几天，就在夏至确定四谷见子暂时没有什么问题，准备去海对岸“故地重游”的时候，他突然接到来自三岛的电话。

    “鬼神阁下，很抱歉又要打扰您了。”

    三岛一脸苦笑，特别无奈的对夏至说道。

    “自从您离开除灵社后，前田社长亲自前往鬼寺进行查探，随后失联。昨日我们通过特殊渠道，确认他已经死亡。”

    夏至：……

    疑惑.jpg

    之前都说了鬼寺里面有上百只鬼，其中不乏恐怖程度很高的鬼，就连我都被迫离去，这前田三辉竟然还敢前往？

    真是不怕死啊！

    还是说他以为能够与我比肩，看我去鬼寺走了一圈没出什么事，自己也能全身而退？

    如果因为他的莽撞行为导致鬼寺封印被破，那口连他都暂时没办法处理的鬼井跑出来，那可就搞笑了！

    但三岛说的不是这件事情，而是另外一起事件。

    “因为前田社长的死，现在除灵社有些焦头烂额，偏偏又有一起A级灵异事件发生。我们暂时没有办法处理，只能请求您的帮助。”

    夏至对此还是比较感兴趣的。

    A级事件要么遇到的鬼数量多，要么遇到的鬼实力强，他都不想错过。

    夏至略带笑意的对三岛说道。

    “说来听听。”

    听夏至没有直接拒绝，三岛松了口气。

    鬼神阁下去鬼寺走了一圈，当天就安全出来，还带出许多情报，把鬼寺提升为S级灵异事件。

    前田社长自信满满的去鬼寺，还带了两件灵异物品，结果一去不回。

    这不就说明这位鬼神阁下比前岛国第一驭鬼者还要强大吗？

    真不愧是敢自称“神明大人”的存在！

    这件事情如果连鬼神阁下都无法解决，他就只能丢脸丢到国外，去请国外的驭鬼者帮忙了。

    三岛没有在电话里说这件事，而是从除灵社本部亲自赶来，将一叠资料交给夏至。

    “这件A级灵异事件代号敲门鬼，表现为穿着黑色连体长衫的老人，拥有黑色雾气一样的鬼域。他的杀人规则是只要敲门，房间里的人就会死掉，目前已经有三名驭鬼者死在此次事件当中。”

    “敲门鬼的追踪范围遍布全球，以一段敲门声为媒介，只要有人听见敲门声就会出现在那人周围，杀掉鬼域里的人。”

    这资料让夏至立刻想起前些天四谷奈奈美遇到的鬼铃。

    “又是一起和声音传播有关的灵异事件？”

    见夏至在看资料，三岛拿起一旁的黑色手提箱，从里面取出两个造型古怪的瓷器。

    这瓷器的颜色为黑色和红色相间，大体是人的模样，但却面露痛苦扭曲状，让夏至联想到鬼寺里的黄金雕像。

    三岛对着这两件瓷器介绍道。

    “这是名为鬼瓷的灵异物品，是我们除灵社的最新研究。只要将某种能代表身份的物品压在瓷器下方，受到鬼的攻击时，攻击会由瓷器承受一部分。为了解决这起事件，除十亿日元外，我们还能够提供两件鬼瓷给鬼神阁下，事成之后还有两件！”

    “鬼瓷？”

    夏至抓起一只鬼瓷放在面前看了看，想要弄明白它的原理。

    见此，三岛面露微笑之色。

    古语有云，术业有专攻。

    鬼神阁下实力是很强没错，但这鬼瓷可是我们除灵社科研人员辛苦研究出来的，是除灵社的特色灵异物品。

    哪有这么简单就能被看穿。

    但夏至是谁？

    有官方认证的千年老魔！

    虽然他来到这个世界的时间并不长，但魔道知识丰富，触类旁通，很快就有所发现。

 第二十九章 驾驭敲门鬼

    在夏至的感知中，这瓷器与其说是保护用的灵异物品，不如说是一种特殊的诅咒。

    一旦瓷器被毁坏了，牵连的人也会受到相应的损伤，和某种扎小人的咒法有异曲同工之妙。

    而且以这个世界的情况来看，这鬼瓷上的诅咒连接的很可能是一只被除灵社控制住的鬼。

    在被这只鬼诅咒的情况下受到其他鬼的攻击，相当于鬼和鬼进行对抗，反而把被诅咒的对象保护起来。

    但同时，也要把这易碎的瓷器小心藏好。否则一旦瓷器破碎，等于自寻死路。

    而且这只鬼能被除灵社降服研究，瓷器又是标准的易碎品，那恐怖程度估计不高，无法和太强的鬼进行对抗。

    放下鬼瓷，夏至对三岛问道。

    “前田社长死后，新任社长是谁？”

    三岛露出一个开心的笑容。

    “国际刑警总部考虑到除灵社需要处理整个岛国的灵异事件，前田社长又逝世的突然，所以暂时由我这个对除灵社最为了解的副社长继任除灵社社长之位，希望能稳定住国内局势。”

    听三岛这么说，夏至恍然。

    怪不得他看三岛一点难过的感觉都没有。

    原来前田死了，他就升官了啊！

    “呵呵，那可真是恭喜你了。”

    夏至将三岛拿过来的两件鬼瓷收下，却不打算使用。

    这东西对他来说没多大用处，也许可以和其他驭鬼者置换一些自己感兴趣的灵异物品。

    “把那段敲门声给我，我去处理掉这只敲门鬼。”

    三岛有些不好意思的对夏至低了低头。

    “那只敲门鬼目前出现在神户，麻烦请鬼神阁下去神户一趟, 不要把他带到东京来。”

    他怕夏至万一没办法处理掉那只敲门鬼，会令东京这个岛国首府受到不必要的损失。

    毕竟敲门鬼的处理难度很高, A级灵异世界的评价毫无水分。

    三岛话音刚落, 夏至立刻使用鬼域, 带着他这个工具人一起向神户赶去。

    看着周围的景色不断变化，三岛一脸无语的看向夏至。

    不是吧, 又来？

    上次鬼寺就是这样，一句话不说就把我带到鹿儿岛，这次又到神户来了！

    没多久, 夏至带着三岛赶到神户。

    三岛无奈的拿出手机，联系上除灵社神户分部。

    “算了算了，敲门鬼作为一件A级灵异事件，我这个新任社长来一趟也算是表示重视。”

    接到三岛的电话, 让他们派人来接时，神户分部很感动。

    A级灵异事件对于驭鬼者来说都十分危险。三岛虽然是除灵社社长，但只是一个普通人。敢亲身前来，那是非常有担当的做法。

    当把三岛和夏至接到神户分部时, 这里的负责人对三岛汇报道。

    “三岛社长, 我们正打算试着把敲门鬼限制在这片区域，防止他继续在岛国肆虐。”

    三岛抬手打断了他的话, 对神户分部负责人说道。

    “先停下, 我请了十分强大的驭鬼者前来处理敲门鬼事件。将储存了敲门声的音响设备拿过来。”

    这名负责人看了穿着灰色斗篷, 将全身都用绷带包裹的夏至一眼，心中一凛, 点头道。

    “是！”

    很快, 他就把一个音频播放器拿了过来。

    在神户分部面前，三岛很给夏至面子。

    他将这个音频播放器递给夏至, 双腿并拢，神情严肃的对他三十度鞠躬。

    “鬼神阁下，拜托了！”

    连社长都低头了, 其他神户分部的社畜连忙跟着向夏至行礼。

    “拜托您了！”

    同时, 这些社畜心里也在惊叹。

    “这位驭鬼者的代号竟然是鬼神？有这么帅气的代号，会被社长请来处理A级灵异事件, 那他一定很强吧！”

    ……

    拿着这个音频播放器, 夏至来到神户分部这边说的敲门鬼经常出没的地方。

    这是居民区, 周围已经是一片死域, 所有人都被敲门鬼隔着门杀死。

    夏至打开手里的音频播放器，很快就从中传出一道奇异的敲门声。

    “咚，咚咚，咚，咚咚......”

    夏至将这播放器丢到地上，等待着敲门鬼的到来。

    没多久，从附近的巷道中传来脚步声。

    这脚步声不大，但却显得很沉重。

    巷道内，有灰色的，就好像雾霾一样的雾气涌来, 就如同滴入水杯中的墨水般扩散。

    从雾气中，走出一名穿着一套黑色连体长衫，面无表情的老人。

    他露出的脸上和手上都带着浓厚的尸斑, 身周散发着一股浓郁的夹杂着尸臭的腐朽气息, 就好像尸体和木头一起腐烂的棺材味，显然不是活人。

    老人的双眼死灰空洞，看上去就令人头皮发麻, 心生不详。

    “这就是敲门鬼？我如今不在房间里，那他会怎么办？”

    夏至打量着敲门鬼，忽然发现他的长衫前有一个口袋。

    这口袋鼓鼓的，似乎放了什么东西。

    当发现夏至后，敲门鬼直接向他走来。

    他脚下的布鞋踩在地面上，发出极为干脆的声音。

    啪嗒，啪嗒。

    灰色的雾气从敲门鬼身上散发，转眼间就把夏至和周围这一片区域都包裹进去。

    在这片居民区外，早已布下监控的除灵社神户分部立即报告。

    “社长，敲门鬼出现！与鬼神开始接触！”

    三岛心里也是为夏至捏了把汗。

    “鬼神阁下，您可一定要成功啊！”

    ……

    夏至看着敲门鬼伸出右手，重重搭在自己的肩膀上。

    明明只是一只手, 但这分量却显得相当沉重，好像是将整个身体, 或者好几具身体一起压了上来一样。

    敲门鬼的手上有着大块尸斑，从中散发出可怕的腐烂力量，飞快将夏至肩膀部位的绷带染成灰黑色，并开始向四周蔓延。

    “这腐蚀的力量和我的鬼手一样, 但要比它更加强大。”

    注视着面前的敲门鬼，夏至目光一闪。

    “这只鬼看起来很适合当做我的拼图使用！”

    下一刻，夏至直接张开自己的六层鬼域。

    流离的黑光飞快侵蚀着敲门鬼的鬼域，将周围变得一片漆黑，对敲门鬼进行压制。

    在外界看来，敲门鬼的灰色鬼域很快消散，被一大片漆黑的光所吞没。

    见此，三岛松了口气。

    “看来鬼神阁下的鬼域等级非常高，连敲门鬼的鬼域都能压制！这次就算没办法关押敲门鬼，至少也能把他限制住。”

    鬼域内，时间流速被放缓许多。

    但敲门鬼本身的恐怖程度还要大过他的鬼域。即使在夏至的六层鬼域中也没有被彻底压制，而是缓慢的，就好像慢放五倍速的模样进行移动。

    夏至退后两步，挣脱敲门鬼死死扣住他肩膀的手，将敲门鬼手中的绷带散去。

    但敲门鬼顶着鬼域内的流离黑光缓缓向前，继续对夏至发起攻击。

    以六层鬼域的力量，夏至对敲门鬼进行剖析，看出一些东西。

    “这只鬼生前恐怕是某个和我一样，使用“拼图”的驭鬼者！他驾驭了三只鬼，一只鬼有敲门杀人的能力，一只鬼有着类似雾气的鬼域，还有一只鬼掌握强大腐蚀能力的尸斑。或者说这尸斑才是鬼的本体！”

    夏至目光大亮。

    “这真是适合我的拼图！驾驭了他，说不定我能掌握第七层鬼域！”

    立刻，夏至从灰色的斗篷内扯出鬼绳，抬手甩出。

    这根暗黄色的麻绳自动精确制导，往敲门鬼的脖子上一套，用力拉成一个死结扣住。

    换做一般的鬼，此时立刻就会身躯僵直，无法行动，就好像从鬼井里爬出的女鬼那样。

    但即使被鬼绳束缚，敲门鬼依然在行动，只是速度再次放缓一些。

    接着，夏至伸出自己的右手，用鬼手顶住敲门鬼。

    但这只鬼手对敲门鬼的阻碍很微弱，甚至没多久，上面还慢慢长出一点点尸斑，被敲门鬼的力量反入侵过来，只是牵扯了敲门鬼极小一部分的力量。

    夏至觉得，这鬼手可能还是敲门鬼的拼图，被他得到后能够获得些许加强。

    动用鬼手后，由身体中心部位的黑泥操控，夏至身上的绷带一层一层散开。

    这些绷带如同拥有自我意识的灵蛇，主动出击，一圈又一圈缠绕在敲门鬼身上，将他紧紧束缚。

    同时，夏至脚下的鬼影也缠住敲门鬼的脚，在敲门鬼的身上覆盖下一层阴影，开始对他进行侵蚀。

    最后，夏至甚至还用两条绷带摘下自己安装在骷髅头上的鬼眼。

    这两条绷带如同利剑一般刺出，贯穿敲门鬼的双目，将这双漆黑的眼睛塞进敲门鬼的眼眶当中。

    面对鬼域、绷带、鬼绳、鬼手、鬼影、鬼眼六重压制，敲门鬼也没办法抵抗，动作慢慢停滞下来。

    在自成一体的六层鬼域中，夏至体内的黑泥开始移动。

    这团黑泥顺着绷带覆盖在敲门鬼的头上，然后顺着他的耳朵、鼻孔和嘴巴钻进敲门鬼体内。

    敲门鬼的身体不断颤抖，似乎想要崩开身上的鬼绳和绷带，从中逃脱。

    一块又一块的青黑色尸斑在敲门鬼的身体上浮现，几乎覆盖了他的整个身体，要透过绷带的封锁，并将雪白的绷带染成灰黑色。

    多方束缚下，敲门鬼竟然还能缓缓抬起自己的手，吃力的，极为缓慢的想要撕扯身上的绷带。

    但这只手抬到一半便戛然而止，敲门鬼颤抖的身形也停止下来。

    他身体上的尸斑得到控制，飞快缩回，原本被染成灰黑色的绷带也满满恢复白色。

    敲门鬼脚下的鬼影成功侵入他的身躯，替代了原本的影子，一只鬼手也融入敲门鬼的右手之中，令这整只手都变成青黑色。

    敲门鬼脑袋部位的绷带散开，露出一个双目漆黑的老头的模样。

    可下一刻，被夏至留在原地的骷髅头突然飞起，从敲门鬼的天灵盖硬生生撞进头颅中，替代了他原本的脑袋。

    很快，敲门鬼原本的脸皮一阵变化，下方肌肉也随之颤抖。

    他脸上的皱纹消失，不断细微调整后，最终变成夏至自己的模样。

    来到这个世界半年，夏至这才终于有了张能见人的脸。

    驾驭了敲门鬼之后，夏至发现他猜的果然没错。

    这只敲门鬼其实是由三只鬼组合而成。

    原本这三只鬼在驭鬼者死后会逃脱出去，但这件黑色的连体长衫却拥有很强大的灵异力量，硬生生困住这三只鬼。

    在三只鬼的互相影响和长衫的帮助下，这只敲门鬼原本应该陷入死机状态，停止不动。

    但不知为何，这长衫的后方破了不是很明显的一个大口子，有鬼域的力量外泄出去，使得厉鬼复苏。

    敲门鬼的身躯非常不错，力量也很强。

    驾驭他之后，就如夏至所想，自己觉醒了第七层鬼域。

    开启七层鬼域后，在鬼域范围内，能够使自己身体的时间倒流，重启到之前的某个时间点。

    时间倒流越长，消耗就越大。

    这几乎就是读档的能力，可谓是保命神技。

    在七层鬼域中，夏至还能对很多灵异物品造成影响。

    比如他就将自己的灰色斗篷和这长衫混合到一起，把长衫能够镇压厉鬼的灵异能力转移到自己的斗篷上。

    当长衫消失，斗篷下方再次露出夏至被绷带缠绕的身体。

    不过此时，绷带内不再是空无一片，而是有了完整的实体身躯。

    唯独头部，夏至并没有再次用绷带进行缠绕，而是显露出来。

    事情已了，他便取消鬼域，向外走去。

    ……

    此时，东京之中。

    因为前田社长的突然死亡，最近的除灵社正处于一片混乱当中。

    虽然三岛被升为社长，但他只是个普通人，除灵社很多驭鬼者并不服他，觉得自己伸手就能把他干掉。

    他们还煞有其事的说道。

    “前田社长带领我们一起出生入死，三岛副社长却躲在安全的地方看着我们拼命？这样的人才没资格成为除灵社的社长！”

    没了前田镇压他们，这些驭鬼者都看到了“上位”的可能，想要获得更多的权力。

    在崇尚“下克上”的岛国，这些驭鬼者就好像闻到了鲜血的鲨鱼，一个个都不安分起来。

    如此混乱的局面下，原本正进行中的城市负责人培训班也暂时停止。

    培训班给被聚集过来的各城市负责人放了假，让他们在东京游玩，享受一番国际大都市的热情与热闹。

 休息一天

看无错小说，请记住 https://！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三十章 冲突

    在培训班里，雾谷雄山认识了另外两名驭鬼者，酒井和石田。

    他们三人都是从小城市来的驭鬼者，今天一同离开了除灵社，相约去外面喝酒。

    在银座的高档饭店里喝着小酒，吃着几千日元一道的菜，石田感慨道。

    “东京真是个好地方啊！成为驭鬼者前，我从来都没想过自己能在这么贵的酒店里吃饭！”

    酒井大口大口喝着上万日元的酒，那股豪气就好像是喝水一样。

    “是啊。如果我们能留在东京该多好！”

    “怎么可能！”

    石田好笑的摇了摇头，对此不抱希望。

    “我们的实力很一般，只能回到各自的小城市，做个土皇帝。能驻守东京的驭鬼者可都是至少驾驭了两只鬼，或者拥有鬼域的强者！”

    驭鬼者是不会喝醉的，只能假装自己喝醉。

    他们体内住着鬼，吃的东西都是给鬼吃了。

    所以驭鬼者不会感觉到是冷还是热，不会感觉到是饿还是饱，甚至连睡眠时间都会大大减少。

    某种意义上来说，驭鬼者已经不是人了，而是怪物。

    吃完饭，雾谷雄山他们准备在这里买些东西带回去。

    石田和酒井都有自己的家人，只有雾谷雄山一人吃饱，全家不饿。

    但雾谷雄山也想要买些游戏机回去玩。

    他小时候家里穷，买不起，现在决定满足一下小时候的心愿。

    三人逛着街，在人群中，雾谷雄山忽然发现几道有些熟悉的身影。

    “这是，刚来到东京时看到的女孩子？”

    当初三岛拜访过夏至后，除灵社也和雾谷雄山说了这件事情。

    按照除灵社的分析，让他感觉到温暖的并不是百合川华，而是四谷见子这个驭鬼者。

    而且对方还认识一个有鬼域的驭鬼者，是自己惹不起的对象。

    尽管如此，但这份温暖还是令雾谷雄山趋之若鹜。

    再一次见到四谷见子等人，他下意识跟在她们身后。

    旁边酒井和石田看着雾谷雄山那直愣愣的眼神，又看了看前方各有特色的四谷见子，二暮堂尤利娅和百合川华，对他取笑道。

    “雾谷, 难道你喜欢……这是什么感觉？”

    当酒井和石田靠近正在饰品店里挑选饰品的百合川华后, 顿时感觉到一股难以言说的温暖。

    这股温暖就好像太阳一样, 赋予万物生机，连他妈体内的厉鬼侵蚀都似乎停止了。

    “这是怎么回事？”

    两人大吃一惊，同时露出渴望的神情, 对雾谷雄山问道。

    “雾谷，这感觉是这几个小姑娘带来的？”

    石田激动的说道。

    “如果一直如此, 我觉得自己能多活好几年！”

    但三个驭鬼者同时消耗百合川华的生命能量, 令小华很快赶到不适。

    她摸着自己的肚皮, 神情有点紧张的对四谷见子和尤利娅说道。

    “怎么办，我突然感觉有点饿。”

    百合川华也不知道自己这是真的饿了, 还是附近有鬼，正在消耗她的生命能量。

    “嗯？”

    四谷见子也皱起眉头。

    明明她和尤利娅的双腿用绷带缠绕，只要不使用厉鬼的力量就不会对小华造成影响。

    四谷见子向四处看了看, 立刻在商店外发现了之前见过一面的雾谷雄山, 还有旁边两个驭鬼者。

    她脸色一沉, 对他们怒斥道。

    “你跟踪我们？”

    在人流量巨大, 不时还有外国游客身影出现的银座，一个小姑娘这么说, 令周围人立刻投来鄙视的目光。

    痴汉这东西除了阿三国，在哪个国家都是过街老鼠，人人喊打。

    眼见旁边有人拿出手机, 自己就要社死当场，雾谷雄山连忙摇头。

    “不是不是, 我没有跟踪你们，只是偶遇。”

    可一旁的酒井上前两步, 目光中带着贪婪的对四谷见子说道。

    “你也是驭鬼者吧？这股温暖的感觉是怎么回事？大家都是驭鬼者，命不久矣, 发现能活下去的方法要和大家分享啊！”

    另一边，石田也帮腔道。

    “对啊对啊！话说我们可没在除灵社看过你们，你们该不会是没有向除灵社报备过吧？那可不行！和我们一起去除灵社总部吧！”

    之前夏至就和四谷见子说过，她和百合川华最好不要去除灵社。

    两人身上都有异常情况，不能被人发现。

    特别是百合川华。她的存在能帮助驭鬼者抵御厉鬼侵蚀，延长他们的寿命。

    面对厉鬼的侵蚀，驭鬼者可以说每天都眼睁睁的看着自己的生命飞快流逝。

    全世界没有一个驭鬼者不会想要抓住这根救命稻草。

    无论哪一个驭鬼者势力得知此事后，都会想方设法对百合川华进行研究，想要复制出这种情况。

    再不济也是要拿她来缓解一些驭鬼者厉鬼复苏的情况，长时间进行使用。

    在频繁消耗生命能量的情况下，尽管百合川华能靠吃东西进行补充生命能量，但暴饮暴食必定会对她的身体造成伤害，还会伤到她的元气。

    偶尔帮助他人可以，但百合川华一点都不想成为躺在解剖台上的实验品！

    在四谷见子犹豫的时候，尤利娅却直接动手了。

    夏至给她下达的命令就是保护四谷见子和百合川华，必要时死掉也无妨。

    作为夏至的式神，她死掉后是可以复活的，只是体内的鬼会丢失。

    踩影鬼也不是什么厉害的鬼，丢了就丢了，夏至还能给她换个新的。

    尤利娅上前两步，直接踩住嬉皮笑脸，看起来就好像痴肥大叔一样的石田的影子，发动踩影鬼的能力。

    她脚上的绷带开始泛起点点滴滴的灰色，这颜色正随着踩影鬼的使用越来越深。

    一股阴冷恐怖的感觉从石田体内传来，仿佛有人直接用冰刀刮着自己的骨头，顿时令他感到痛苦不已。

    “啊！”

    石田直接惨叫出声, 身体快速变得发青，身体以肉眼可见的速度干枯下去。

    他的双眼也变得凹陷，体内的鬼下意识进行反抗。

    从石田背后的位置伸出一个脑袋，顶着他身上的衣服，就好像面膜一样, 只露出一个大致的轮廓。

    这是一张女人模样的脸, 恐怕有一半的程度已经从石田的身上分离。

    这女人脸上的表情痛苦无比，对着尤利娅张嘴发出凄厉的惨叫声。

    “啊！！！”

    她的惨叫声和石田的惨叫声夹杂在一起，形成了二重奏。

    尤利娅好像受到了某种看不见的冲击，身形一晃。

    她后退两步，无法继续踩住石田的影子。

    但随着尖叫声，石田背后的女人脑袋也在不断向外挣扎，要冲破他的皮肤。

    谷維

    等这颗脑袋彻底从石田体内分离出去，恐怕就是他死的时候。

    “呼，呼，呼……”

    死里逃生的石田大口大口地喘着气。

    他的皮肤发青，双眼瞪大，里面满是血丝，咬牙切齿的对着尤利娅怒吼道。

    “臭婊子，我杀了你！”

    随着石田的催动，这女人脸发出的叫声越发响亮。

    尤利娅脸色略有些不好看，身形摇晃着对一旁四谷见子喊道。

    “见子，动手！”

    如果敌人是鬼，四谷见子没什么好说的，直接动手。

    但对方是驭鬼者，这就让她一时有些犹豫。

    雾谷雄山和酒井也是一脸懵逼。

    “怎么才说几句话就突然就动手了？这小姑娘脾气这么火爆！而且她们才三个人，其中竟然有两个是驭鬼者！”

    雾谷雄山和酒井都是和石田一起来的，看到他被攻击，当然不能转身离开。

    两人同时向尤利娅逼去，也没想杀她，只是要将她制服。

    见此，四谷见子急了。

    她往前跑了两步，对着不久前就来找过她们麻烦的雾谷雄山一脚踹了过去，只是踹在对方腿上。

    但雾谷雄山突然感觉一股巨大的力量从后方传来，令他脚下一软，砰的一声摔倒在地。

    立刻，摔跤腿的杀人规则被触发。

    雾谷雄山体内的鬼在摔跤腿面前几乎没有反抗之力，直接死机了两秒。

    失去鬼的保护，雾谷雄山摔在地上，脑袋咔嚓一声，不自然的翻转一百八十度，当场暴毙。

    他的鬼实在太弱，根本经不起强化过后的摔跤腿的攻击。

    “雾谷？”

    旁边酒井看着雾谷竟然被小女孩一脚踹倒，那是大吃一惊。

    他蹲下身进行查看，翻过雾谷雄山的身体，却发现他的双眼瞪得老大，神情惊恐，竟然已经失去心跳和呼吸，吓了一跳。

    “这小姑娘到底驾驭的是什么鬼？雾谷这就死了？”

    酒井恐惧的看了四谷见子一眼，转身就跑。

    低头看了眼死不瞑目的雾谷雄山，四谷见子愣在原地，心里也是一团乱麻。

    “我杀人了？”

    而石田也看见死亡的雾谷雄山，瞳孔一缩。

    “二对一的情况对我不利，何况那个黑长直少女好像很强的样子！孙子有云：三十六计，走为上计！”

    他收回身上的女鬼，同样转身逃跑。

    看着待在原地，看着地下雾谷雄山的尸体，身形微微颤抖的四谷见子，尤利娅也没有追击。

    她上前两步，踩住雾谷的影子，阻止他体内的厉鬼复苏过来，拿出自己粉红色的手机拨打电话。

    “死了个驭鬼者，这已经不是我们能处理的事件了。给主人打电话吧。”

    ……

    这个时候，位于神户的夏至刚刚从自己的七层鬼域里出来。

    看着敲门鬼的身影消失，三岛用充满希冀的目光对夏至问道。

    “鬼神阁下，敲门鬼已经被您收押了吗？”

    他心里也有些意外：夏至之前不一直用绷带遮住脸吗？怎么这次突然露脸了。

    难道是因为敲门鬼的原因？

    而且没想到鬼神阁下长得还挺帅的！

    这模样要是去应聘牛郎，那铁定能成为东京的头牌，被无数女性所追捧！

    夏至点了点头，直接打开手里的播放器，属于敲门鬼的敲门声从中响起。

    “咚咚，咚咚咚……”

    三岛社长被吓了一跳，脸刷的一下就白了。

    旁边神户市的负责人也是如此。

    结果过了好一会儿，在众人警惕和紧张，甚至还有些恐惧的神情中，什么事情都没发生。

    三岛擦了擦脸上的冷汗，对夏至苦笑道。

    “鬼神阁下，我心脏不太好，可开不了这样的玩笑。”

    夏至不以为意的笑了笑，将这个播放器收起。

    三岛也没有当一回事。

    但夏至刚刚却发现，自己竟然能够被这诡异的敲门声所指引。

    只要有人播放这段敲门声，那他就能够获得相应的坐标，使用鬼域移动过去。

    “这件事情就不用告诉三岛了，说不定以后能派上用场。”

    同时，敲门鬼身上的盒子也被夏至收了起来，

    这盒子外表涂了一层金漆，里面放了个木板。

    木板上面有几个数字：114，2230，30。

    不知道干什么用。

    敲门鬼的事情解决，三岛正准备和夏至约饭。

    上次在鹿儿岛市就没约成功。

    而且夏至居然能独自解决一场A级灵异事件，绝对能够成为除灵社新的王牌！

    这必须要和他继续打好关系啊！

    三岛社长满脸热情笑容，对夏至说道。

    “鬼神阁下，请您赏光尝一尝神户市的特色料理？”

    重新拥有了一副身体，夏至也不介意吃个饭。

    眼看他就要点头答应下来，三岛正开心的笑出声的时候，夏至的手机突然响起。

    他打开手机一看，发现是尤利娅打来的电话。

    对方在电话里说道。

    “主人，刚刚除灵社的三名驭鬼者对我和见子，小华发动袭击。我们杀掉了一个，让另外两个人跑了。”

    “嗯？”

    因为距离很近的关系，所以三岛也听见了夏至手机中传来的声音。

    夏至转过头，一对漆黑的没有眼球和眼白的双眼直直的看向三岛，似乎要刺穿他的眼睛，直接看见里面的大脑。

    “我一离开除灵社就有人对我的手下动手？三岛社长不觉得应该说什么吗？”

    “误会！鬼神阁下，这完全是误会！我从来没有下过这样的命令啊！”

    面对夏至的逼问，三岛就好像在死神面前转圈一样，那是出了一身冷汗。

    就算夏至无法关押敲门鬼，那也是拥有鬼域的强大战力。他还准备将夏至当做自己的底牌，怎么可能去派人对付他的手下！

    这到底是哪个混蛋派人干的？是最近一直在跟自己争夺权力的山崎，还是同样拥有鬼域，骄傲自大，以为自己就是下一个前田社长的田岛？

    当他这个新社长是死人吗！

 第三十一章 离开岛国

    正所谓新官上任三把火。

    三岛正愁找不到机会打击那几个自己在除灵社里的反对派，结果把柄这就送上来了！

    三岛神情一肃，对着夏至保证道。

    “请鬼神阁下放心，我一定会给您一个交代！”

    夏至看了三岛一眼，立刻使用鬼域，很快就带着他一起回到东京。

    此时的银座，围观的人群中有人报警，所以很快就有两名警察来到现场。

    银座可是国际级别的商业中心，警察局距离这里非常近。

    他们一眼就看见躺倒在地面上的雾谷雄山，立刻对他进行检查，发现雾谷雄山已经死了，顿时神情一变。

    死了人，事情可就不一样了。

    他们正打算将四谷见子、尤利娅和百合川华带回去问话，夏至使用鬼域经过。

    只是黑光一闪，银座的警察们就发现，那三个小姑娘和地上的尸体突然不见了。

    周围人群一片哗然，几名警察也是你看看我，我看看你，满脸惊骇之色。

    “这大白天的，见鬼了？”

    ……

    用鬼域带着几人一起回到别墅，三岛一眼就把死者认了出来。

    “雾谷雄山？”

    作为城市负责人，他才来到东京培训不到半个月，结果这么快就被拉拢了？

    三岛拿出手机，里面有不少城市负责人和东京驭鬼者的资料，让四谷见子她们一一比对, 找出其他袭击者。

    很快, 三人就从中辨别出了酒井和石田。

    “确定是他们吗？阁下，请等我打几个电话。”

    三岛正准备拿起手机拨号，夏至却伸手阻止了他。

    “我来吧。”

    他张开鬼域，七层鬼域的范围已经能将东京包裹, 就好像雷达一样扫过。

    当夏至的鬼域展开, 东京内许多驭鬼者都有所发现。

    和三岛争夺权力的山崎看着一闪而过的黑光，表情非常不爽。

    “又是这家伙？三天两头使用鬼域, 不怕厉鬼复苏的吗！”

    很快, 夏至就发现了酒井和石田。

    他们正乘坐着出租车，一脸惊慌的逃向驭鬼者总部。

    背后隆起一大块, 厉鬼复苏时间大大缩短的石田咬牙切齿的说道。

    “臭小鬼, 你们杀了雾谷，除灵社一定会让你们付出代价的！”

    结果周围黑光一闪，他和酒井毫无反抗之力的被带到夏至面前。

    发现周围的环境瞬间变化, 两人同时一愣，露出惊慌的神情。

    他们扫视周围，看见四谷见子、尤利娅等人后神情大变。

    但看见一旁的三岛社长，两人又松了口气。

    “三岛社长！”

    三岛面沉如水，看向这两个城市负责人, 怒斥道。

    “酒井, 石田，你们为什么要对见子小姐她们动手？”

    石田转了转眼珠子：没想到三岛社长认识她们，难道对方也是除灵社的驭鬼者？

    他立刻决定隐瞒一部分情况, 委屈道。

    “不是我们先动手的！是这个金头发的小姑娘先对我动手！”

    酒井更是直接说明冲突的原因。

    “三岛社长，我们靠近她们的时候, 发现体内的厉鬼会被压制, 停止对我们的侵蚀！三岛社长, 这可是重大发现！”

    三岛也是一惊，下意识回过头看向四谷见子三人。

    能够压制厉鬼, 停止厉鬼侵蚀的能力？

    这可不得了！

    难道这就是鬼神阁下能够肆无忌惮的使用鬼域, 不怕厉鬼复苏的原因？

    这三个小姑娘中，有人能镇压厉鬼对驭鬼者的侵蚀？

    见这个秘密被揭开，夏至突然叹了口气。

    “三岛社长, 我本以为我们之前的交流还是挺愉快的。可惜, 你知道的太多了。”

    听夏至这么说，三岛的神情立刻变得惊恐起来。

    这根本就是要杀人灭口的经典语气啊！

    他正打算说些什么求饶的话，却发现眼前一黑, 直接被夏至用鬼域埋入万米深的地底当中。

    作为除灵社的社长，夏至相信三岛身上一定携带了能抵抗厉鬼攻击的物品。

    为了避免麻烦，他直接用物理手段活埋了对方。

    东京地下一万米，没有食物和水，更没有多少氧气，三岛本身还不是驭鬼者。

    看他怎么爬出来。

    看着三岛的身影瞬间消失，石田和酒井浑身发冷。

    “你杀了三岛社长？”

    连除灵社的社长都敢杀，自己得罪的到底是多么可怕的驭鬼者啊！

    看着石田和酒井，夏至将六层鬼域张开。

    流离的黑光笼罩着整间别墅，令时间近乎停滞下来。

    夏至伸出双手，瞬间刺入两人体内。

    黑泥顺着夏至手上漆黑的指甲探出，抓住两人体内的鬼，很快就将这两只弱鬼吞噬。

    石田和酒井则被夏至送到地下八千米与九千米的位置，和三岛社长作伴。

    处理完两个驭鬼者，夏至来到雾谷雄山的尸体前，同样将手插入他的心脏位置，把这只即将复苏的鬼吞噬掉。

    雾谷雄山的尸体则被沉入东京湾。

    收回鬼域，夏至对百合川千代子说道。

    “让广回来，带上之前购买的黄金，我们离开岛国。小华的情况被发现，这个国家已经不适合你们生活。既然如此，那就去隔壁大国好了。”

    “要离开这个国家吗？”

    离开自己熟悉的城市，去到一个无论语言还是环境都不一样的国家，刚开始过得肯定艰难。

    但看着自己的女儿，百合川千代子用力点头。

    “是，神灵大人。”

    她去打电话让丈夫赶快回来，夏至则对一旁百合川华说道。

    “小华, 之后你恐怕要和尤利娅还有见子一样，需要用我的绷带缠绕住身体，遮掩你身上的生命能量。不然即使到了国外，你身上的异常依然会被发现。”

    百合川华今天受到不小惊吓, 甚至自己的好朋友还为自己杀了人。

    谷阈

    如今, 她就好像一头受惊的小鹿一样，夏至说什么就是什么。

    “是，神明大人。”

    接着，夏至又看向四谷见子。

    这个可怜的少女还没有从自己杀了人的后怕情绪中脱离出来，夏至对她安慰道。

    “很多时候人要比鬼更可怕，这种事情你习惯就好。”

    习惯什么？

    这种事情也能习惯吗？

    看夏至一副满不在乎的样子，心灵受到猛烈冲击的四谷见子，连终于见到他的真实面貌的兴奋都没有了，只是在脸上勉强露出一个笑容。

    “是，神明大人。”

    ……

    接到百合川千代子的紧急电话，百合川广很快就回到别墅当中。

    从夏至提醒他们恶鬼要复苏的那一日起，两家人就开始储备食物和药品，同时做好了去偏僻的乡下，甚至是面积狭小的海岛避难的准备。

    如今，只不过是从逃到乡下改为逃到其他国家，情况还不算最差。

    “我的大学室友是来自中国的留学生，我当时好奇被称为世界上最难学的语言到底有多难，就向他学了些中文，日常用语也能勉强听懂。”

    对于夏至已经决定的事情，百合川广当然不会忤逆。

    只是他有些担忧的对夏至问道。

    “除灵社社长死了，还有三名驭鬼者也死了，小华，见子和尤利娅肯定被监控拍到。即使我们去了大国，除灵社会不会派人前来抓捕？又或者和大国的国际刑警部门进行交涉，让他们交出我们？”

    夏至挥了挥手。

    “不会的。现在国际形势很紧张，灵异事件频发，各国都忙着镇压灵异事件，没有人会随便得罪与自己没有仇怨的强大驭鬼者。而且三岛死了，除灵社里的几名驭鬼者正好上位。我刚刚才解决了一起A级灵异事件，他们不会随便找麻烦。”

    他看了百合川广一眼，无所谓的说道。

    “去大国主要是因为你们。如果你们不愿意，我可以杀光除灵社的驭鬼者，然后你们继续在这里生活也是一样的。”

    百合川广闻言苦笑。

    除灵社可是镇压岛国的驭鬼者力量，全国大部分灵异事件都要靠他们维持镇压。

    为了他们两家人就干掉除灵社，导致整个国家陷入绝地？

    如果是生死绝境也就罢了，只是换个国家生活的话那还是算了。

    收拾好东西，夏至用自己的鬼域带着几人向大国赶去。

    在大岛市这座北方沿海旅游城市，夏至将众人放下。

    “先找个地方安顿下来。”

    夏至张开鬼域，在大岛市里搜索，很快就找到一栋装修整齐，但看起来已经有几个月没人住过的别墅。

    他带着众人来到这栋别墅中，又从市内的书店找了几本日文和中文的字典，对几人说道。

    “接下来你们就先待在这里住下，要多读书，多学习中文。至少要能够完成简单的日常交流。”

    当夏至张开鬼域的时候，半个大岛市都被他包裹。

    鬼域范围内，大岛市负责人张东飞被吓了一跳，直接从凳子上跳了起来。

    夏至的鬼域范围内漆黑一片，即使是驭鬼者也看不太清，就好像突然得了一千度的近视一样。

    张东飞连忙往窗户旁一看，发现这鬼域范围着实不小，根本看不到边。

    “这么大的鬼域？完了完了，大岛市要遭重了！”

    他一头冷汗，连忙拿出卫星手机，想要试着联系上自己在国际刑警亚洲总部的接线员。

    结果很快，等夏至找到自己想要的东西后就取消了鬼域，把张东飞看得一愣一愣的。

    “鬼域消失了？怎么这么快？”

    他立刻醒悟过来。

    “难道这鬼域不是鬼造成的，而是某个驭鬼者？听说鬼眼杨间就拥有范围非常夸张的鬼域，使用时鬼域里全都是红光。只是他现在和朋友圈对上，恐怕凶多吉少啊！”

    在自己的辖区出现拥有大范围鬼域的驭鬼者，张东飞立刻上报给驭鬼者亚洲总部。

    总部非常重视这件事情。

    “第二个鬼眼杨间吗？”

    亚洲总部副部长，曹延华对张东飞的接线员说道。

    “让张东飞试着探一探对方的身份，问问他愿不愿意加入国际刑警，成为城市负责人。全国这么多城市，每天都有灵异事件发生，我们的人手还是不够！”

    “如果对方真的和鬼眼杨间一样，拥有范围很大的鬼域，那我们今后也不用总是被他要挟！”

    ……

    不提三岛失踪后，变得越发一团乱麻，争权夺利的更厉害的岛国除灵社。

    夏至先处理掉了别墅里的摄像头，然后对着别墅大门改造一番，使用鬼域很快就把大门的锁芯变换形状，还给四谷见子等人配了几把钥匙。

    在这栋别墅的大号保险柜里，夏至又找到了十多万元现金，以及好几十公斤的黄金，把保险柜塞得满满的。

    甚至这栋别墅的房产证都在保险柜里。

    夏至拿出房产证看了看，上面写着房主的名字。

    “张东飞？”

    就在这时，张东飞正驱车前往自己在大岛市边缘的别墅。

    他刚刚发现别墅里自己装好的摄像头突然全部黑屏，也不知道是发生了什么事情。

    “这别墅可是我藏黄金的地方，我还打算多存些黄金，用来打造一间安全屋！可千万别出事啊！”

    刚刚被超大型鬼域吓了一跳，张东飞正满脸的不愉快。

    “如果是小偷，那我就会告诉你惹怒一位城市负责人的下场！给我滚到监狱里去唱满地伤吧！”

    来到自家别墅外，张东飞发现窗帘已经全都被拉上。

    但是透过窗帘，依稀能看见几道人影。

    “竟然还是团伙作案？”

    他冷笑着下了车，大步走向别墅大门，动用厉鬼的能力。

    “是你们先闯进我的别墅，那出了什么事也不能怪我！”

    张东飞驾驭的鬼名为巴掌鬼。

    他的双手戴着手套，其实是为了遮掩自己失去皮肤，变得血肉模糊的双手。

    他这双手可以将厉鬼拍开，如果打在人身上，一巴掌会晕，两巴掌开始血，三巴掌就会死。

    张东飞拿出钥匙正准备开门，却惊讶的发现，这钥匙竟然捅不进去。

    “连门锁都给我换了？哈！真是好大的胆子！”

    张东飞气急而笑。

    就在这时，别墅大门打开。

    四谷孝川，二暮堂尤利娅，四谷见子，还有夏至齐齐站在门口，目光冰冷的看向张东飞。

    “一，二，三，四……四个驭鬼者？”

    张东飞大吃一惊，脸上露出一个还没有哭好看的笑容。

    “啊我死了。”

 第三十二章 亚洲总部

    才来到这里一个小时就有驭鬼者找上门，夏至觉得很惊讶。

    “难道说亚洲总部这里有能定位驭鬼者或者鬼的灵异物品？这来的也太快了吧！”

    他扫了张东飞一眼，走出别墅，砰的一声关上门。

    “你是大岛市的城市负责人？走吧。”

    张东飞疑惑的眨了眨眼睛。

    “走？”

    去哪里？

    这里是他家好不好！

    夏至奇怪的看了他一眼。

    这个城市负责人怎么觉得有点傻傻的？

    他真的能负责好这座城市吗？

    “当然是去亚洲总部，不然那还能去那里？你不是总部派来找我们的吗？我来和亚洲总部对话就行。”

    “哦哦。”

    张东飞恍然的点头，心里松了口气。

    原来对方是误会了啊！

    误会的好啊！

    不然面对四个驭鬼者，他怎么都不觉得自己能活下来！

    可是去总部的话……

    张东飞迟疑了一下，对夏至说道。

    “但是飞机还没有安排好, 需要稍等几天。”

    “没关系，用鬼域去更方便。”

    夏至抬了抬手，也不管张东飞心里是多么懵逼，直接使用鬼域从天空中飞往大京市。

    国际刑警亚洲总部就在这里。

    大岛市距离大京市之间距离还不到六百公里，夏至如今的鬼域秒速超过二十公里，不过半分钟就从大岛市来到大京市。

    但使用鬼域进行移动的过程中, 他一路惊动了许多人。

    不少城市的驭鬼者抬起头，看着城市上方有连成片的黑光一闪而过, 明显就是鬼域的痕迹。

    “这是鬼眼杨间？但他的鬼域不是红光吗，怎么会是黑光？”

    一些驭鬼者心思闪动，立刻打电话询问杨间的踪迹。

    经过多方查探，许多驭鬼者发现杨间正在突袭朋友圈，和朋友圈的董事长方世明大战。

    方世明已经被弄死了！

    贺天雄吓得要死，直接逃到了国外去。

    在感慨鬼眼杨间果然很猛的同时，他们也明白，刚刚使用鬼域赶路的并非杨间。

    所以又有一个像杨间那样，不仅鬼域范围很大，还敢随意使用鬼域的力量，不怕厉鬼复苏的驭鬼者出现了！

    ……

    来到大京市，张东飞看着周围的景色，听着满口的京片子，整个人都傻了。

    “这就到大京市了？”

    这黑色的鬼域好快！

    他对着夏至低了低头，小声道。

    “抱歉，我要去打个电话。”

    夏至朝他点了点头。

    张东飞跑到一个无人的角落, 拨通自己接线员的电话, 把事情告知。

    “这是一个拥有四个驭鬼者的集团！领头的那个人好像把我误会成总部派来找他的，所以直接带我来到大京市。请问总部接下来怎么办？”

    这件事情张东飞的接线员无法处理，连忙往上面通知。

    负责处理接线员事物的队长赵建国最近出了些问题，于是这件事情直接被报到曹延华那里。

    通过对比照片和信息，曹延华很快在岛国除灵社的资料库中找到了相关资料。

    “鬼神？”

    发现这居然是个岛国的驭鬼者，曹延华顿时冷笑道。

    “岛国就是喜欢玩这一套。称号取得这么大气，没有实力又有什么用？派四个驭鬼者偷偷摸摸来到我们这里，他们到底想要做什么？”

    但看见后面的资料显示，夏至查探过S级灵异事件，代号鬼寺并全身而退，而岛国前除灵社社长却栽在那里，又于不久前处理了敲门鬼事件的信息，曹延华的脸色立刻就变了。

    “这种强力的驭鬼者来我们亚洲总部做什么？给我查！现在大家光处理灵异事件就忙不过来，除灵社这是要上天？”

    一番寻找下，在亚洲总部的情报网中，他们还真找到了一些信息。

    看着手里的情报，曹延华若有所思。

    “除灵社这边是内讧了吗？岛国就是岛国，这种时候还为了争权夺利而内讧！既然对方来了那就把他带过来吧。朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！”

    曹延华好像完全忘记了杨间刚刚才打灭了朋友圈的事情。

    犹豫了一会儿，他再次吩咐道。

    “打电话让李军回来，再去请秦老来。我们可不能在岛国面前丢了面子！”

    ……

    总部那边一直在查找情报，夏至和张东飞也不可能在这里傻等。

    两人来到附近的一家咖啡厅，点了两杯咖啡。

    过了大约半个小时，张东飞才接到总部的电话。

    总部同意让夏至前来，并让张东飞报告位置，他们会派车过来接。

    国际刑警亚洲总部位于大京市的郊外山区而非市区内，否则一旦出现问题那问题可就大了。

    经过一道又一道有荷枪实弹的军人看守的关卡，沿途几次查验信息，夏至这才来到总部。

    在总部大楼门口，一名穿着制服，长相年轻貌美的接线员正等在这里。

    看见两人后，她高兴的跑了过来。

    “张东飞！”

    “嗯？”

    听见这个名字，夏至奇怪的转过头。

    张东飞不是房主的名字吗？

    在夏至的注视下，张东飞讪讪的笑了笑。

    “不要在意这些细节。”

    来到总部后，他对夏至的畏惧也减少许多。

    这人总不至于在总部对我动手吧？

    而且明明他才是受害者好不好！

    是这至今自己还不知道名字的家伙强行住进了他的别墅！

    和张东飞打了个招呼，这名接线员对夏至笑道。

    “我们部长还有个会议，请阁下先在会客室里稍等一会儿。您需要什么饮品吗？”

    夏至笑了笑。

    “给我来壶武夷山大红袍。”

    接线员：……

    她无语了一会儿，对夏至说道。

    “大红袍的话部长那里有一些，但我没有资格调用。您看西湖龙井怎么样？”

    夏至嫌弃的皱了皱眉。

    “没有大红袍？那就拿两瓶快乐水就好。”

    接线员再次无语。

    谷霖

    大红袍和快乐水之间，这差别是不是有点大？

    不过快乐水这东西总部还是有不少的。

    在带着夏至去会议室的路上，夏至忽然看见了一名老人。

    他朝着自己迎面走来，穿着民国时期风格的中山装，拄着拐杖，有着满头白发。

    在夏至的判断中，这名老人的年纪恐怕已经超过一百岁。

    即使是作为驭鬼者，身体机能也已经濒临极限。

    两人经过的时候，夏至大概猜到什么。

    他在脸上露出一个微笑，对老人说道。

    “你快要死了。”

    “呵呵。”

    老人不在意的微微摇头，对夏至和蔼的笑了笑。

    “我活到现在已经够久的了，未来还需要你們这些年轻人去开创。”

    “年轻人吗？”

    夏至同样对着这位老人笑了笑，两人擦肩而过。

    当夏至离开，从他刚刚路过的地方，办公室的大门打开。

    曹延华从中走了出来。

    他神情凝重的对拄着拐杖的老人问道。

    “秦老，怎么样？”

    秦老看了他一眼，慢吞吞的开口道。

    “我怎么知道怎么样？驭鬼者又不是游戏人物，还有等级一说。不动起手来谁也不知道结果如何。”

    “现在很多年轻的驭鬼者比起我们这些老人也不算弱，何况老头子我也没有多少时日可活，否则小曹你们也不用推行什么队长计划。”

    想到秦老现在真是掰着指头过日子，曹延华感觉压力很大。

    失去这么一位能毫无顾忌出手的定海神针，他们亚洲总部现在可就更缺人手了。

    ……

    会议室中，夏至喝着快乐水，顺手从旁边拿起一本书看着。

    书架上的书很杂，有哲学书籍，有历史书籍，有诗歌散文，还有漫画杂志。

    考虑到驭鬼者几乎都是幸运儿，年纪可能下到小学生，上到耋耄老人，所以会议室内准备的书籍涵盖了很多方面。

    比如夏至就拿了本漫画再看，感觉还挺有意思的。

    过了大约二十分钟，会议室的大门打开。

    曹延华和李军一同出现，对着夏至点了点头。

    “欢迎你来到国际刑警亚洲总部，鬼神阁下。我是负责亚洲总部的副部长，曹延华。”

    他又为旁边的李军介绍道。

    “这位是我们亚洲总部的驭鬼者领军人物之一，李军队长。”

    “你好，曹部长，李队长。”

    夏至根本没有从沙发上站起来的意思，朝着两人点了点头。

    对于夏至这幅做派，曹延华和李军微微皱眉。

    这小岛国人中文说的还不错，但态度也是真嚣张！

    可紧接着，夏至非常开门见山的，甚至直白的让曹延华都显得很错愕的说道。

    “我可以像在除灵社那里一样，在亚洲总部挂个名，但并不担任城市负责人的职务。有任务找我就提供钱和灵异物品，我会按照灵异事件的等级来收费。”

    曹延华一愣，显然夏至的说法打破了他关于此次谈话的原定预想。

    但他也在试着丢出一些重要信息，想要在这场谈话中掌握话语权。

    “除灵社那边三岛社长的失踪应该与你有关吧？你就不怕我们把你交给除灵社吗？”

    夏至并不在意的笑了笑。

    “我从岛国跑过来只是不想杀得太多，如果除灵社被我灭掉了事情就会变得很麻烦。至少现在社会秩序还算基本稳定，我也能享受到不少属于现代社会的便利服务。”

    这种完全不负责任的回答让李军眉头大皱。

    他很直接的对夏至呛声道。

    “你一个人就能干掉岛国除灵社？我不信！”

    “我又没说一定要你信，你爱信不信。”

    夏至用那完全没有眼白的双眸看了李军一眼，笑道。

    “除灵社又不像亚洲总部，有着百岁的驭鬼者作为传承，家有一老如有一宝。那边的驭鬼者断了代，都是些新人。即使除灵社社长也只是驾驭了三只鬼，还死在了鬼寺里。我都说了那里很可怕，不是一般的驭鬼者能探索的地方，他就是不信！”

    那边？

    从这个词上，曹延华敏锐的感觉到不对。

    用那边而不是用我们？

    而且这个驭鬼者与其说是会中文，不如说各种行为动作上都和他们这边的人没什么区别，还知道武夷山大红袍。

    曹延华有了些猜测，表情略显古怪的对夏至问道。

    “请问阁下的姓名是？”

    “姓名？这就不必了，难说这个世界上有没有针对姓名杀人的鬼。鬼神这个代号我觉得也还不错。”

    夏至对李军挤兑道。

    “或者说我加入亚洲总部的前提是要灭掉岛国的除灵社作为投名状？只要你们能给我足够的报酬那也不是不行。”

    “你！”

    受到挑衅的李军目光一厉，狠狠瞪向夏至。

    “阁下说笑了。”

    曹延华面色不变，轻描淡写的说道。

    “我们可是亚洲总部，怎么可能对作为分部的岛国除灵社动手。”

    谈到现在，他心里有八成把握对方应该不是岛国人，只是在岛国成为了驭鬼者。

    怪不得对方干掉除灵社社长后毫无负担的就跑路了！

    “既然阁下要求，那不担任城市负责人也行。只是我们有一起A级灵异事件，想要请阁下帮忙处理。”

    “A级灵异事件？”

    夏至顿时来了兴趣。

    “说说看。”

    曹延华说道。

    “那是代号为鬼湖的事件，目前我们已经有一名队长级人物失陷其中，非常危险。我们希望你能解决这起事件，或者查探到更多的消息。作为报酬，我们能提供两根红色鬼烛和两根白色鬼烛。”

    “鬼烛？那是什么？”

    夏至挑了挑眉。

    曹延华笑道。

    “就和除灵社的鬼瓷一样，鬼烛是我们亚洲总部独有的灵异物品。红色鬼烛点燃后只要没有燃烧完，鬼就无法对你造成伤害。而白色鬼烛点燃后拥有吸引鬼的能力。”

    夏至听着眼前一亮。

    “那倒是挺不错的东西。”

    曹延华以为夏至是在说红色鬼烛，其实他更看重的是白色鬼烛。

    这种能吸引厉鬼的灵异物品，简直就是非常好用的鱼饵！

    这个价码夏至还是挺满意的，对曹延华点头道。

    “再加一个亿的现金吧。我刚刚到大岛市，手里没钱。顺便帮我的几个手下办一下身份证。我什么时候出发？”

    夏至的雷厉风行惊到了曹延华，同时他和李军也看了出来。

    对方这是真的很自信啊！

    即使即将面对的是一场A级灵异事件，那也完全不带怕的！

 第三十三章 太平古镇

    见夏至快人快语，曹延华也不含糊。

    他直接调来两根红色鬼烛和两根白色鬼烛，放在一个木盒里交给夏至，又给了他一部卫星电话。

    “等你有所发现就用这个电话来和我們联系，记得注意安全。”

    “此事易尔。”

    夏至浑不在意的接过卫星电话和木盒，又向曹延华要了份地图。

    曹延华让夏至留下需要办理身份信息的人的姓名以及联系方式，叫人送他离开国际刑警亚洲总部。

    等夏至离开后，会议室内, 李军深深皱着眉头，对曹延华问道。

    “曹部长，这家伙刚刚杀了岛国除灵社社长，他真的能够相信吗？”

    “我觉得不妨试试。”

    曹延华完全不把“分部”的伤亡当做一回事，甚至还有点想笑，表情轻松的对李军说道。

    “他的鬼域和杨间一样很庞大，范围至少有十公里。如果他一心要跑，恐怕没有人能够拦住他。而且他不是一般的驭鬼者，前几天在岛国神户解决了敲门鬼事件。”

    “敲门鬼？”

    听见这事，李军还真是有些吃惊。

    他之前赶来得急，没有看过夏至的资料，不知道这件事。

    “没想到这家伙看起来骄傲自大，却真的有些实力。”

    即使鬼眼杨间也只是两次从敲门鬼事件中逃脱。

    杨间成长后甚至解决过S级灵异事件，又刚刚干掉朋友圈和方世明，可面对敲门鬼却依然无法将其关押，足以说明这个敢以“鬼神”为称号的驭鬼者的强大。

    曹延华笑道。

    “鬼湖事件已经陷进去一个城市负责人，我本来是要让曹洋这个队长去的，这正好撞上了也就派他去探探。能够解决敲门鬼并且还拥有庞大鬼域的驭鬼者肯定没那么简单。”

    ……

    从大京市离开，夏至先回到大岛市等待了一天。

    下午的时候, 就有人上门前来记录夏至一行人的基本信息，以外国移民的渠道帮忙办理身份证。

    夏至将鬼瓷和黄金手枪留下，又留下两根能地狱厉鬼攻击的红色鬼烛, 只带着两根白色鬼烛前往中州市。

    他动用鬼域赶路，黑光在天空中连续闪动，前后连贯，如同一条黑色长龙，跨越数省来到中州市，再次惊动了不少驭鬼者。

    站在一处高楼的天台之上，吹着略带凉意的呼呼冷风，夏至看向四周。

    此时的中州市已经基本清空，绝大多数市民都选择离开，整座城市安静的可怕。

    不仅街道空空荡荡，附近的楼房也是空无一人，整座城市就好像死亡一样，散发着一股颓唐衰败的气息。

    中州市的地面上有许多积水，就好像刚刚下了一场大雨，空气也显得很潮湿。

    但四周的空气却散发着一股难言的腥臭味，就好像大量鱼虾腐烂一般。

    在中州市的市中心，夏至张开自己的鬼域，向四处探查。

    七层鬼域下, 无论什么隐藏的特殊景象都会被发现。

    鬼域中，夏至一点一点剔除环境造成的影响。

    流离的黑光四处环绕, 将大楼与房屋全都移出，只留下能让鬼域有所反应的灵异之物。

    于是，鬼域中，夏至发现了许多尸体。

    这些尸体大多肿胀，表情狰狞，做溺水而亡的痛苦模样。

    这是已经在湖水里泡了好些天，形成巨人观的尸体。

    这些尸体有些躺下，有些却站在那里，就好像活人一样，却一动不动。

    这只是一些受到灵异力量影响而变得人不人，鬼不鬼的尸体，即使普通人也能够对付，并没有被夏至放在心上。

    七层鬼域下，夏至用了一个多小时时间，将整个中州市区都走了一遍，却并没有找到鬼湖所在。

    他猜测道。

    “无法直接利用鬼域进入吗？看来这鬼湖本体可能并不在中州市，甚至不在现实之中，得找找其他办法。”

    他收起鬼域，拿出曹延华给的卫星手机，拨通里面唯一被记录的“总部接线员”的电话。

    电话只两秒就接通，好像一直有人在旁边守着一样。

    从电话中传来一道字正圆腔，完全就是正统播音腔调的女声。

    “您好，鬼神阁下，我是您的专属接线员方紫菱，以后由我负责您和总部之间的沟通。您有什么问题也可以通过我和总部进行询问和联系。请问您现在有什么我能帮忙的吗？”

    夏至对方紫菱说道。

    “查一查中州市周围有没有什么特别的地方。比如说寺庙道观一类，或者一些古建筑。”

    “好的，请您稍等。”

    国际刑警亚洲总部内，方紫菱连忙使用电脑查询资料。

    亚洲总部的资料连接的是总数据库，要比网上查到的内容多很多，很快就有所发现。

    “找到了！在中州市内有一个太平古镇，是民国时期就建立的老镇子，被中州市打造成特色旅游古镇。外围进行了现代化开发，算是新城区，内围的旧城区却依然保持着古镇风貌。现在有不少人还在那里居住，其中有游客，也有一些居民。”

    “太平古镇？把地图发给我。”

    夏至挂了电话，方紫菱很快就把定位发给夏至。

    太平古镇距离中州市区并不远，夏至鬼域一开，一个瞬移就来到这古镇周边。

    在夏至的视线中，一眼就看出这个古镇有古怪。

    就好像鬼寺一样，很多建筑看似完好如新，其实内里已经破败不堪，却被一股奇异的力量遮掩，在普通人眼中根本看不出问题。

    “即使这古镇和鬼湖事件无关，也肯定有灵异事件发生！”

    他再次拨通方紫菱的电话，一点寒暄的意思都没有，直接对她问道。

    “太平古镇距离中州市这么近，却没有被封锁吗？这个古镇里肯定有灵异事件发生。”

    方紫菱查了查情况，连忙说道。

    “太平古镇距离中州市很近，但并没有出现问题，所以没有封锁。”

    夏至冷声道。

    “没有问题就是最大的问题。总部的那个百岁老人说不定知道些什么，你们没问过他吗？”

    在夏至给方紫菱打电话后，曹延华也来到接线员办公室，想看看他是怎么处理鬼湖事件的。

    听夏至这么说，曹延华顿时摇头。

    “你以为我不想封锁？但如今许多城市都出了事。这里封锁那里封锁，剩下的人应该安排到哪里去居住？光清理中州市市区就已经让人头大了！”

    他接过方紫菱手里的电话，对夏至说道。

    谷滯

    “鬼神，我是曹延华。鬼湖事件我们曾经询问过秦老，但秦老什么也没说，只是说这件事情无法解决。但鬼湖沟联上许多江河，已经影响到许多城市，造成大面积停水。鬼湖的扩张范围正越来越大，可能影响全国，需要尽快处理。”

    听曹延华这都算是自曝家丑的说法，夏至顿了顿，轻笑道。

    “看来总部也很难过啊。那就让我看看这太平古镇中到底藏了什么秘密。”

    他张开鬼域，二十多公里的鬼域范围立刻将整个小镇都包裹进去。

    太平镇内，许多地方都有人抬起头。

    古镇的一处祠堂内，一个只有一只眼睛的驼背老人倏然抬头。

    裁缝铺中，一名神情冷漠，身上穿了好几层厚厚衣服，嘴角刻薄的中年妇人脸色更加难看。

    街道上，一个穿着破旧衣服，却没有五官的无面人直起了身。

    旅馆里，一个带着老旧布帽，脸上布满皱纹的老者叹了口气，拎着一盏老旧的，散发着黄光的煤油灯出了门。

    站在太平镇新城区和旧城区的交界点，夏至默默等待。

    很快，就有一名驼背的独眼老人出现在他的视线中。

    对方左手提着一盏煤油灯，右手握着一个搪瓷茶杯，臭着脸对夏至怒声道。

    “那后生，快撤了鬼域！太平镇可不是你能撒野的地方！”

    这里可是夏至展开的七层鬼域所在。虽然夏至没有借着鬼域发起攻击，但这老人竟然能凭借一盏煤油灯走进鬼域之中，肯定不是什么简单人物。

    “后生？”

    夏至笑了笑，没有和他争辩。

    他那双没有眼白和眼珠的黑色鬼眼对着独眼老人上下扫了扫，很快就看明白了对方的虚实，笑道。

    “把自己变成鬼然后再复活过来？非常有想法的驭鬼之道。但死了之后的你还是你自己吗？”

    老人脸色大变，顿时按捺不住。

    “你到底是谁？”

    这家伙竟然一眼就看明白了我太平镇招魂人一脉的传承？

    “真是厉害啊！”

    伴随着惊叹声，在夏至身后又一盏煤油灯出现。

    一名戴着老旧布帽的老人满脸和气生财的笑容，朝夏至慢慢走来。

    “我是这里旅馆的老板，大家都叫我刘老板或者老刘。外来人，听我一句劝，先撤了鬼域，不要打扰这里一些东西的安宁。”

    同时，太平古镇的另外两头突然升起了浓雾。

    浓雾中，两道暗黄色的灯光绽放。无面人和穿着许多衣服，神情刻薄的中年妇女也跟着出现。

    四人刚好占着四方，将夏至围在中间，好像要给他带来巨大的压力。

    可夏至吃软不吃硬。

    见这四人围上来，要逼迫他松开鬼域，夏至顿时冷笑道。

    “呵。几只土鸡瓦狗，也敢装神弄鬼？”

    夏至直接将鬼域卷过去，要将四人排出鬼域，送到地下一万米去，眼不见心不烦。

    但随着鬼域碾过，乓的一声，四人手里的四盏灯同时灭掉。

    煤油灯的玻璃直接破碎开来，里面闻起来像是尸油一样的灯油爆碎，令四名太平镇的驭鬼者神情一变。

    “好凶的鬼域，竟然一口气灭掉了四盏灯！”

    老刘看着手里破碎的煤油灯，有些心疼的说道。

    “这灯三块钱才卖四个呢！”

    三块钱？

    夏至立刻想起自己从指路鬼身上收到的纸币，目光看向自称老刘的男子。

    “难道他知道这鬼钱应该去哪里使用？”

    见夏至发起攻击，这四个驭鬼者也不可能束手待毙。

    神情刻薄的妇女脸上露出愤怒与阴狠的神情，大步向夏至走来。

    “敢破坏古镇的安宁，我杀了你！”

    这妇女身上的外套花花绿绿，并不像普通的衣服那样，而是用很多不同的布缝制而成。

    当她靠近夏至后，身上最外层的外套突然消失，直接出现在夏至身上。

    同时，这中年妇女的身形也变得消瘦一些。

    这件外套带着一股镇封的力量，要压制住夏至，在与夏至身上的斗篷互相争斗。

    夏至的灰色斗篷和敲门鬼身上的黑色长衫融合过，有镇压厉鬼的能力。

    中年妇女拿出的外套也是鬼气森森，是一件很可怕的灵异物品，可以用来攻击，也能用来防护。

    “那是什么作品，竟然能和我的衣服对抗？”

    看着夏至身上无风而动的灰色斗篷，中年妇女有些好奇。

    很快，她脸上再度恢复狠色，只是又多了几分贪婪。

    “但不管是什么，杀了你就是我的了！”

    她话音刚落，夏至身上的绷带忽然散开，露出一具只穿着内衣，身上布满尸斑的老人身体。

    这些绷带就好像白蛇一样高高扬起，飞快向那中年妇女缠绕过去。

    它们一层又一层裹在中年妇女身上，镇压她身上的鬼衣，又好像巨蟒缠身，不断施加着压力。

    同时，夏至身上的尸斑就好像扩散了一样，印在绷带之上，带着淡淡腐臭气息，一起对中年妇女袭击过去。

    在绷带的攻击下，中年妇女身上的衣服很快就出现了不少的污渍。

    这些污渍飞快向外扩散，隐约形成神情痛苦，不安嚎叫的厉鬼形象。

    中年妇女神情一变，连忙想要脱下身上衣服，又被绷带缠住。

    “不好，快救她！”

    见此，独眼老人知道中年妇女被这绷带给压制了，还是一点反抗之力都没有的那种。

    刘老板连忙对着夏至和中年妇女的中间伸出双手，张开四根枯瘦狭长的怪异手指。

    立刻，这段不到四米的距离被拉长超过十万倍，扩张到夸张的四百公里。

    这是非常强大的力量，足以抵挡许多厉鬼的攻击。

    夏至身上的绷带没有这么长，只能缩回他身上，在夏至身周盘旋环绕，如白蛇吐信，灵异非常。

 第三十四章 古镇老人

    “这尸斑不想竟然被你得了一部分。”

    看着夏至身上的大块尸斑，独眼老人露出有些忌惮的神情，似乎认识这是什么。

    老人心道。

    又是强大的鬼域又是鬼衣，还有绷带和尸斑，再加上那对还没有使用过的鬼眼。

    眼前这个外来者驾驭了不少鬼，实力很强。

    他们一直守着太平镇，结果现在外面已经发展的这么厉害了吗？

    出于忌惮，独眼老人不再出手, 而是对夏至问道。

    “外来者，你来太平镇到底是要干什么？”

    他不想太平镇的平静被打破，打算将夏至趁早打发了。

    这尸斑竟然只是一部分？某种拼图吗？

    夏至看了四人一眼，猜想到他们应该是太平古镇传承下来的驭鬼者。

    既然百年前就出现过驭鬼者，亚洲总部又有那名老人在，那夏至觉得就肯定还存在着其他驭鬼者传承。

    这不就被他给碰上了。

    跑得了和尚跑不了庙。看他们对太平镇这么紧张，那也不会偷偷溜走。

    所以夏至先问起鬼湖的事情。

    “我是官方的人，来调查鬼湖事件。”

    启料他才刚刚说完，独眼老人就神情一凝，斩钉截铁的对夏至拒绝道。

    “那你回去吧，鬼湖的问题不是你能解决的。”

    夏至眯了眯眼睛，心生不悦。

    “所以还是要打一场，死几个人你才肯老老实实的和我说话？”

    以黑泥的力量作为催动，夏至透过鬼眼，试图看穿这个老人的虚实。

    他能从这个独眼老人身上看到许多线。

    这些线就好像是香燃烧后生成的烟气，通过这老人左眼中的厉鬼联向太平镇内的某个地方，每条香线应该都代表一只鬼。

    他说不定能在短时间内动用复数厉鬼的力量，又或者将它们召唤过来。

    拥有这样的能力，难怪说话硬气。

    夏至冷笑着对四人威胁道。

    “看得出来，你們非常在乎平安镇。如果让平安镇里的所有人全都撤离, 只留下你们四个也无所谓吗？”

    独眼老人顿了顿，没有说话，但眼神却慢慢变得凶狠起来。

    把平安镇变成空镇当然是不能的。

    见此，刘老板连忙站出来说道。

    “等等，鬼湖又不是什么不能说的事情，告诉你也没关系。”

    他站出来做个和事佬，向夏至说明鬼湖的情况。

    “如果将鬼湖比作一个装有许多水的水杯，那么鬼就是小石子。水杯中能放入很多小石子，但里面的水却不会减少。一旦鬼太多，水杯中的水就会满溢出去，造成灵异事件。”

    “治本没法治，但能治标。只要把水里的小石子都取出来，再把溢出的水都收拾好，事件也就解决了。”

    “但随着时间的流逝，又会有很多小石子被投入杯子里，到时候在水溢出来之前，还要继续将这些小石子给取出来。”

    对于老刘说的话，其他人都没有反驳。

    这就是真相，也是为什么独眼老人说夏至无法解决的原因。

    他不是针对夏至，而是觉得整个世界上都没有人能解决鬼湖事件。

    很明显，鬼湖这能吸引和镇压厉鬼的特性，应该是以前的驭鬼者的布置。

    以鬼治鬼。

    由鬼湖, 夏至联想到了鬼寺。

    “鬼寺是这样，鬼湖也是这样。之前的驭鬼者为了控制厉鬼复苏还真是想了不少办法。”

    鬼是无法被消灭的，最多组合成厉鬼拼图。

    但如此一来，厉鬼就会变得更加可怕，到处都是A级和S级灵异事件。

    还不如分别关押起来。

    现在亚洲总部光处理各地爆发的灵异事件都来不及，哪里还有闲工夫和人手把鬼湖里已经被镇压的数十上百的厉鬼抓出来处理和关押。

    可对于夏至而言，这件事情简直是大喜过望。

    你们没办法把厉鬼消灭，但我可以啊！

    黑泥就好像一个巨大的磨盘，将这些鬼磨碎然后消化。

    除非吞噬了黑泥更高级的力量，否则根本不存在消化不良的情况！

    这鬼湖对他来说，根本就是个没有被人享用过，还能自动补充食材的自助餐厅啊！

    夏至咧了咧嘴，对老刘问道。

    “那有办法进入鬼湖吗？”

    刘老板一副为夏至着想的模样，劝道。

    “你要去那里？我劝你一句，即使我们进入鬼湖也没有把握全身而退，更何况你只有一个人。你还是离开吧。”

    “那么就是有办法喽？”

    夏至看向四个人，突然开口问道。

    “你们不会就是负责看守鬼湖的吧？太平镇的意思是守住了鬼湖，就能得一时太平？”

    闻言，除了无脸人外，其余三人脸色都有所变化。

    显然，夏至猜对了。

    他对几人挤兑道。

    “但现在鬼湖已经控制不住，等于说你们失败了。”

    “这湖本来就只能保一时太平。十五年前古镇随便都能叫出二十几个人来，现在只剩下我们四个了，不然你休想在这里放肆。而且也不是只有我们太平镇通往鬼湖，其他地方也有码头，只是那里不剩下活人了，全部都是鬼。”

    被夏至轻易击败，那中年妇女的脸色很难看，用嘶哑的声音说道。

    “早知道我就不应该嫁过来，等于守活寡。”

    夏至眯了眯眼睛，脸上露出微笑。

    听她的意思，这个世界上像太平古镇这样，有驭鬼者传承的地方还不少。

    有传承好啊！

    有传承就意味着能遇到更多的鬼，他也能变得更加强大。

    夏至对几人开口道。

    “只要你们告诉我如何进入鬼湖我就离开太平镇，这件事情一笔勾销，也不会让官方前来打扰你们。”

    老刘还想劝说夏至几句，让他不要去鬼湖，但一旁的独眼老人却突然开口道。

    “外来者，你要找死我也不拦着。鬼湖是一片不属于现实的地方，无法通过正常方法进入。但只要受到鬼湖的攻击就能趁机进入湖中。”

    “到市区里去，把身体泡在水里然后长时间闭眼，你就会被鬼湖攻击，带入湖水之中。”

    谷童

    夏至明白，这独眼老人心里不怀好意。

    鬼湖里镇封了许多厉鬼，被鬼湖攻击定然非常凶险，九死一生都不能说明。

    这老人的意思很简单——方法我已经告诉你了，明摆着很危险，就看你自己敢不敢。

    夏至肯定，太平镇人手里还有其他方法能进入鬼湖，而且还是比较安全的方式。

    但无所谓，只要他能进入鬼湖就行。

    “多谢了。你人不仅人长得丑，心也黑啊！”

    嘲讽了这独眼老人一句，夏至鬼域一闪，离开太平古镇，回到中州市市区内。

    独眼老人一愣，似乎很久没有被人骂过，脸上浮现出一抹怒色。

    看着夏至的黑色鬼域消失，返回市区，老刘有些不忍的叹了口气。

    “唉，又一个年轻人要被拖入鬼湖当中，这世道真是越来越坏了！”

    独眼老人冷哼一声。

    “敢打扰太平镇安宁，他活该！太平镇的规矩是不能杀死后辈。但他执意要去处理鬼湖，那能不能活下来就要看他自己的运气了。”

    很快，四人分头离去，消失在古镇当中。

    ……

    在按照老人的方法进入鬼湖前，夏至几个闪烁回到大岛市。

    他叫来四谷见子几人，对他们吩咐道。

    “这段时间我有事情要处理，无法和你们联系。你们遇到什么事情就去找总部帮忙。”

    四谷见子一愣，连忙对夏至问道。

    “神灵大人，事情很危险吗？请您带上那两根红色鬼烛吧！”

    夏至微微摇头。

    “并不危险，只是需要花不少时间。十天半个月，甚至一个月也有可能。”

    鬼湖里也不知道有多少只鬼被沉了进去，夏至哪知道自己要吃多久。

    将事情都吩咐好，夏至准备离开时，四谷见子等人齐齐对夏至拜倒，恭声道。

    “祝神灵大人武运昌隆！”

    ……

    中州市市区内，夏至又给总部打去电话。

    他对方紫菱说道。

    “我已经找到鬼湖所在。那是一片不存在于现实中的湖，处理起来非常麻烦。我正准备进入其中，可能会用比较长的时间。我进去以后如果一个月还没出来，就代表我暂时陷进去。至少三个月后再派人前来。”

    方紫菱将夏至的意思记录下来，连忙说道。

    “好的鬼神阁下，我已经记下了。”

    挂了电话，夏至随意进入一间有浴缸的屋子。

    他对着浴缸内放水，但水龙头里喷出的水却带着一股特别的腥臭味，就好像泡着死鱼死虾的水一样。

    甚至还有一缕黑色的头发从水管中渗出，如同游鱼一般，在浴缸内缓缓漂浮。

    无视这些非同寻常的变故，等浴缸的水被放满，夏至整个人躺了进去，并缓缓闭上眼睛。

    刚开始，夏至被这有问题的水一泡，有一种阴冷的气息传遍全身。

    他现在驾驭的是鬼的躯体，但凡能让夏至有体感变化的那就肯定是灵异现象。

    很快，这股阴冷的感觉就慢慢消散，夏至竟然还能感到一阵惬意，就好像他现在真的是在泡澡放松一样。

    从夏至的耳旁逐渐出现了水声，水花波动的声音非常悦耳，让人联想起湖面泛起的波浪，整个人再度放松起来。

    闭上眼睛的夏至不知道，此时浴缸中的水正在诡异的翻滚，就好像沸腾起来一样。

    他的身体很快就消失在浴缸中，一直下沉，下沉……

    一米，两米，三米……

    别说是浴缸，这距离就连沉下一层楼都够了，但夏至依然感觉自己在下沉当中，根本触不到底。

    夏至睁开眼睛，发现自己果然已经不在浴缸之内，而是位于一片湖水当中。

    普通人的话现在已经被淹死了。

    “这就是独眼老人所说的杀机？只是会被淹死的危机对拥有鬼域的驭鬼者来说可不太够格啊！”

    夏至看向四周，在周围发现许多尸体，都是鬼湖事件的遇害者。

    再往下方看去，还能发现一些身穿八十年代，甚至更早一些年代的服饰的尸体。

    夏至游着泳，很快游到湖面上，向周围看去。

    这是一个不大的湖，但周围却一片昏暗，就好像位于黑夜之中，所以显得湖水都是一片漆黑之色。

    这片湖很平静，半点风都没有，但有时却会奇怪的泛起浪花，也不知道是拖了人还是鬼进入湖中。

    夏至才观察了湖面没多久，身体突然猛地开始下沉。

    他感觉到一股无法抵抗的力量在把自己往下拉扯，就连鬼域都无法展开，一切属于厉鬼的规则都被压制住。

    诡异的是，这片湖就好像被倒过来一样。

    离开湖面潜入水中，周围反而有了光亮。

    夏至穿过刚刚的尸体群，沉过一小片空无一物的湖水后，来到鬼湖的第二层。

    他在这里发现一些零散的尸体，其中就有中州市的负责人，程浩。

    夏至催动鬼眼，勉强看见这些尸体体内都有各种鬼影浮现，猜测道。

    “关在这一层的难道都是驭鬼者？”

    但夏至并不算驭鬼者，所以他的身体在继续下沉。

    从这里开始，光线再度被遮蔽，周围重新变得昏暗起来。

    在这真正关押厉鬼的鬼湖第三层，他的身体终于停下，不再继续下沉。

    漆黑的湖水中，夏至静静的飘在原地。

    他的意识还算清醒，但身体却无法活动。

    没让夏至在湖水中等待太久。

    在无论驭鬼者还是厉鬼都无法活动的鬼湖内，一具女尸却从周围缓缓向夏至游了过来。

    她身着白裙，双眼空洞无神，瞳孔失去焦距，不是活人，但脸上却带着诡异的微笑。

    这微笑并不代表某种表情，而像是手办一样，被固定下来的一种形象。

    她来到夏至身旁，黑发在湖水中好像章鱼一样飘动，伸出双手打算抱住夏至。

    但就在这时，夏至身上的斗篷突然膨胀起来，阻止了她。

    女尸的双手按在斗篷上，没有真的和夏至进行接触。

    但尽管如此，夏至斗篷下方的绷带却也受到了袭击，在一点点的被侵蚀。

    鬼湖是女尸的主场，所有的水都是她的灵异表现，能当做媒介进行入侵。

    就在这时，从夏至的嘴巴和鼻孔里有大量黑泥突然涌出，如同利箭一般射向这女尸。

    当黑泥附着在女尸上，准备进行吞噬时，这女尸却突然消失，让夏至抓了个空。

 第三十五章 侵蚀与反侵蚀

    “消失了？”

    见女尸消失，黑泥在周围游荡一圈，回到敲门鬼的身体之中。

    夏至顿了顿，选择在原地继续等待。

    几分钟后，刚刚和夏至分别的女尸从上方游了下来，再次与他会面。

    朦朦胧胧的昏暗光线中，夏至看着女尸就好像一只水母一样飘来, 身上的衣服在水中缓缓飘荡。

    等靠近后他才发现，这女尸身上比刚刚多了一面与自己身上相似的灰黑色斗篷，将她身上的小白裙笼罩。

    “这是复制了我的力量？”

    夏至饶有兴致的看着这具女尸。

    在她看来，这鬼湖有什么力量，等吞噬了它之后，自己也能有什么力量。

    “平静的湖面能够当镜子使用，古代也有不少人把湖面比作镜面, 所以鬼湖拥有复制的规则也不是不能理解。如果真是这样那可不得了！”

    鬼湖之中封印了数十只厉鬼，就连敲门鬼这种级别的鬼落入鬼湖也会变得无法动弹。

    如果鬼湖把这些厉鬼的力量全都复制了一遍，那么最后将诞生一个绝对恐怖的最终厉鬼！

    等多了一件斗篷的女尸再次向自己靠近，夏至没有直接使用黑泥，而是将黑泥的力量灌注入绷带当中。

    两条绷带在水中好像游蛇一样朝女尸靠近，进行试探。

    黑泥的力量顺着夏至的身躯侵蚀周围，掌控了极少一部分湖水，试着将鬼湖的主场变成自己的主场，获得一定的行动能力。

    夏至放出的绷带也并非是在湖水中游动，而是控制着周围一部分的水，贴在绷带周围，与鬼湖的水进行对抗。

    看着两条绷带朝自己靠近，女尸就好像好奇宝宝一样，伸出那惨白的双手捏住了绷带。

    一瞬间，夏至察觉到这绷带在被一股阴冷的力量攻击，仿佛正在融化，要变成湖水融入鬼湖之中，成为它的一部分。

    “一直以来都是老夫我用黑泥吞别人, 今天居然有人要吞我！”

    夏至的脸上露出一抹微笑。

    “那就来比一比，到底谁的侵蚀能力更加强大吧！”

    他加大力量输出, 又有四条绷带从身上飘出，飞向女尸的双腿，腰部以及脖颈部位。

    这四条绷带速度很快，转眼间就将这女尸缠绕住。

    黑泥的力量眼见就要顺着绷带镇压住这女尸，将其吞噬，这女尸却忽然再次消失不见了。

    没过几分钟，夏至抬起头，看着这女尸又一次从上方游了过来。

    连续和女尸来往交流几次，每一次都被她跑了之后，夏至猜测道。

    “整个湖都是这鬼的地盘？这只鬼本身可能只是“鬼湖”这个概念，能随时使用湖里的尸体作为暂时的身体使用？一旦发现要被封印或者限制，她就能立刻消散在湖水中，重新找到一副身体。”

    夏至微微皱眉，略微思索。

    “那还真是有些麻烦。所以想要不受鬼湖干扰，安静的吃掉鬼湖里的鬼，我首先要吞噬了这整个湖才行？”

    鬼湖第三层上方，女鬼依然一次又一次的前来，完全就是一副打不过你也要耗死你的模样。

    刚刚夏至沉入第三层鬼湖中时，可是见到了密密麻麻的尸体。这些尸体都能成为鬼湖中的那只鬼的载体，非常难缠。

    接着，夏至又低头看了看下方。

    “以我现在的体量，这可是个大工程。不如先去湖底转转，看一看有没有破局的方法。”

    夏至伸出两根绷带，暂时阻挡女尸的去路。

    这两条绷带灵活无比，在水中与女尸缠斗。

    它们身上覆盖了黑泥的力量，没有这么容易被女尸融化。

    而夏至本人则继续下沉，一直来到湖底。

    周围漆黑一片，一点光线都没有。

    夏至将一点黑泥送入自己的鬼眼之中，模拟成两个微小的瞳孔，解除鬼湖对鬼眼的压制，看清楚周围。

    这湖底和寻常河床一样，有些碎石和淤泥。

    但很快，夏至就看见了一口黑色的棺材。

    这棺材要比普通棺材大上好几圈。如果是按照身高进行打造，那里面的主人至少也有两米五这么高。

    这口位于湖底的棺材并未严丝合缝的关闭，而是打开了一角。

    有黑色的头发从棺材里飘出，好像湖底水草一样，令人悚然而惊，情不自禁想起许多与湖底水草有关的鬼故事。

    等靠近这棺材三米之内后，夏至就不再前进。

    他站在原地，张开大嘴，从嘴里溢出一团又一团的黑泥。

    这黑泥在鬼湖中就好像飘荡的黑色烟雾，朝着前方的黑棺飘去，很快附着其上。

    只是瞬间，黑泥猛地扩散开来，将黑棺包裹，迅速把这口大棺材以及里面的湖水侵蚀，屏蔽鬼湖和黑棺之间的联系。

    随后夏至发现，黑棺里面有一具女尸，但穿着的却是总部负责人的衣服。

    这让夏至感觉很意外。

    “除了程浩，还有其他总部的负责人栽在鬼湖里？而且还是在湖底的黑棺里。”

    曹延华可没和他说过这件事。

    当然，也有可能是他也不知道。

    “这棺材既然已经打开，里面的东西早就逃了出去，应该就是这鬼湖里的鬼。只是不知道这个总部负责人又是怎么回事。难道就是她打开的黑棺？或者我能用这口棺材重新将这鬼关押。”

    夏至围着棺材转了一圈，仔细研究了一会儿，最终摇头。

    “不行，这棺材的作用也就和我的绷带一样，如果将这女尸镇压她再度换一具身体就是。还是得干苦力活啊！”

    夏至将这棺材盖上，盘坐于黑棺之上，释放出体内的黑泥。

    这就好像是将墨水滴入清水之中。

    以湖底的黑棺作为起点，夏至使出这具血神子的最强招式，将身上的黑泥一团又一团的释放出来。

    很快，他本人以及黑棺就全都处于黑泥的包裹当中。

    鬼湖中的鬼锲而不舍，又操控着一具女尸靠近了夏至。

    她的脸上带着不是活人的微笑，用与其说是游，不如说是飘的方式进入黑泥的笼罩范围内。

    黑泥凶猛无比，就好像万千根钢针刺入女尸体内，要将其侵蚀。

    只是一瞬间，察觉到要被镇压的鬼就放弃了这具女尸，寻找其他宿体。

    但在黑泥波及的范围内，规则依然与鬼湖中不同。

    这具被鬼湖中的鬼放弃的女尸并未消失，而是被留了下来。

    谷昡

    夏至身上的黑泥只是眨眼间就将这具失去控制的女尸吞噬，转化为黑泥力量的一部分。

    吞噬女尸后，黑泥继续向外扩散，扩张着自己的领域。

    等黑泥扩散出方圆数米的一片区域后，夏至甚至开启了七层鬼域，帮助黑泥加快侵蚀的速度。

    绝大多数鬼是没有智力可言的。只要触犯了他的杀人规则，他就会一遍又一遍的发起攻击。

    不多时，又一具女尸从上方游来，张开双手没入黑泥的领域之中，要和它拥抱。

    又是一眨眼的时间，黑泥就将这具女尸裹住。

    鬼湖中的鬼再次放弃对女尸的控制，将她送给黑泥吞噬。

    这个循环往复的过程持续了整整三天。

    夏至也不知道这鬼湖中哪里来的这么多尸体，能够让鬼湖中的鬼使用。

    同时，在三天时间里，夏至的黑泥不断的扩张着自己的地盘，已经将整个湖底占据，侵蚀了鬼湖的一成。

    但也仅此而已。

    黑泥的量是有限的。此时夏至已经释放出了所有的黑泥，却仅仅能将鬼湖盖个底。

    同时，似乎鬼湖中的尸体也被消耗一空，不再有女尸前来找夏至麻烦。

    夏至抬起头，看向上方的三层鬼湖，若有所思。

    “看来我得换个思路。”

    他调动庞大的黑泥领域，选择放弃一部分湖底的地盘，开始向上方侵蚀。

    鬼湖中有好几十只鬼。将它们吞噬之后，黑泥的数量定然还能增加不少。

    此时，鬼湖中的鬼已经没有了载体，只能使用鬼湖本身的力量。

    但夏至也占据了一层鬼湖，以湖水来对抗湖水，并不怕他。

    比湖水还要漆黑的鬼域不断向上延伸，很快有所发现。

    鬼湖中被关押的鬼越强，就位于越下方的位置。

    夏至发现，距离第四层鬼湖最近的是一个穿着老式中式长衫，两袖飘飘的鬼。

    这衣服非常特别，只有说相声的人上台时才会穿。

    夏至伸出一段黑泥，附着在这只厉鬼的腿上，并不断向上蔓延。

    能压制湖水中的厉鬼的力量，鬼湖占据了九成，而夏至只有一成。

    当夏至的鬼域取代鬼湖的水将厉鬼笼罩之后，这只厉鬼开始缓缓转动脑袋，两只眼睛直直的看向夏至。

    他的脚也迈了开来，一点点的抬起。

    这已经是位于七层鬼域之内，厉鬼的行动受到极大的滞碍。

    如果没有张开鬼域，此时夏至已经被厉鬼攻击了。

    鬼域中，黑泥在夏至的操控下加快了动作，快速从厉鬼的腿部向上吞噬。

    当黑泥蔓延到这厉鬼腰际，这只长衫厉鬼便受到极为强烈的压制，身体不动了。

    吞噬掉这只厉鬼，夏至能够操控的黑泥便又多了一些，再次侵占了3%-4%的鬼湖

    他的鬼域继续向上蔓延，发现一具被铁链捆住的厉鬼。

    当这厉鬼进入夏至的鬼域，他的身体开始剧烈颤抖。

    厉鬼身上的铁锁咔咔作响，似乎要被挣脱开来。

    夏至带着黑泥一拥而上，把这厉鬼包住吞噬，明显能起到镇压厉鬼作用的铁索则收起。

    第三层鬼湖中的鬼有不少。

    除以上两只厉鬼外，夏至还看见了一只浑身被淤泥包裹，淤泥并没有被湖水冲开的鬼，一只只剩下脑袋的厉鬼，还有全身僵直，体型却很高大的厉鬼。

    这些厉鬼的结局都一样，进了黑泥的肚子里，变成夏至的一部分。

    同时，夏至对于鬼湖的侵蚀也在不断增加。

    一成半，两成，两成半……

    半个月后，当夏至将鬼湖中所有的鬼和驭鬼者都吞噬一空，掌握的湖水已经和鬼湖五五开。

    每当一只厉鬼被夏至吞噬，鬼湖复制来的灵异就会减弱一分，最终只剩下镇压厉鬼的灵异存在。

    现在对夏至来说，鬼湖就是体量上有些麻烦，其他都无法造成什么威胁。

    只要他继续扩散自己所能控制的范围，再有半月便足以把鬼湖解决。

    在此期间，夏至发现依然有鬼会进入湖中。

    他们有些弱点的三四个一伙，强些的便单独一只。

    这些鬼都乘坐着一艘黑色的，上面放着一具棺材的小船，似乎要用这船度过鬼湖，到达下一个地方。

    每当这时，夏至就会在湖中掀起大浪，把这些鬼拍入湖水当中。

    又或者他直接伸出绷带，丢出鬼绳，硬生生将这些鬼拖入湖内吞噬。

    ……

    夏至在鬼湖中努力的时候，曹延华也见到了效果。

    当湖里的厉鬼和驭鬼者全都被夏至吞噬，鬼湖便停止了在现实之中扩散，甚至还缩小了一部分。

    因为这湖水也具有某种灵异，被夏至用黑泥吞噬不少。

    只是后来他发现这个转化率非常感人，所以不再这么做。

    曹延华得到好几个城市的负责人汇报，他们发现附近的江河中已经没有灵异力量，现在重新开始给市民供水。

    这让曹延华立刻想起夏至所说，需要半个月到一个月时间处理鬼湖的话。

    “真不愧是能解决A级灵异事件的驭鬼者！如果鬼湖被处理，那就是又一起A级灵异事件被他解决了。”

    两根红色鬼烛加两根白色鬼烛就能解决一起A级灵异事件，那还要啥自行车！

    曹延华得陇望蜀，转眼又想到。

    “不过既然这个鬼神这么强，那也应该担起更多的责任。只要能处理灵异事件，就算像杨间那样也无所谓。正好中州市负责人程浩失踪在鬼湖事件中，可以想个办法让他担任中州市负责人。等鬼湖被处理，也该将中州市解封了。”

    这已经不是第一座被封锁的城市。接连有城市因为灵异事件被封锁，鬼湖还造成许多城市停水，在网络上早已引发轩然大波。

    亚洲总部对此焦头烂额。

    想到这里，曹延华不由叹息道。

    “现在的局势已经越来越不稳定，驭鬼者增加的速度根本赶不上厉鬼出现的速度。也不知道这份安定还能维持多久。”

 第三十六章 古镇老街

    当鬼湖内的厉鬼和尸体都被夏至清扫一空，他便开始对另一半鬼湖动手。

    夏至主动取消自己的鬼域，将黑泥稀释，侵入到另一半属于鬼湖的湖水当中。

    就好像是两杯分量一致的水，一杯是墨水，一杯是清水。

    将这两杯水混在一起，墨水会变得清澈一些, 但另一杯水却也无法再被称为清水了。

    鬼湖中的鬼是没有智慧的，只能凭借本能行事。

    在夏至放开鬼域的时候，失去鬼域阻挡，鬼湖中的鬼也再次朝他入侵过来，要将夏至关押。

    因为夏至的变动，鬼湖之上激起大量浪花。

    两片湖水就好像许久未见的情人一般互相奔涌，最后撞成一团，发出哗啦啦的声音。

    黑色的湖水迸溅, 在这昏暗的地界如同墨汁一般晕开，进行着渲染。

    取消鬼域后，夏至仅留了一小部分黑泥在体内控制敲门鬼，大半靠的还是敲门鬼本身的力量。

    但只有一半鬼湖在，这力量已经无法压制敲门鬼。

    夏至被鬼湖的水混着黑泥一冲，身形晃动，被湖水吞没。

    但此时，这湖水中除了原本的腥臭味外，还有一股浓郁的尸体腐烂的气息。

    夏至将身上的绷带散开，露出的身体上青黑色的尸斑密密麻麻，一块又一块的腐蚀着这具身躯，连成一体。

    但同时，这尸斑也发挥出极强的诡异力量，对抗着鬼湖，让夏至能够在湖水中活动，不会被彻底压制。

    想到这里, 夏至还有些心疼。

    为了对付鬼湖，他将所有的厉鬼都给黑泥吃了，只留下一副镇鬼铁链。

    这些厉鬼中不乏厉害之辈，肯定有他能用得上的拼图。

    时间就在夏至与鬼湖的互相对抗中缓缓流逝。

    随着一天又一天的过去，夏至获得了越来越多的原属于鬼湖的力量。

    十天后，湖水已经彻底被黑泥渲染成漆黑之色，这也代表夏至成功将鬼湖完整驾驭。

    鬼湖内，夏至脱掉斗篷和绷带，用湖水洗刷着身上的尸斑。

    “这尸斑虽然厉害，但相当于七伤拳，对这具身体也有妨害，不宜繁殖太多。”

    他用绷带当做抹布，努力擦拭清洗，以鬼湖的力量洗去身上的尸斑。

    很快，原本几乎遍布全身的尸斑被清理了许多，只留下身上和手上不多的几片。

    清洗完尸斑，夏至的身形向上浮去。

    这并不是他在游泳，而是鬼湖的湖水托着他的身体向上移动。

    不多时，夏至站在漆黑的湖面上，脚踩着湖水却没有沉入湖中，而是一步一步向前方的一处码头走去。

    “果然如我所想。这鬼湖中并没有真正的鬼，只是一片灵异规则，会对所有进入湖中的鬼和人发起攻击。能布置出这么一片不属于现实，专门接引和关押厉鬼的灵异之地，想来真是花费了不少精力。”

    侵吞了鬼湖与湖中的许多厉鬼，夏至再次得到进化。

    他的鬼域被开发到了第八层。

    站在码头上，夏至对八层鬼域进行了一番试验。

    他张开八层鬼域，流离的黑光顿时将整片鬼湖笼罩，一副昏天暗地模样。

    夏至催动着鬼域的力量，发现鬼湖上的浪花竟然开始倒退。

    一层涌动的水流从岸边开始快速向湖心拍去——刚刚就是这股水流把夏至送到码头上。

    于是夏至立刻就明白八层鬼域拥有怎样的奇异力量。

    “七层鬼域可以令我自身的时间倒流一小段，八层鬼域就能让周围一片的时间也跟着倒流？即使是本体都做不到操控时间，没想到我这具血神子却在这个低等灵气世界做到了。真是世界之大，无奇不有！”

    停止对鬼域的催动，夏至顺着码头一路向前，竟然再次见到太平镇的轮廓。

    这说明太平镇果然和这鬼湖有关。

    夏至没走出多远，就遇到了之前神情刻薄的中年妇女。

    她手中提着一个篮子，篮子里装着一些脏衣服，满脸都是别人好像欠了她几百万的不悦。

    在这条小路上看见夏至，这中年妇女被吓了一跳，惊呼道。

    “你是人是鬼？”

    夏至目光一闪，早就看出这中年妇女的虚实。

    她其实只驾驭了一只鬼，是一只长得像是老兔子的裁缝鬼。

    中年妇女身上穿的衣服都是用裁缝鬼制造而成，全都是灵异物品，能抵挡厉鬼的攻击，同时也能镇压厉鬼。

    夏至之前说过，和这古镇几人的恩怨一笔勾销，没有理会这个中年妇女。

    他动用鬼域，身形一闪，进入太平古镇当中。

    中年妇女神情一阵变化，也来不及洗衣服，连忙返回古镇当中。

    古镇内，夏至使用鬼域来到一条古街之中。

    之前他就发现，太平古镇中有一条寻常人看不见的老街。

    这里人流涌动，有男女老少，但身上的穿着打扮却各种各样。

    有近代模样，也有七八十年代模样，还有民国时期的衣着打扮。

    其中几人夏至分明记得已经沉入鬼湖之中，成为尸体，被他用黑泥吞吃了。

    “所以这里只是一片幻影，并不是真正的人？”

    当夏至进入老街后，热闹的老街立刻变得清冷无比。

    老街内有着一排排店铺，间或有几个小摊位，却都处于关门状态。

    这里有药铺，有裁缝铺，有棺材铺，还有一间卖香火宝烛的扎纸店。

    其中，只有这个扎纸店开了门。

    夏至走近看了看，门口放着一白一黑，一男一女两个纸人，就好像在迎宾一样。

    但正常店铺都是用活人迎宾活人，纸人只能迎宾死人。

    这两个纸人目光炯炯的看向夏至，无论他走到哪里，这目光似乎始终都凝聚在他身上。

    看这两个迎宾的这么热情，夏至抬腿就走进这扎纸铺中。

    “这话说得，好像我是活人一样。”

    走进店铺后夏至发现，这间店铺的空间要比在外面看起来更大一些。

    但这么大的店铺却没有灯，也没点蜡烛，更没有窗户，全靠外面通过大门射进来的光线照明。

    纸店中很多东西都被买走，只剩下空位，但依然有许多纸人纸物留存。

    其中夏至还看见了一条纸船，立刻有所明悟。

    “用这条纸船应该能在鬼湖上航行，在刚刚的码头上驾驶纸船进入鬼湖中，是一个比较安全的进入鬼湖的方法。”

    打量着店里的纸人，夏至总觉得它们原本是活人，只是被封在纸人之中。

    这种法术他见得多了，进入这家纸店反而有一种回到家一样的感觉。

    在店铺里逛了一圈，夏至开口道。

    “老板呢？这里的东西怎么卖？”

    一道声音飘忽的在夏至耳旁响起，带着些许生意人的热情。

    “都是三元钱一个。”

    夏至当然不会以为这老板说的三元是普通的钱，随后便想起自己干掉指路鬼后获得的两张三元纸币。

    他发挥出国人天生的砍价本事，再度发问道。

    谷镎

    “能便宜些吗？”

    结果夏至并没有得到回应，想来是不能了。

    当夏至刚刚转过头时，忽然看见了一个一个美女纸人。

    她梳着民国时期常见的黑色麻花辫，腰肢纤细，雪白的瓜子脸上涂抹着猩红的腮红，如同血一般艳丽。

    夏至闻了闻，确定不是如同，这腮红根本就是血。

    只是血里加了些其他东西。

    这美女纸人的肌肤雪白，衣着光鲜。如果用这技术来制作手办，那些二刺螈简直要买爆！

    夏至肯定，这个纸人刚刚应该并不在自己身后的位置，而是更靠近门口一些。

    看她这焦急的模样，似乎非常想要被自己买走。

    就是用下半身想也知道，这美女纸人肯定不是什么好东西，是一件大凶的灵异物品。

    但夏至要的就是大凶。

    他就好像对待情人一样轻轻揽住这纸人的腰，把一张三元纸币往柜台上一放。

    “这个纸人我要了。”

    只是一眨眼的功夫，这张三元纸币就消失不见了，似乎是被店家收起。

    见到自己被人买走，美女纸人脸上的笑容越发鲜亮。

    她脸上带着淡淡的红晕，似羞似怯，就好像出嫁的大姑娘一样。

    同时，店铺里的气息也变得更加欢快，连光线都亮了一些。

    毕竟顾客就是上帝，有钱的就是大爷！

    出了扎纸店大门，夏至见到了无脸人。

    他的动作很急忙，似乎要赶去哪里的样子。

    看见扛着个纸人的夏至，无脸人也很惊讶。

    他停下脚步站在原地，用手在半空中写道。

    “你从鬼湖出来了？”

    夏至朝无脸人点了点头，开口道。

    “出来了。那片湖确实挺凶的，换做一般的驭鬼者就死定了。”

    不过现在是我的了。

    他指了指自己抱着的美女纸人，对无脸人问道。

    “你是本地人吧？这东西怎么用？”

    无面人在空气中写道。

    “用火柴烧了就能用。”

    但过了一会儿，他又补充道。

    “一定要用火柴。”

    “要用火柴啊？那太麻烦了！”

    夏至有些嫌弃的看了这美女纸人一眼，然后张大了嘴向这纸人脸上亲去。

    “不烧行不行啊？美人，亲一个！”

    见夏至的脸越靠越近，美女纸人脸上含羞带怯，非常不好意思，但又欲拒还迎。

    无脸人惊呆了。

    他虽然做不出表情，但傻傻的站在原地，看着夏至的嘴巴印在美女纸人的脸上。

    他这是真下得了嘴啊！

    但就在这时，美女纸人脸色狂变。

    她感觉到一股可怕的吸力从夏至嘴中传来，不断吞噬着自己的力量。

    但处于纸人状态下的她无法动用多少灵异之力。同时，夏至放在美女纸人腰部的手上，不知何时伸出几条绷带，将这美女纸人牢牢绑住。

    她的神情变得焦急而怨毒，忽然从眼中落下两条湿痕，似乎是在落泪，楚楚可怜的哀求着夏至。

    但夏至不为所动，只是不断用含在嘴里的黑泥吞噬着这纸人。

    两三秒后，这美女纸人就被夏至吸入口中，半点不剩。

    夏至砸了咂嘴，发现这纸人给他带来的增幅不差，比得上强化过后的摔跤腿。

    这要真的放出来，起码是一个B级灵异事件起步。

    而看着夏至把美女纸人吃掉后，无脸人的表情更加震惊。

    他的上一个行为还能理解成变态。但这吃纸人，而且居然还真的成功吃下去的事情，无脸人就不知道该如何形容了。

    吃掉美女纸人后，夏至回头看了眼扎纸铺。

    扎纸铺前摆着的两个纸人目不斜视的看向前方，根本不与夏至对视，完全没有之前的“热情好客”。

    夏至转过头，对无脸人问道。

    “看你急匆匆的样子，是有什么急事？需不需要帮忙？”

    无脸人犹豫了一下，轻轻摇头。

    他其实是受了女裁缝的召唤前来，却没想到遇见了夏至这个外来者。

    之前夏至和女裁缝相处的不太愉快，还是不要带他过去的好。

    看无脸人似乎不想带他玩，夏至也没有坚持。

    不过他想到无脸人也是太平镇人，说不定认识他在鬼湖湖底发现的黑色大棺材，知道这棺材是做什么用的。

    “对了，这个棺材你看认不认识？”

    夏至的脚下忽然出现了一团水渍。

    这水渍连接的是鬼湖，突然张开，将原本位于湖底的黑色棺材托了出来。

    看着这口黑棺，无脸人身躯一震，显然吃惊不小。

    如果他不是没有脸的话，接下来肯定要脸色一变，倒吸一口凉气。

    这人不仅是从湖里逃了出来，还把这棺材也带出来了！

    而且刚刚这水是哪里的水？鬼湖里的水吗？

    他是怎么能使用鬼湖的力量的？

    无脸人心里有好多疑问。

    他绕着这黑色的大棺材走了几圈，似乎正在确认什么，伸手写道。

    “这是养魂棺，能把人变成鬼，也能镇压鬼。你这口在湖里泡太久，已经没用了。”

    “没用了？”

    夏至皱着眉头，一手抓起这棺材盖把它推开。

    “不然你再看看？”

    这口黑棺里此时还躺着总部负责人的尸体。

    当棺材盖被打开，这具尸体也显露出来。

    看着这具尸体，无脸人顿时愣在原地。

    就在这时，从不远处传来一道有些懒散的中年男子声音。

    “找脸的，怎么这么久还没来？老街都快关门了！”

 第三十七章 无人的戏台

    这声音落下没多久，夏至便看见太平古镇的其余三人走了过来。

    独眼老人和刘老板一眼就看见了夏至，还有他旁边的无脸人。

    刘老板对着夏至打量一番，发现无脸人没有在和他对抗，便和气的笑道。

    “你这是进入鬼湖然后又出来了？年轻人，真是了不起！”

    刚刚中年妇女和他们说看见夏至这个外来者，所以他们才连忙赶过来。

    他们不确定夏至现在是人是鬼。

    如果是鬼, 那他拥有这么高级的鬼域还从鬼湖里逃了出来，对太平镇将是一个极大的威胁。

    他们要将他关押，至少驱逐出太平镇。

    但现在一看，他应该是个人，并没有厉鬼复苏。

    等三人靠近后，他们也看见了棺材里的人。

    独眼老人脸色微变, 努力克制着自己的表情。

    老刘和中年妇女紧紧盯着棺材里的尸体, 那表情绝对不是看见陌生人的模样。

    注意到几人在看见这具尸体后神情和肢体动作都有所变化，夏至若有所思的对他们问道。

    “你们认识这个负责人？”

    “负责人？”

    独眼老人深吸一口气，摇了摇头。

    “她是太平镇这一代唯一一个还活着的年轻人，但之前一直在外面闯荡，我也不知道她的具体情况。”

    这老人看向夏至，语气虽然很生硬，但也没有之前那么冷漠。

    “外来人，她是我们太平镇人，生在这里，死也要进太平镇的祠堂。把她的尸体给我吧。”

    夏至回头看了眼无脸人。

    无脸人说这口棺材是养魂棺，能把人变成鬼。

    也就是说，这里面的人已经变成了鬼？

    这些人认得这口棺材，又懂得不少之前驭鬼者的传承，难道是有把握驾驭她？

    想到这里，夏至对独眼老人说道。

    “尸体给你可以，但捞尸费你总得出一些？从鬼湖里把她捞起来可不容易。”

    独眼老人顿了顿, 点头道。

    “可以。”

    他看了夏至一眼，摸了摸口袋, 从里面取出一张七元纸币递给夏至。

    看着这张七元大钞票，老刘惊呼道。

    “七块钱？这可是小半的棺材本啊！看祠堂的你还真舍得！”

    在扎纸铺，一个纸人或者纸物才三块钱，七块钱买两个都有剩的。

    这也间接说明了这具尸体对太平镇的重要性。

    夏至接过这七块钱，把棺材里的尸体抱出来递给独眼老人。

    独眼老人低头看了眼尸体的脸，脸上的表情柔和了一些，对夏至收到。

    “老街快要关了，这里的店都在打烊，外来人你也赶紧离开吧。”

    “等等，别急啊！”

    就在这时，老刘看着地上已经打开的黑色棺材，对夏至开口道。

    “这口棺材你卖不卖？虽然已经用过，但也还能有些其他用处。我出三块钱。”

    谈起钱的事情，夏至立刻说道。

    “三块钱太少了，加一点吧。”

    “加一点？但六块我可就亏了呀！”

    老刘一副心疼的模样，把手里的煤油灯往夏至面前递了递。

    “再加盏灯吧，不能再多了。太平镇里提灯的已经走了，这灯可是坏一盏少一盏。”

    “成交。”

    夏至接过三块钱和这盏有些年头的煤油灯，对老刘问道。

    “这灯怎么用。”

    交易成立，老刘的脸上露出止不住的笑意。

    他合上棺材盖，用力一抬将这口棺材背了起来，对夏至说道。

    “只要点着这灯就能照出一些看不见的东西，提着这灯那些鬼也看不见你。里面的油是尸油，还有大半盏，能用不少时间。”

    说完几人就匆匆离开老街。似乎在老街关门后还留下，会发生一些很可怕的事情。

    见此，夏至也收起这盏煤油灯，离开老街，往另一个方向走去。

    上次张开鬼域的时候，夏至在太平镇发现不少东西。

    除了这条做买卖的老街，还有一座空无一人的戏台。

    走出老街，在这镇子的尽头位置，夏至找到这座戏台。

    戏台下放了四十多条红漆长凳，似乎在诉说着戏台的热闹和受追捧的程度。

    虽然看不见人影，但戏台上却发出咿咿呀呀的声音，还有人在敲锣打鼓，也有间或的喝彩声，似乎正在上演一出好戏。

    夏至张开自己的八层鬼域，发现其中有二十多条长凳上坐了“人”。

    这些人年龄性别各异，但统一的没有皮肤，露出血淋淋的肉来。

    他们的皮就好像是被送到了戏台上，制作出各种各样的衣服道具一般。

    此时戏台上依然无人，但这些鬼却好像听得津津有味。

    每一只鬼都只坐在红漆长凳的一端，空出另一端，似乎是在邀请他人和自己一起欣赏这出好戏。

    直到夏至张开鬼域，他们就好像被打搅了一样，齐齐从红色长凳上站了起来，转头看向夏至。

    他们的脸上流露出怒色，红彤彤的身体上露出惨白的眼白和漆黑的眼珠。

    这时，夏至发现，自己身后突然出现了许多条红漆长凳，拦住他的去路。

    这些长凳似乎是在告诉他，要他坐下和这些“人”一起看戏。

    夏至在周围鬼脸上扫了一圈，大步向前，坐在一只少年鬼身旁。

    这只鬼看起来只有十二三岁的模样，见夏至坐下，脸上露出一抹开心的笑意。

    其他鬼也同样笑了起来，齐齐落座，继续转头看向戏台。

    长凳上，少年鬼伸出手来，要和夏至握手。

    夏至伸出手去握住这只小手，在手里的绷带上留下一个淡淡的血手印。

    谷褒

    下一刻，夏至手上的绷带飞快的向上延伸攀爬，长长的绷带将这只少年鬼的身体包裹，似乎是给他穿上了一件衣服。

    有黑泥从夏至的绷带上渗出，快速将这只少年鬼吸收。

    一只少年鬼就这样轻松消失，但其他鬼却都没有反应。

    夏至站了起来，打算继续吞噬下一只鬼。

    可当夏至一站起来，这些鬼又会同时转过头，面露怒色，似乎在责怪他打扰了台上的人唱戏。

    靠近的两只鬼向夏至走来，伸手揪向他的脸皮，似乎要将这张皮拆下来，送到台上作为赔礼。

    夏至用左手按住一只鬼，手中的尸斑发挥出腐蚀性的力量，入侵这只鬼血淋淋的身躯。

    同时，他脚下鬼影向前延伸，又绑住一只鬼的双腿。

    可这就好像是多米诺骨牌一样。

    当这两只鬼被夏至拦住，周围就有四只鬼站了出来。

    他们每迈出一步就会在脚下留下一个血脚印。戏台周围的血腥味渐渐泛起，似乎要发生什么可怕的变故。

    “一开始是一只鬼发起攻击，再是两只鬼，然后是四只鬼。等我拦住这四只鬼，是不是就有八只鬼过来攻击我？”

    夏至看着周围的没皮鬼，脚下突然有大量水渍滴落。

    这水渍很快凝聚成一滩水洼，连接着鬼湖，并飞快向周围扩散。

    踩在水洼上的鬼扑通扑通的掉落进鬼湖之中，但戏台周围的红漆长凳却好像焊死了一样，扎在地面上一动不动。

    夏至脚下水洼飞快扩散，将整个戏台包裹。

    等所有的鬼都被投入鬼湖，这戏台却依然矗立原地。

    戏台上咿咿呀呀的声音还在继续，只是少了喝彩声，难免有几分寂寥。

    戏台一开，有八方听客。一方凡人，七方鬼神。

    这大戏一开场，之后可就停不下来了。

    夏至在原地等了一会儿。八层鬼域笼罩下，戏台上却什么都没有发生。

    夏至没有大大咧咧的走上戏台，先在台下进行观察。

    这戏台能抗住鬼湖，肯定有它特别的地方。

    这里的鬼都被他吞噬，已经没有了油水。要是被这空旷的戏台给困住几个月，那可就亏大了！

    夏至之前就发现，戏台下的红漆长凳并没有坐满，空出十几条凳子。

    而且这些红漆长凳周围还有几个四四方方的印子，和长凳的腿印相符。

    这说明这里原本也放了条长凳，但后来不知道被谁给拿走了。

    “看这些鬼看戏看的津津有味的样子，说明戏台上的鬼能吸引其他鬼看戏。而且这些鬼身上都没有皮，难道是一种灵异规则？被剥了皮就是遭到戏台束缚的意思？所以这又是以前驭鬼者的布置？”

    “但戏台上应该在唱戏的鬼又哪里去了？难道是为了切割灵异拼图，让这唱戏鬼离开戏台，使得这里的恐怖程度下降，所以把他们送到了其他地方，防止出现问题？”

    夏至发现，这些百年前，也就是民国时期的驭鬼者还真有不少布置。

    无论是鬼寺，鬼湖，戏台，还有这太平古镇，甚至最初夏至遇到的三狐谷神社，都是这个时期的造物。

    这难度都和愚公移山差不多了。毕竟使用鬼域改变地形的能力，移山填海还是挺简单的。

    “驭鬼者的事情可说不清楚。该不会像那个亚洲总部的百岁老人一样，还有其他民国时期的驭鬼者活着？”

    用自己老魔的身份一代入进去，夏至斩钉截铁的道。

    “肯定活着！生死之间有大恐怖！换做是我就算变成鬼也要活下去！只要活着就有希望，死了就全都白给！”

    将民国时期的驭鬼者上限尽可能高估后，夏至还有其他发现。

    他从口袋里拿出三元和七元的纸币，仔细观察。

    实际上，纸币这种东西是近代才出现并流行的。

    古代的纸币或多或少都有些问题。

    那个时候大家用的最多的都是硬币，比如金银铜这种贵金属钱币。

    “天阙界的鬼钱是铜钱，按理来说这个世界的鬼钱也应该是铜钱，而不是纸币。是不是民国时期有一个很恐怖的驭鬼者改变了国内的灵异规则，制造出这种纸币当做鬼钱使用？”

    再仔细想想，乘船渡过鬼湖不要钱吗？在戏台看戏不要钱吗？

    将范围扩大一些，联想到国外的A级灵异事件鬼列车，住旅店不要钱吗？坐车不要钱吗？

    能制造出这种纸币，并将其在厉鬼之中流传开来，制造出新的突破点，一两个驭鬼者恐怕是做不到的。

    只有民国时期的好些驭鬼者互相联系，共同布局，才能做出这么大的事情。

    “但鬼寺失控了，鬼湖失控了，可能还有很多其他布置也失控了。那个总部的百岁老人也和我说过，未来是年轻人的。所以民国时期的驭鬼者其实知道自己处理的不是很干净，但却无法完善，只能期待后来人？”

    线索太少，夏至只能推测到这里。

    看了眼还在发出声音的戏台，夏至转身离去。

    他从地下一千米的地方取出之前埋入的卫星手机，动用鬼域很快就来到大岛市，四谷见子他们居住的地方。

    见周围黑光一闪，四谷见子就知道是夏至回来了。

    她左右看了看，发现夏至的身影后欣喜道。

    “神灵大人您回来了！”

    “嗯。”

    夏至扫了眼四谷见子的腿，发现原本白色的绷带已经变成了灰色。

    四谷见子本人也受到一些来自摔跤腿的侵蚀，肤色变得有点苍白。

    毕竟脱离夏至后，这绷带就只是一次性用品，最多三个月就会坏掉，需要重新包扎。

    他对着四谷见子点了点头，问道。

    “我不在的时候发生什么事情了吗？”

    “没发生什么大事，大家都过得很好。”

    四谷见子想了想，忽然说道。

    “只有一件事情，神灵大人您离开五天后这栋房子的主人就找过来了。他说自己叫做张东飞，是大岛市负责人，和神灵大人您也认识。他把这别墅送给我们，但别墅里的黄金要拿回去。我看见房产证上确实写着他的名字，就同意了。”

    “一些黄金而已，还给他也无妨。”

    夏至虽然知道用黄金能打造出一间隔绝厉鬼的安全屋，但其实也不怎么安全。至少他就知道很多打破或者绕过安全屋的办法。

    想要在这个神秘复苏的时代保护住自己，还是要靠力量才行。

    看着夏至回来，别墅里其他人也连忙过来拜见。

    夏至吃了顿午饭，拨通总部的电话。

    方紫菱很快就接通了电话，恭敬的对夏至道。

    “鬼神阁下，您已经解决了鬼湖事件吗？”

    夏至对着电话开口道。

    “已经解决了。这鬼湖和岛国的鬼寺有的一拼，应该算是S级事件。还有，我想和总部的那个百岁驭鬼者见一面，聊一些事情。”

 第三十八章 与秦老的交谈

    “百岁驭鬼者？”

    方紫菱好像并不清楚秦老的存在，闻言愕然道。

    “抱歉，我没有这个权限，需要上报。”

    没多久，曹延华就得到方紫菱的汇报。

    “这个鬼神想要和秦老谈谈？是在处理鬼湖事件的时候发现了什么吗？但秦老已经快不行了，不知道还愿不愿意见他。”

    曹延华想了想，这件事情他也无法替秦老做主, 于是找到秦老，向他说明此事。

    此时的秦老已经近乎油尽灯枯，走到人生中最后一点距离。

    他身上长出许多老人斑，头发几乎掉光，只剩下能够取名的寥寥几根，显然大限将至。

    在秦老身上还插着好几根输液管, 将各种能把人补死的营养液输入他的体内，希望能起到一点点效用, 哪怕只是让他多活几天也好。

    听见曹延华所说，他微微睁开眼睛，有些吃力的笑道。

    “既然他刚刚才处理了一起A级灵异事件，那就见一见吧。说不定也是未来的希望。”

    秦老心中惊叹不已。

    那个湖他也听说过，几乎是无法处理，也根本不能处理的存在。

    就算放在S级灵异事件中，那也是相当棘手的一件。

    可如今居然有人能制住鬼湖，真是了不起！

    “称号是“鬼神”？敢拿神来自比，一般的驭鬼者可没这个胆子。”

    得到秦老同意，曹延华也让方紫菱通知夏至。

    使用鬼域，时隔一月不到，很快夏至就再次来到亚洲总部。

    方紫菱负责在门口进行迎接。

    她身上穿着接线员制服，长相甜美。年纪不大，还长着一张娃娃脸，看起来像是高中生。

    “初次见面，鬼神阁下。我就是您的专属接线员方紫菱。”

    对着笑颜如花的方紫菱点了点头, 夏至心头略显古怪。

    总部该不会是看见见子，小华和尤利娅, 所以才给他安排了一个长得像是高中生的接线员吧？

    没多久, 在总部的会议室里，夏至看见了曹延华。

    他对夏至解释了一些关于秦老的问题。

    “秦老是天生的驭鬼者，我们亚洲总部的王牌。他在还是胎儿的时候就驾驭了鬼，同时造成鬼的死机，可以无限制的动用厉鬼的力量，但完全没有可复制性。一旦他死亡，体内的鬼肯定会复苏过来。”

    “在秦老的要求下，我们建造了一座黄金雕像，准备将他送进去。有黄金镇压，秦老大概还能撑着出手一两次。这很可能是你和他最后一次谈话，要把握机会。”

    秦老的时间不等人。

    听曹延华说了一番重点后，夏至终于见到秦老。

    这名老人如今躺在病床上，手里捧着一本古书。

    见夏至走了进来，他露出一口雪白的牙齿，对夏至微笑着点头。

    “能处理鬼湖，真是了不起！”

    夏至大马金刀的坐到房间里的椅子上，对秦老问道。

    “太平镇的那几个人你认识吗？那条老街上有很多店铺，但现在只有两三家还开着门。”

    “只剩下两三家了吗？”

    秦老眼中流露出一抹回忆之色，感慨道。

    “我认识一些太平镇的人，但现在他们恐怕都已经不在了。你去了鬼湖，那应该知道太平镇的现况吧？他们还剩几个人？”

    “还有四个人。”

    夏至很自然的和秦老进入一问一答的状态。

    “你知不知道像鬼湖一样，由其他民国时期驭鬼者留下来的布置？我想去探一探，看看有没有需要帮忙的地方。”

    “我知道有一辆公交车，坐在上面能压制厉鬼复苏。但这辆车会经过很多站，每一站都是险地，有厉鬼上车或者下车。当公交车熄火的时候更是凶险，必须立刻下车。”

    秦老回答了夏至的问题，再次对他问道。

    “鬼湖凶险异常，其中关押了无数厉鬼，不知道阁下是如何处理的？当然，不说也没关系。”

    驭鬼者的能力是每一个驭鬼者的禁忌。如果知晓对方的灵异规则，就很可能从中找到弱点。

    但夏至不怕这个。他能使用的手段多了去了，对秦老说道。

    “我驾驭了鬼湖，把里面的鬼换了个地方关押。”

    换到我的肚子里进行关押，那是安全的很。

    “驾驭了鬼湖？”

    闻言，秦老真是大吃一惊。

    鬼湖这玩意儿也是人能驾驭的吗？

    他双目灼灼有神的看向夏至，呼吸都变得有些急促，开口道。

    “厉害！真是厉害！驾驭了鬼湖，只要不去那几个险地，寻常厉鬼完全奈何你不得。”

    但很快，他又对夏至叮嘱道。

    “不过厉鬼的规则千奇百怪，鬼湖也不是万能的。何况鬼湖对于驭鬼者来说定然是一个极大的负担，不能经常使用。你要小心。”

    对于秦老的好意提醒，夏至点了点头，却并不当一回事。

    如今的鬼湖已经被黑泥侵蚀，这样还能翻天的话，那这具血神子就送给它好了。

    到时候直接呼叫本体来进行打击。

    一时激动过后，秦老的眼神再次变得浑浊起来，靠在床上休息。

    他现在的状态是真的不好。

    夏至等他平复了呼吸，再度发问。

    “除了公交车还有其他布置吗？这块土地地大物博，能人辈出，肯定有不少天才驭鬼者涌现。”

    “天才驭鬼者算不上，只是大家都还保持着一颗人心罢了。”

    秦老笑了笑，轻声道。

    “公交车有着自己的路线，许多经过的站点都是人为布置的险地，其中几处甚至能与鬼湖相比。如果你有信心可以试着成为公交车的驾驶员，修改它的路线，甚至将公交车修复也说不定。”

    回答完这个问题，秦老对夏至挥了挥手。

    “抱歉，老头子我有些累了。请阁下自便。”

    这就是不想再多透露什么情报的意思。

    夏至看了秦老一眼，觉得收集到的情报也够了，便转身离去。

    走出房间，夏至找到方紫菱，对她吩咐道。

    “我要查阅关于公交车的档案。”

    “好的，请稍等。”

    方紫菱将夏至请到一处会议室，送上快乐水，自己去资料室进行查阅。

    没多久，她拿着一个平板电脑走了过来，上面记录着关于这辆灵异公交车的资料。

    夏至看了看，发现这资料上写的和秦老说的差不多，但却标注出灵异公交车有可能将听过的几个站台。

    大昌市，大青市，大关市……

    资料上还写明不少城市的负责人都乘坐过灵异公交车，但只有少数人活了下来。

    看完资料，夏至喝着快乐水，吃着牛肉干，大老爷一样对方紫菱说道。

    “方紫菱，你查查看，乘坐灵异公交车还活下来的城市负责人都有哪些。”

    谷谚

    接线员就是干这个的。

    但作为普通驭鬼者的接线员，方紫菱并没有这个权限，再次报告到曹延华那里去。

    “鬼神在查灵异公交车？是秦老和他说了什么吗？”

    曹延华想了想，对方紫菱说道。

    “告诉他，如果想知道更多的消息，那就去找大昌市的“鬼眼”杨间。”

    于是方紫菱又嘟嘟嘟的跑到会议室，对夏至说道。

    “大昌市的负责人，代号“鬼眼”的杨间从灵异公交车上活了下来。”

    “鬼眼杨间？”

    夏至才来到亚洲总部不久，并不认识几个驭鬼者。

    方紫菱为他介绍道。

    “他经历过你处理的敲门鬼事件，从中活了下来，并成为驭鬼者。现在是亚洲总部的十二名队长之一。和你一样，他也拥有范围很大的鬼域，还解决过S级灵异事件。”

    对于杨间的履历，夏至有些惊叹。

    “他能解决S级灵异事件？那真是不错啊！”

    在夏至看来，S级灵异事件就是像鬼湖，鬼寺这样，涉及到复数级别，甚至两位数厉鬼的事件。

    能解决这种事件，那鬼眼杨间的实力肯定不弱。

    毕竟普通驭鬼者不像他这样，能直接吞噬恶鬼，而是需要想尽办法关押或者收容。

    但听方紫菱提到敲门鬼，夏至便想起从敲门鬼身上的木盒得到的一串数字。

    他拿了张纸写下来，对方紫菱问道。

    “你看看这个，觉得这会是什么？”

    方紫菱看着这串数字，转动脑筋猜测道。

    “密码？函数？坐标？或者是经纬度？”

    方紫菱将这个数字放在经纬度上试了试，居然真的有了发现。

    “找到了！这个坐标位于大汉市，是一栋已经被废弃的烂尾楼。”

    “大汉市的废弃大楼？”

    有了目标，夏至顿时笑了。

    这是从敲门鬼身上得到的讯息，明摆着是这栋大楼有问题。

    “不过大楼在那里也不会跑，先去探探灵异公交车。你能联系上杨间吗？”

    “这个的话，我要去问问他的接线员再说。”

    方紫菱想了想，从会议室里拿了一瓶牛奶咖啡，跑到接线员办公室，找到杨间的专属接线员刘小雨。

    她把咖啡放到刘小雨桌子上，双手合十，对她撒娇道。

    “小雨姐，求你帮个忙，联系一下你负责的驭鬼者杨间。我负责的驭鬼者想要问问他关于灵异公交车的问题。”

    其实方紫菱的年龄比刘小雨还要大一些，只是看起来显得更小一点。

    闻言，刘小雨惊讶的对方紫菱道。

    “你负责的驭鬼者？我记得代号是鬼神吧？他真的用一个月解决了A级灵异事件回来了？”

    这段时间方紫菱可是闲得很，根本没有电话找过来。刘小雨都以为方紫菱负责的驭鬼者不幸遇难了呢！

    “这个我也没办法做主，要问问杨间。”

    方紫菱抱住刘小雨的胳膊晃了晃。

    “真是麻烦小雨姐了，拜托拜托！”

    “好好好，我这就问问他。”

    刘小雨受不了方紫菱的撒娇攻势，拨通了杨间的电话。

    帮助驭鬼者之间进行联系也是接线员的工作之一，完全符合条例。

    大昌市，杨间刚从老家回来不久。

    他之前协助自己父亲的一段记忆，让一条大黑狗尝试着驾驭梦鬼，也正是离了大谱。

    “这种事情真的能成功吗？”

    而且他也是才知道自己的父亲居然也是一个驭鬼者，而自己的母亲却完全不知道这件事。

    就在这时，他接到刘小雨的电话。

    杨间对刘小雨说道。

    “刘小雨，我才刚成为队长总部就有事找过来了吗？”

    刘小雨翻了个白眼：这杨间说话还是真让人讨厌。

    “不是。是一个驭鬼者想要和你聊聊，问一问灵异公交车的事情。”

    “灵异公交车？”

    听刘小雨这么说，杨间想起那辆恐怖的公交车。

    自己的父亲就是被它撞死的。

    而且总部的秦老还担任过公交车的驾驶员，了解的应该比他更多才对。

    “是哪个驭鬼者？”

    刘小雨刚刚也了解了一些夏至的信息。

    “是称号为“鬼神”的驭鬼者。之前在岛国解决了你遇到过的A级敲门鬼事件，然后不久前又解决了A级鬼湖事件。”

    杨间顿时冷笑道。

    “解决了两个A级事件还只是普通驭鬼者？他这都不能成为队长吗？总部的争权夺利还真是厉害！”

    还有，这家伙竟然敢号称“鬼神”？

    就不怕被人打？

    不会又是一个像叶真那样的超级中二病吧？

    而且敲门鬼被这个鬼神给解决了，让杨间感到很心惊。

    敲门鬼的恐怖程度和威胁程度是成正比的，也就是他现在手里有了柴刀才有把握将其关押。

    能解决敲门鬼事件的驭鬼者肯定不简单，更别提对方还解决了波及许多城市的鬼湖事件。

    “杨间你别乱说！”

    刘小雨查了查夏至的资料，反驳道。

    “他是新加入总部的驭鬼者，之前是岛国除灵社的驭鬼者。队长计划定下来的时候他还在岛国！”

    杨间顿时更奇怪了。

    “从岛国除灵社跳槽到了亚洲总部？难道岛国已经复杂到连能处理A级灵异事件的驭鬼者都混不下去了吗？”

    想想最近大昌市没什么事情，和其他驭鬼者聊一聊也没关系。

    杨间便点头道。

    “把我的电话给他，让我和他聊聊吧。但我知道的消息也不多。”

    “好的。”

    见杨间答应下来，刘小雨就把他的电话号码给了方紫菱。

    方紫菱笑着对刘小雨感谢道。

    “谢了小雨，等会儿请你喝奶茶！”

 第三十九章 鬼眼杨间

    拿到杨间的电话，夏至也不迟疑，直接拨打过去。

    看着这个陌生的号码，刚刚才挂断和刘小雨的电话的杨间也猜到对方就是那个代号鬼神的驭鬼者，当即接通电话。

    “你好，是大昌市的负责人鬼眼吗？”

    杨间道：“你是鬼神？”

    夏至发现杨间的声音很年轻，可能才二十岁左右, 是个在读书的大学生。

    “是我。麻烦向你打听一些关于灵异公交车的事情。”

    杨间平静的说道。

    “我听我的接线员说了，你想要知道关于灵异公交车的事情？总部应该比我更了解才对。”

    夏至道：“我问了秦老，也看过总部的资料，但还想了解一些细节。比如这辆公交车是怎么运行的，公交车内又是怎么样的布置，熄火又是怎么回事。”

    杨间皱了皱眉：秦老没有告诉他具体情况？

    对方应该比自己更清楚才对。

    不过既然这个鬼神问到了, 那灵异公交车上的事情和自己又不冲突，不如结个善缘。

    现在灵异事件越来越频繁。他成为驭鬼者不过半年, 老一批的驭鬼者却都死得差不多了。

    一开始是个驭鬼者就能成为城市负责人, 现在能驾驭两只鬼的驭鬼者都很常见。在驭鬼者实力提升的同时，全世界的S级灵异事件却也越来越多。

    道高一尺，魔高一丈。

    对方能处理两件A级灵异事件，说不定什么时候就能帮上忙。

    想到这里，杨间也没什么保留，把事情都和夏至说了。

    “那辆公交车看起来完好，就和正在运行的普通公交车一样，其实已经非常破旧。车上有指示牌，里面的数字代表上车的鬼的数量。每一站都可能有鬼上车或者下车。”

    “公交车上有三十五个座位，人和鬼都要有一个座位。如果人没有座位就会被鬼攻击，鬼没有座位就会杀人。而且坐到鬼的身边也很危险。”

    “熄火是公交车没有到站却突然停下的意外事件，到时候所有车里的灯都会灭掉。要在灯灭完之前掏出公交车，不然我也不知道会发生什么事情。这时候所有鬼都会下车，非常危险。等过一段时间公交车就会重新启动。”

    说到这里，杨间顿了顿, 最后说道。

    “公交车是没办法用外力阻止的，也无法使用鬼域进行拦截。上车后要活下来靠的不仅仅是实力, 还要有一点运气。”

    夏至听着杨间给他说了不少有用的信息, 投桃报李。

    对方既然是从敲门鬼事件中幸存下来的，夏至便对杨间邀请道。

    “谢谢你给的消息，对我帮助很大。鬼眼你经历过敲门鬼事件，我处理敲门鬼的时候正好得到一个坐标，位于大汉市。有兴趣一起去看看吗？”

    “敲门鬼身上的坐标？”

    杨间闻言顿时眯起了眼睛。

    敲门鬼杀了他许多同学，令整个学校都差点被团灭，只有寥寥几人活了下来。

    即便如此，活下来的几人深受灵异事件的影响，他更是成为了驭鬼者，多次遭遇生死。

    而且他还知道，这敲门鬼其实是民国时期的驭鬼者，从五楼掉下来摔死了，然后他身体里的厉鬼复苏。

    可这么强大，刚复苏就是一起A级灵异事件的驭鬼者会从楼上掉下来摔死？

    简直是笑话！

    所以这个敲门鬼要么是人杀的，要么是鬼杀的。

    杨间更倾向于第二个。

    说他不感兴趣那是骗人的。

    考虑到这个鬼神解决过两起A级灵异事件，实力肯定不弱，可以一起去探一探。

    “我很感兴趣。最近快过年了，我比较有空。你什么时候有时间？”

    夏至笑道。

    “我打算先上灵异公交车转转，然后就去大汉市。”

    杨间却不这么认为。

    “灵异公交车只有一辆，不是时时刻刻都有的，需要等待时机。我可以让人盯着，看它什么时候出现。不如先去处理掉大汉市的问题。”

    夏至想了想，也没有拒绝，对杨间笑道。

    “那就麻烦鬼眼你了。我现在来大昌市找你？”

    杨间没想到夏至这么急性子，点头道。

    “可以。我在大昌市尚通大厦，你到了就给我打电话。”

    挂了和杨间的电话，夏至对方紫菱笑了笑，道谢道。

    “这次多谢你了。”

    方紫菱笑着连连摆手。

    “不用不用，为你们这些驭鬼者服务，协助处理灵异事件就是我们接线员的工作嘛！”

    离开总部，夏至张开自己的黑色鬼域，从北方的大京市一路赶往南方的大昌市，很快就抵达目的地。

    当夏至的黑色鬼域进入大昌市，甚至连尚通大厦都包裹进去，立刻被杨间发现。

    杨间皱紧眉头，心生不妙。

    “这么大的鬼域？至少也是一起A级事件。偏偏这个时候童倩，冯全他们回家过年了！”

    就在杨间准备去拿柴刀的时候，他放在桌子上的电话响起。

    杨间拿起来一看，发现来电提醒是鬼神。

    “不会吧？”

    抱着某种令人无语的怀疑，夏至接通电话。

    “鬼眼，我到了。”

    杨建皱了皱眉，连忙对夏至问道。

    “刚刚那个鬼域是你的？”

    夏至微笑道。

    “对，是我没错。我听说你也有拥有鬼域，范围比我还大。”

    杨间默然。

    虽然他也拥有鬼域，但根本不可能奢侈到用鬼域来赶路。

    甚至五层鬼域一天使用三次以上就会对厉鬼造成影响，加快厉鬼复苏的进程。

    这人就不担心鬼域的力量使用太频繁，导致厉鬼复苏的吗？

    杨间拿着手机来到窗外，看向下方。

    在尚通大厦门口，夏至朝杨间挥了挥手。

    随后黑光一闪，直接出现在他的办公室当中。

    一如夏至所料，杨间非常年轻。

    别说是大学生，说是高中生他都信。

    而看见夏至那双漆黑的眼睛，杨间很意外。

    “没想到你也有一双鬼眼。”

    自己有一双红色鬼眼，鬼域是红色。

    对方有一双黑色鬼眼，鬼域是黑色。

    如果是其他人见到这双鬼眼，肯定以为会是某种拼图。

    但杨间知道并不是。

    他这双鬼眼的拼图来自一只很可怕的鬼。他取下镇压那只鬼的棺材钉后对方就不见了，而且一直没有传出什么消息。

    谷愖

    光一只鬼眼就这么可怕，那只鬼不会比饿死鬼弱！

    所以杨间一直都有一份危机感，担心那只鬼找上门来，要收回鬼眼。

    就在这时，杨间办公室的门忽然打开。

    一名年纪在二十五岁左右，容貌艳丽，穿着OL制服的年轻女性走了进来。

    她好奇的看向夏至，对杨间问道。

    “杨间，这是你的客人？”

    这是杨间的秘书兼情人张丽琴。

    杨间点了点头，对张丽琴说道。

    “对。泡两杯茶过来。”

    夏至看着杨间和张丽琴，开口道。

    “鬼眼，提醒一句，互相之间最好用代号来称呼，不要直接称呼姓名。用名字来杀人的鬼或者灵异物品也不是没有。”

    杨间神情微变，朝着夏至点头。

    “多谢提醒，我知道了。”

    一旁张丽琴的脸色却有些发白。

    现在的鬼靠名字就能杀人？

    那这个世界岂不是完蛋了？

    看她害怕的模样，夏至笑着宽慰道。

    “这只是一种推测，目前我也没有遇到这样的鬼，但却不能不防。”

    张丽琴朝夏至点了点头，连忙跑去泡茶。

    杨间邀请夏至在几十万一套的沙发上坐下，开口道。

    “没想到你来得这么快，我都还没什么准备。我现在就安排飞机，争取明后天出发。”

    夏至靠在柔软的沙发上，对杨间笑道。

    “这个世界上的灵异事件这么多，时不我待啊！”

    杨间没想到，这鬼神竟然还是个有责任心的驭鬼者。

    但这种驭鬼者频繁处理灵异事件，和厉鬼争斗，会加快自身厉鬼复苏的速度，所以一般都活不长。

    希望以他的实力能多活一段时间。

    杨间也猜到对方为什么会问起灵异公交车的事情。

    可能他体内的鬼已经出现问题，但问题不是很大，所以事先了解一下能延后厉鬼复苏的公交车，有备无患。

    晚上，杨间在大昌市的大酒店里请夏至吃了顿饭，一尽地主之谊。

    他叫来一个名为李阳的驭鬼者，介绍给夏至认识。

    “飞机已经准备好，明天起飞。到时候李阳会和我们一起去大汉市。”

    晚饭结束，杨间把夏至安排在一家酒店里。

    ……

    第二天一早，杨间和李阳，还有夏至赶到机场，乘坐飞机前往大汉市。

    飞机上只有他们三人。

    抵达大汉市后，大汉市的负责人亲自前来迎接他们。

    这是个不到三十岁的年轻人，杵着一根金色的拐杖，拐杖上镶嵌了一颗巨大代号红宝石。

    他走路时脚有点瘸，脸色蜡黄，就好像生病了一样。

    虽然这人在轻微的咳嗽，但夏至却感觉他其实并不像外表表现的那样有什么大病。

    那就是厉鬼造成的影响了。

    看着从飞机上居然走下三名驭鬼者，大汉市负责人神情微变。

    他大汉市到底发生了什么，需要三名驭鬼者同时出动解决？

    “我是大汉市负责人，孙瑞。杨队解决了S级饿死鬼事件，将它关押。如今来到大汉市，真是令这里蓬荜生辉啊！”

    面对孙瑞的奉承，杨间神情冷漠的说道。

    “可惜还是被人从总部偷走了。”

    “等等。”

    夏至有点很奇怪。

    “饿死鬼不是一群鬼吗？怎么只有一只？”

    杨间对夏至解释道。

    “饿死鬼只有一只，但有许多鬼奴。鬼奴还能进化，不比普通厉鬼差。诶是鬼还能够靠吃鬼奴获得进化。他拥有很大的鬼域，当时整个大昌市都被鬼域封住了。如果整座城市里的人都被转化成鬼奴，然后被饿死鬼吃掉，不知道最后会诞生出多恐怖的厉鬼。”

    夏至顿时恍然。

    “果然，只有关系到复数，甚至两位数的鬼以上的灵异事件才会被称为S级事件。”

    复数以上，两位数的鬼？

    孙瑞和杨间，还有李阳同时转头看向夏至，六眼懵逼。

    杨间无语道。

    “你遇到过很多拥有复数鬼的事件吗？”

    夏至点头。

    “不错。鬼湖里有几十只鬼，我遇到一个戏台也有二十几只鬼在下面看戏，这还是被人处理过后的情况。岛国鬼寺里也有几十只鬼。公交车上的鬼应该也不少。”

    鬼湖里有几十只鬼？

    杨间的神情有些不可置信。

    有几十只鬼的灵异事件，根本不是A级，而是S级，甚至超越S级的SS级！

    难怪这个人敢自称鬼神！

    看出杨间的惊愕和怀疑，夏至笑道。

    “鬼湖里的那些鬼很多都不怎么强，能和敲门鬼相比的只有几只而已。我也是花了快一个月时间才处理掉他。”

    孙瑞也是个消息灵通的，立刻反应过来，对夏至赞叹道。

    “原来阁下就是解决了A级敲门鬼事件和鬼湖事件的鬼神！鬼湖事件可是波及不少城市，造成大面积停水，持续下去肯定是一起S级灵异事件！如果没有鬼神解决掉它，全国秩序都会受到很大影响。鬼神你可真是帮大忙了。”

    夏至笑了笑，对孙瑞说道。

    “谬赞了谬赞了。提醒孙负责人一句，以后不要随便泄露自己的名字，一致使用代号。毕竟谁也不知道这个世界有没有靠名字来杀人的鬼。”

    孙瑞神情一凛，点头道。

    “我知道了。那以后就叫我鬼拐吧。”

    夏至和孙瑞说起从敲门鬼那里得来的坐标这件事，杨间更是告诉孙瑞，敲门鬼原先是民国时期的驭鬼者，被人害死才灵异复苏。

    孙瑞立刻意识到事情的严重性，和他们三人一同赶到坐标处。

    这里是一处烂尾楼，孙瑞手里拿着它的调查报告，并没有发现不对。

    夏至眼中黑光一闪，开口道。

    “这烂尾楼运气不好，正好和某个处于灵异之地的建筑重合了，所以总是出现问题。我来打开它。”

    夏至张开自己的鬼域，将周围包裹进去。

    立刻，处于现实世界的烂尾楼消失不见，取而代之的是一栋五层楼高的建筑。

    这建筑有着很明显的旧时代风格，门口装着一盏五彩缤纷的霓虹灯，上面还写着“鬼邮局”三个大字，似乎生怕别人不知道一样。

 第四十一章 水淹邮局

    厕所内，女尸伸出双臂，双手上的指甲尖锐狭长，伸向夏至的脖颈，要将他掐死。

    夏至倒提砍柴斧，用力一挥，砰的一声将这具女尸打飞。

    这女尸倒飞数米, 撞入下方浴缸当中。

    女尸还要从浴缸中爬起，继续向夏至发起攻击。

    但下一刻，只听扑通一道水声，这女尸便从浴缸内消失不见了。

    夏至在浴缸中张开鬼域，连接上鬼湖，令这女尸坠落其中。

    鬼湖的湖水具有压制厉鬼的能力。这女尸沉入其中，夏至立刻操控鬼湖, 用大量湖水将其覆盖。

    同时, 借助鬼湖能复制厉鬼的能力, 夏至明白了这女尸厉鬼的杀人规则。

    “杀人规则是打开门，然后把距离门最近的人吸入门中，用手掐住三秒就会死？不仅要求被吸入其中的人要在房门三米距离以内，恐怖程度也不高。”

    夏至摇了摇头，释放出黑泥，将这只鬼吞噬。

    “垃圾，没什么用，还和开门鬼的灵异规则有些重合了。”

    他手握砍柴斧走出房间，砰的一声关上门，继续站在黑暗的走廊之中。

    “第三只。”

    旁边的房间内，孙瑞惊了。

    “鬼眼，鬼神镇压厉鬼的速度怎么这么快？也没见他有带黄金袋子或者箱子进来啊！”

    杨间倒是有些猜测。

    他张开五层鬼域的时候，能够将厉鬼送入一处不知通往何处的地方。

    想来鬼神也是这么做的。

    一个晚上经过三次厉鬼袭击后，接下来五个小时非常平静，夏至并没有遇到厉鬼。

    但他在大厅内搜索一番，竟然找到了一盏油灯。

    这油灯和太平古镇的刘老板给他的油灯几乎一模一样, 里面还有一半灯油。

    等时间到了五点, 杨间之前走进的房间打开。

    几人鱼贯而出，看向走廊位置。

    孙瑞眨了眨眼睛。

    “真的有楼体出现了！”

    杨间手握柴刀，也不再迟疑。

    “走，我们上楼。”

    两个拥有五层鬼域的驭鬼者在，就是龙潭虎穴也能走一遭。

    房间内，王善咬牙道。

    “你们能不能带上我？”

    孙瑞回头看了他一眼，道。

    “普通人对我们来说只是累赘，说不定还会坏事，你还是待在房间里更安全。跟我们上楼必然会遇到厉鬼袭击。”

    王善犹豫了一下，最终还是没有跟上去。

    他们都不怕厉鬼，自己可不行。

    夏至一马当先，走上这黑暗的楼梯。

    他点燃了从大厅里找到的油灯，将周围照亮。

    几人走到一半，夏至突然发现不对。

    因为不只是后方有脚步声传来，前方也是。

    他立刻停下脚步，将油灯交给身后的孙瑞。

    孙瑞接过油灯，神情凝重的问道。

    “怎么了？”

    夏至左手抓着铁索，轻轻抖动，发出哗啦声响。

    他的右手握住一把砍柴斧，斧刃锋利无比，令三人瞩目。

    “这么快就遇到鬼了，看来这间邮局很不想信使通过楼梯上楼。也是，这不就等于作弊吗。”

    队伍最后方的杨间开口道。

    “刚刚那个信使说，要送三封信才能进入邮局上一层。或者直接把信撕掉，也算作直接完成一次送信任务，但会受到厉鬼袭击。”

    “关键不是送三封信，而是送完第三封信就能上楼。只要抢到送过两封信的信使的第三封信，完成后也算达成上楼任务。我们这么硬闯肯定打破了邮局规则，会被针对。”

    “规则？我就是规则！”

    夏至冷笑一声，张开八层鬼域，将整个鬼邮局包裹，屏蔽了内外。

    他用鬼域控制着邮局内的墙壁，把大门封住堵死。

    同时，夏至脚下就好像开了水龙头一样，水花哗哗的响动，往外流淌。

    夏至直接打开了鬼湖，要用这湖水将邮局淹没，整个拖进鬼湖之中。

    这下更是不得了，直接激起了整个邮局的反抗。

    邮局外，夏至感觉自己的鬼域正遭到攻击，有什么东西要硬闯进来。

    这攻击的威力非常惊人，发出咣咣巨响，砸的封锁大门的墙壁都向内微微凹陷，有些支撑不住的感觉。

    前方原本还有些模糊的脚步声忽然加重，一道厉鬼身影直接对着夏至冲了过来。

    “滚！”

    夏至一声厉喝，斧刃扫过，将这厉鬼拦腰斩断。

    厉鬼的两截身体噗通一声坠入鬼湖之中，很快被湖水包裹。

    “你们等我一会儿。”

    夏至对杨间他们说了一声，几步冲下楼梯，来到鬼邮局门口。

    他释放体内黑泥，将黑泥糊在墙上，又将铁链和鬼绳黏在黑泥上。

    有黑泥作为强化，外界的攻击立刻减弱下去。

    夏至回到楼梯上，大步向上前进。

    “跟着我，我们冲！”

    杨间和孙瑞对视一眼，都没有后退的意思，而是跟着夏至继续向上爬。

    很明显，夏至已经触发了鬼邮局的规则。与其偃旗息鼓，不如跟着他一起向前。

    毕竟这个鬼神看上去是真的强！

    走过二楼到三楼的楼梯，四人要继续往四楼爬的时候，夏至发现，这里的楼梯被截断了。

    它被人为破坏，中间失去了一截，看上去空空荡荡。

    夏至身上的绑带立刻飞出，连接上这段断裂的楼梯。

    孙瑞、杨间和李阳踩在看似柔软的绷带上，竟然感觉和踩在楼梯上没什么区别。

    在夏至几人上楼的时候，从鬼湖中漫出的水涨得很快。

    看着源源不断有水从外面流进来，一楼的三个信使一脸懵逼。

    “发生什么事了？”

    “涨水了？”

    他们小心的打开房门，却发现水涨得速度非常快，已经淹没到几人的大腿部位，并且还在不断上涨当中。

    他们不敢继续留下，咬着牙连忙向楼梯上方跑去。

    夏至这大放水的动作很快就将邮局一层给淹了。

    但就在这时，邮局一层的一张油画画像内突然伸出一只手，想要从油画中破出，却无法离开油画的束缚。

    当这只手伸出，这张油画似乎变成了一个小世界。

    鬼湖中的水不少都流入油画之中，并没有继续上涨。

    但下一刻，哗啦一声，邮局大厅内掀起了一个巨大的浪花。

    这浪花就好像一只大手一般，直接把这张油画从墙壁上拍下，打入水面之中。

    这油画沉入鬼湖中，立刻就消失不见了。

    见状，其他油画里的人全都吓了一跳，没有再敢出手。

    ……

    夏至四人一路奔袭，冲上五楼的楼梯。

    谷洞

    走到四楼半的时候，一双高跟鞋正面向夏至迎来。

    下一刻，夏至发现自己脚下多了一双红色的高跟鞋。

    几人全都停下脚步，看向夏至。

    杨间的双眼泛着淡淡红光，看着夏至脚下的高跟鞋。

    “感觉怎么样？”

    “呵，她这是自寻死路！”

    夏至扯了扯嘴角，从双脚上立刻涌出大量黑泥，飞快将高跟鞋吞没。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，这高跟鞋上的鬼被夏至吞噬。

    这只鬼拥有夺取他人身体的能力，对于夏至而言无用。

    有无名的火焰在高跟鞋上熊熊燃烧，很快就将其燃烧殆尽，却没有对夏至造成丝毫伤害。

    一走进五楼，一道瘦长的厉鬼朝夏至当面而来。

    他脚下的影子直接连住了夏至脚下的鬼影，似乎两者本来就是一体。

    这厉鬼的恐怖程度很高，直接压制住夏至的鬼影。

    夏至还感觉到一股撕扯的力量从这厉鬼身上传来，是对方要把鬼影夺走。

    “难道是鬼影的拼图？来得正好！”

    夏至伸出自己的左手，直接一把掐住这瘦长厉鬼的脖子。

    青黑色的尸斑在他的手上飞快增殖，对瘦长厉鬼进行压制。

    他左手发力，砰的一声将这厉鬼按到在地，然后举起右手的砍柴斧，对着这厉鬼的脑袋狠狠劈下！

    噗嗤！噗嗤！

    这场面暴力无比，这厉鬼的脑袋被夏至剁了下来，身体也砍成几截，但却见不到多少血液，只是令孙瑞和李阳心底发凉。

    “怪不得他敢自称鬼神，真是个狠人啊！鬼见了他怕是都要绕着走！”

    ……

    夏至脚下的湖水继续流淌，彻底将一楼淹没，并开始侵袭二楼的房间。

    二楼的信使也发现情况不对，纷纷走出房间。

    其中有人刚刚从一楼升到二楼，认识一楼的信使王善，对他问道。

    “王善，这是发生什么事了？”

    王善苦笑道。

    “有新的信使来了，但他们很厉害，是主动进入邮局的！他们刚刚顺着楼梯冲到了上层，要用水把邮局淹没！”

    看着不断有水顺着楼梯哗哗流下，二楼的信使们顿时炸锅了。

    “什么？要用水淹没邮局？”

    “这怎么可能！水难道不会从门口流出去吗？”

    “等等！”

    有人低下头，闻了闻这散发着淡淡腥臭味道的湖水，脸色大变。

    “这不是普通的水，是泡了尸体的水！”

    听他这么一说，众人都有些恐慌起来。

    一个二楼信使脸色难看的问道。

    “这下我们该怎么办？”

    王善深吸一口气。

    “现在只有上楼！我刚刚算了算，这水五分钟就淹没了第一层，速度很快！而且前面几人已经帮我们开路，楼梯上应该没有太大危险。”

    毕竟这水还在一直往下流。即使二楼的信使有不同意见也没办法。

    难道要躲在房间里等死？

    ……

    第五层就是邮局的最高层。

    夏至打碎了瘦长厉鬼，立刻将鬼影延伸过去，要将其驾驭。

    这瘦长厉鬼被砍柴斧一顿痛殴，打得几乎死机。

    夏至以黑泥覆盖住这只厉鬼，鬼影三口两口将对方的影子接上，整个大了一圈。

    一旁孙瑞看得眼珠子都要瞪出来了。

    “这么简单就驾驭了一只厉鬼？”

    他驾驭第二只鬼的时候非常辛苦，差点没死过去都！

    孙瑞猜测道。

    “难道是因为拼图的原因？说不定找到厉鬼拼图比普通的厉鬼更容易驾驭！”

    看着夏至脚下变大了一圈的鬼影，杨间的脸色有点古怪。

    自己有鬼眼配鬼域，这个鬼神也有鬼眼配鬼域，等级比他更高。

    自己有鬼影，这个鬼神也有鬼影。

    自己有鬼手，这个鬼神驾驭了敲门鬼，比鬼手还高级。

    自己有砍柴刀，对方也有砍柴斧。

    而且对方还有很多他都还没搞懂的手段。

    怎么看这鬼神都像是个加强版plus的他啊！

    而夏至这边，当鬼影得到拼图后，他现在不仅能用鬼影杀人，还能用鬼影操控人的身体，把对方转换成自己的鬼奴。

    也就是制造出一个指路鬼。

    当指路鬼的杀人规则被发动，夏至还可以通过影子快速抵达指路鬼所在的地方。

    虽然这个鬼奴的名额只有一个，但利用的好却非常不错，几乎等于制作出一个自己的代言人，能帮忙处理一些杂事。

    在夏至击倒瘦长厉鬼后，鬼邮局的终极反抗来了。

    只见五楼的七个房间全部打开，阴冷诡异的气息从中溢出，可怕的寒意扑面而来！

    此时，杨间却被旁边的一副油画所吸引。

    这油画里的人与他有八成相似，但却也有明显不同之处。

    李阳也注意到杨间的视线所在，惊讶道。

    “队长，这是？”

    “是我父亲。”

    杨间话音刚落，这鬼画中的人突然眨了眨眼睛，和杨间对视。

    杨间试着伸手探入油画内，竟然真的伸了进去。

    也不知道油画里杨间的父亲说了什么。杨间不再犹豫，直接进入油画之中。

    “队长？”

    看着杨间消失在油画内，旁边李阳吃了一惊。

    “杨间选择进入油画当然有自己的理由。可能是画上的人和他关系很深。”

    孙瑞脸色难看的看向前方。

    “看看前面！我们有大麻烦了！”

    当七个房间被打开后，里面的鬼全都冲了出来。

    507房内，一具缺了左手的残破尸体在地面上慢慢爬动，爬出房间。

    506房间里传来断断续续的，就好像收音机一样的声音。

    “嘿嘿，嘿嘿，找到你了！”

    505房间，一名穿着黄色长褂，却没有脸的厉鬼从中走出，手里还拿着快板不断拍打。

    504房间的墙壁上挂着三张人皮，无风自动。房间里到处都是血手印。

    503房间中央，一具摇椅嘎吱嘎吱的摇晃。

    当门打开的时候这摇椅用力摇了摇，似乎有人从上面站了起来。

    502房间，一名中年男子站在门口，皱眉看向几人，身下却没有影子。

    501房间打开，一道暗黄色的光从中照出，却也只有这一道光。

 第四十章 再获拼图

    （发错了……）

    看着这三个字，杨间皱了皱眉。

    “鬼邮局？我之前遇到过自称鬼邮局信使的家伙，他们在给鬼送信，也不知道这鬼邮局有什么目的。”

    等四人走进邮局中，杨间目光一扫，发现这邮局第一层除了大厅外，还有七个房间, 脸色再变。

    “这里的房间门牌号和布置风格和我遇到过的一间鬼酒店大厅很像，那间鬼酒店非常凶险。当然，也可能民国时期都是这种布置。”

    杨间还意识到什么，对夏至说道。

    “这个邮局一共有五层，每层七个房间，加起来就是三十五个房间。而公交车上也有三十五个位置，不知道是巧合还是互相关联。”

    “这肯定不是巧合。”

    夏至判断道。

    “民国时期的驭鬼者可能有不少都互相认识, 鬼湖就是一群驭鬼者联手建立的。鬼眼你之前说的鬼酒店和鬼邮局，还有公交车之间肯定有所联系, 说不定就是同一批人制造出来的。”

    孙瑞看了看周围，越发觉得自己进入了一个恐怖的地方，开口道。

    “所以我们也要送信吗？”

    夏至来到柜台前，看着空无一人的柜台，竟然感觉到一丝丝悸动。

    经过之前杨间的讲述，他明白这是自己驾驭的敲门鬼和鬼邮局之间存在着一定的联系，所以才有所感应。

    他摸了把布满灰尘，看起来已经有些年头无人使用的柜台，转身说道。

    “没必要这么麻烦。我想办法把这个邮局驾驭，或者把它直接从灵异之地拖到现实中来。”

    杨间和孙瑞都愕然的看向夏至，同时问道。

    “这种事情你也做得到吗？”

    “那样厉鬼会不会跑出来？”

    夏至莞尔一笑，对两人说道。

    “我小心一点，一层一层的处理就不会。单独的鬼对我来说只要不会无限重启就还算好对付，有一群普通的鬼也不怕。就怕出现三五个敲门鬼那种级别的鬼一起上，那样就会很麻烦。”

    杨间完全无法理解夏至的话，感觉他病的和叶真有的一拼。

    即使面对三五个敲门鬼也只是很麻烦？

    怕是总部的秦老都不敢这么说！

    见两人目露怀疑之色，夏至伸出右手, 在柜台上轻轻敲了敲。

    “咚, 咚咚。”

    “这个敲门声！”

    这熟悉的敲门声令杨间悚然而惊，有些不可思议的看向除了头颅，其他地方都被用绷带绑住的夏至。

    “你驾驭了敲门鬼？”

    孙瑞也惊了。

    敲门鬼不是A级灵异事件吗？据说干掉了好几个负责人。

    这种等级的鬼也能被驾驭吗？

    夏至对着两人点了点头。

    “没错，我驾驭了他，所以才会想要到这里来看看。”

    就在几人谈话的时候，邮局内一个房间的门忽然打开。

    从里面走出一个年轻人，对他们说道。

    “你们还在外面说什么？邮局马上就要关灯了，快点进房间，不然会死！”

    “嗯？”

    几人同时转过头看向那个年轻人。只见他继续说道。

    “一个房间只能进一个人！我曾经见过两个人走进一个房间，第二天他们就死了，死状非常凄惨。”

    “这样啊，那倒是多谢你的提醒。”

    夏至朝杨间，孙瑞和李阳笑道。

    “你们进去吧，我来会一会这邮局里的鬼。”

    杨间看了夏至一眼，再次确定他和叶真那个中二病莽夫很像。

    这句话简直就是在说“我无敌，你们随意”一样。

    “我们才刚刚走进邮局，还是先了解一下它的规则比较好。”

    孙瑞也对夏至劝道。

    “是啊。我们还不知道这个邮局有多凶险，先按照它的规则办事。”

    夏至冲两人摆了摆手。

    “可能是驾驭了敲门鬼的原因吧，我有一种预感，这邮局里的鬼一定会冲着我来。与其躲进房间，不如正面和他拼一拼。单独面对一两只鬼我还是挺有把握的。”

    听夏至这么说，杨间和孙瑞也没办法。

    杨间对着年轻人所在的房间指了指。

    “我们会进这个房间，如果你撑不住就说一声，我们试着帮你搭把手。”

    他和孙瑞走进其中，李阳默不作声的跟上，安静的做着大佬挂件。

    出来提醒他们的年轻男子神情微变，却没有阻止他们，而是自我介绍道。

    “我叫王善，也听说过一些灵异圈的事情。你们是城市负责人吧？听我一句劝，据说就连五楼的信使也不是鬼的对手。你们还是赶紧让那个负责人也一起进来吧。”

    杨间看了王善一眼，微微摇头。

    “没必要。他执意留下有他自己的打算，如果死了也是自找的。大家都是成年人，要为自己的行动负责。”

    很快，当时间到达晚上六点后，邮局内的灯毫无征兆的灭掉。

    同时，各个邮局房间里的灯全都打开。

    从黑暗的走廊尽头里传来了清脆的脚步声。

    哒，哒，哒。

    夏至催动鬼眼，发现那是一个浑身枯瘦，穿着黑色长衫，黑色布鞋的老人。。

    但他的双手却很大，就好像把篮球运动员的双手拼接在了普通人身上一样。

    看见夏至，那只鬼似乎已经迫不及待，加快了自己的脚步。

    邮局内，顿时弥漫起一股挥之不去的尸臭味。

    同时，夏至也有一种迫切的想要得到对方的心情。

    他立刻明白过来：这只鬼可能和敲门鬼互为拼图！

    对方的衣着打扮都和敲门鬼极为相似！

    等对方靠近后，夏至悍然出手，先发制人！

    他的左手甩出铁索。曾经镇封了一只可怕厉鬼的铁链在半空中飞舞，发出哗啦啦的声响，听得房间里众人心头一凛。

    这条铁链牢牢锁住这厉鬼的右臂，重逾千斤。

    紧接着，夏至的右手甩出鬼绳，嗖的一声套在这只鬼的脖子上，随后倏然勒紧，对他进行压制。

    同时，夏至身上还有两根如同灵蛇般的绷带飞出，缠绕在这只鬼的双眼和左臂上。

    夏至脚下，鬼影也偷偷摸摸的连上了这只鬼的双腿。

    只是一个照面，夏至便对面前的厉鬼施展了四重压制，暂时停止了他的动作。

    谷譌

    紧接着，夏至走上前去，身上更多的绷带向前缠绕，将这只鬼牢牢包裹。

    层层黑泥从夏至体内涌出，覆盖在这只鬼的身上。

    这并非吞噬，而是将它化为自身的拼图，融入敲门鬼体内。

    在黑泥的作用下，不过数秒，夏至就驾驭了这只鬼。

    这只鬼和敲门鬼一样，也拥有敲门杀人的规则。

    每次敲门声响起时，他都会灭掉房间里的一盏灯。等灯灭完了里面的人就会死。

    除此之外，如果阻止了灭灯，那么这只鬼就会主动攻击房门。房门被打开后房间里的人也会死。

    “敲门必死，开门必死，灯灭必死。这三个杀人规则合起来，等于说待在房间里的人只要被厉鬼遇见了就肯定会死。这才应该是作为敲门鬼的驭鬼者的完整形态！”

    “恐怕是敲门鬼的驭鬼者在死之前将这些鬼分离出去，防止出现一只可怕到无法控制的厉鬼。”

    完成拼图，夏至感觉自己又变强了一些。

    虽然不至于增长一层鬼域，但把厉鬼当成拼图使用，要比直接吞噬厉鬼获得的力量多一倍。

    这让为了驾驭鬼湖，不得不吞噬数十只厉鬼的夏至痛心疾首。

    一片黑暗之中，夏至忽然听见邮局外传来了唱戏声。

    他回头看向邮局门口，那里黑乎乎一片。

    虽然没有大门，但连接的却是一片鬼域，迷茫看不清路。

    “是太平古镇的戏台？”

    夏至眉头微皱，猜测道。

    “不对！可能是戏台上被转移走的鬼！看来入夜之后，这处邮局深处鬼域之中，前路进路断绝，里里外外到处都是鬼！”

    夏至抬起头，看向走廊上一只已经被熄灭的灯泡。

    驾驭刚刚被他命名为开门鬼的厉鬼后，夏至发现，自己和邮局之中竟然产生了更多的联系。

    在他的注视下，里面的灯丝慢慢开始发红，就好像被点燃一样，一点一点的亮了起来。

    五六秒后，走廊上灯光大亮。

    开门鬼的杀人规则被触发。如果现在走廊上有人，夏至停止亮灯的动作，走廊上的人就都得死。

    同样，房间里几人也发现走廊的灯亮了起来。

    一楼的两个信使感觉简直匪夷所思。

    “邮局的规则就是晚上六点以后会熄灯，怎么今天晚上又亮了？”

    杨间目光闪动，忽然对着门外喊道。

    “鬼神，你还好吗？”

    夏至转头看向那个房间，回复道。

    “没什么问题。第一只鬼已经被我解决了，你们暂时别出来。我现在准备在外面继续等着，看看这邮局里到底有多少只鬼。”

    当夏至转过头，不再注视这盏灯泡的时候，它又逐渐暗淡下来。

    邮局的一楼再次恢复一片黑暗。

    但是，当这盏灯光芒黯淡，即将熄灭的时候，夏至忽然发现，灯前多了一道身影。

    那是一具吊死在天花板上的尸体。他的脸色苍白，双腿直直的落下，与人的脑袋齐平。

    当夏至和他的目光对视，突然感觉到自己的脖子上似乎多了一根绳子。

    他的双腿离地，同样被从地面上吊了起来，与这只吊死鬼位置相等。

    一股阴冷诡异的力量从夏至的脖子开始入侵他的身体，但却受到敲门鬼和开门鬼的同时削弱，进度非常缓慢。

    夏至盯着这吊死鬼两颗惨白的眼珠子，伸出自己的双手，抓住绑住自己喉咙的绳子，以及吊在这吊死鬼脖子上的绳子。

    他手上有尸斑显现，腐烂的力量被释放出来，要将这绳子侵蚀。

    同时，从夏至的灰色斗篷下射出六根绷带，飞快缠绕在吊死鬼身上。

    只是转眼间，压制与被压制的双方就反了过来。

    吊死鬼的灵异力量惨遭绷带压制，夏至脖子上的鬼绳立刻消失。

    同时，吊死鬼脖子上的绳子也被夏至用力扯断，从天花板上硬拽了下来。

    两人落地，发出砰的一声。

    这吊死鬼的杀人规则是对视杀人，和夏至的鬼眼冲突，本身恐怖程度也和鬼眼差不多，并不算强。

    夏至体内的黑泥便顺着绷带蔓延，一点点将这只吊死鬼包裹并吞噬。

    看着黑暗深邃的走廊，他开口道。

    “第二只。”

    在白天，鬼邮局位于走廊上的楼梯是残缺的。看起来有楼梯，但其实是一层灰色的鬼域，不知道通往何方。

    可到了晚上，这楼梯却出现了。

    “鬼眼，鬼拐，你们要出来看看吗？通往上层的楼梯出现了！说不定只有到了晚上邮局不同楼层的信使们才能自由活动，互通有无。我打算到楼上去看看。”

    房间里，孙瑞连忙劝道。

    “我们才刚刚进入邮局，还没有了解这邮局的规则。鬼神你不要太莽撞！”

    夏至笑了笑。

    “我只是觉得既然楼梯出现了，那就说明楼上的鬼也会顺着楼梯下来。与其在这里等，不如我主动去找他们，吓他们一跳。”

    房间里，听见这话的几人全都无语。

    从来都是鬼吓人一跳，人还能吓鬼一跳？

    杨间也开口道。

    “再等一等吧。这个信使说邮局每天晚上六点熄灯，早上六点开灯。等五点我们就出来，和你一起探探这鬼邮局。”

    夏至轻轻点头。

    “好，那我就等一等你们。”

    时间就这么一点一滴的流逝。

    夏至站在黑暗的走廊中，只听着外面咿咿呀呀的唱戏声，却也听不太清楚。

    晚上十二点的时候，距离夏至比较近的一扇房门忽然打开。

    一股巨大的吸力从中传来，要将夏至吸进去。

    噗噗噗！

    夏至身上的绷带立刻做出反应，变得坚若钢铁，刺入走廊周围的地板上和墙壁上，令他稳住身形。

    “找死！”

    夏至从斗篷里取出自己心爱的砍柴斧，收起绷带，主动大步向这房间奔去。

    当夏至进入原本无人的房间中，这房间的门砰的一声关上。

    这吸力却还在继续，往夏至向厕所方向拉扯。

    在厕所门前，夏至发现有一具衣服破破烂烂，浑身惨白的女尸趴在地上。

    她披头散发的趴在地上，身上有一道道淤青，似乎在死前遭遇了惨无人道的折磨

    看见夏至，她微微抬起了脑袋，露出了一双空洞，麻木的眼睛。

    随后，这具女尸四肢并用，就好像一只蟑螂一样，飞快的向夏至爬了过来。

 第四十二章 吞噬邮局，惊人猜想

    看孙瑞和李阳这如临大敌，命不久矣的模样，夏至还有心对他们宽慰的笑了笑。

    “不用担心。区区厉鬼，怎么能抵挡住人类恶的洪流！”

    站在邮局第五层的楼梯前，夏至咧开嘴，张成人类无法做到的角度。

    “呕！”

    大量黑泥从他口中喷出，就好像开闸泄洪一样向前奔涌, 声势浩大。

    这浑浊的黑泥沾到地板上和走廊的墙纸上，立刻将邮局五层点燃。

    几只走出房间的厉鬼也被这股巨大的力量冲倒在地，无法在黑泥中站稳。

    这些黑泥化身无情的洪流涌入房间，燃烧一切，镇压一切，吞噬一切！

    将体内近半黑泥喷出，夏至看向陷入黑泥中的厉鬼, 在脸上勾勒出一道微笑。

    “现在已经不是半年前我刚来到这个世界，需要小心谨慎的时候了！黑泥+鬼湖+八层鬼域, 看我先破邮局，再闯鬼寺！最后搭上那辆灵异公交车，将这些魑魅魍魉全部一网打尽！”

    邮局第五层的墙壁上挂着许多油画，每一幅油画里都画着一个人。

    看着这些吞噬了厉鬼的黑泥，这些油画都露出惊喜的神情。

    有些油画被黑泥沾上，立刻开始熊熊燃烧。

    虽然他们在被熊熊燃烧，油画上的人却纷纷对夏至露出感激之色。

    没有被点燃的油画却用哀求的目光看向夏至，似乎希望夏至把他们也给烧了，送一个解脱。

    很显然，这些油画里的人并非自己愿意进入画中的。

    此刻，夏至前方有黑泥熊熊燃烧，后方则是湖水汹涌，要将邮局淹没。

    这座鬼邮局遭遇了自建立以来的最大危机！

    但夏至已经用八层鬼域将它封住，令它无法召集外界的鬼前来相助。

    鬼邮局也是有着自己的规则的。夏至能打破规则，引发灵异冲突，不代表它自己也能这么做。

    很快, 为了不被这腥臭的恶水淹没, 一二三四楼的信使全都跑到了五楼。

    他们本想质问夏至等人, 但看着五楼正熊熊燃烧，一个个目瞪口呆，不敢说话。

    这到底是哪里来的强人？又是水淹又是火烧，难道真的要把邮局毁掉？

    很多信使都露出期待的表情。

    如果他们真的能把这鬼邮局毁掉，那可就再好不过了！

    ……

    操控着黑泥，夏至将邮局五楼的鬼一只一只送到自己面前处理。

    首先是拿着快板的快板鬼

    这快板鬼能靠打快板让人想要发笑，但发笑就会死。

    他缺了张脸，夏至推测这可能是张会发出笑声的笑脸。听见笑脸笑声的人也会死。

    这个快板鬼让夏至想起鬼湖中被自己吸收了的另一只长褂鬼，两人的衣服都是同一款式，说不定就是拼图。

    毕竟说相声一般都是两个人成为一个组合。

    506房间，黑泥们拖出一台收音机，但已经坏掉了，没什么用。

    507房间，这具残破的尸体只要和它相处超过一个小时就会在睡梦中死去，没用的垃圾。

    504房间里有三张人皮，只要人接触到就会被吸成干尸。

    这人皮让夏至想起戏台上那些没有皮的鬼。

    “这该不会就是他们的皮吧？”

    503房间里的鬼连同老头摇摇乐一起被黑泥送了出来。

    这是只老人模样的鬼，会无差别攻击所有人，只有躺在他的摇摇乐上才能躲过一劫。

    但躺上去之后这鬼就会守在你身边不走，你一起来他就会把你杀掉。

    一个人面对这只鬼几乎是无解的，需要一个人躺在老头摇摇乐上吸引他的注意，其他人负责关押或者处理这只鬼。

    501的房间没有鬼，或者说这个房间就是鬼。

    它已经被灵异力量同化，人走进去就会死，但不进去就什么事都没有。

    夏至用黑泥将整个房间都吞了，留下一大片漆黑的，布满灼烧痕迹的斑驳墙壁。

    502房间里有两只厉鬼，也不是什么夏至需要的东西，直接送给黑泥吞噬。

    但吞噬他们之后，夏至忽然得到了一段记忆。

    厉鬼是没有记忆的。有记忆的那不叫厉鬼，而是异类。

    从这个自称老李的异类那里，夏至得知了五楼的情况。

    五楼的信使们合力，制造出老李这么一个既是活人又是厉鬼，还会重启的异类，将能选出邮局掌控者的黑色信件放在他手上。

    只要这封黑色信件不离开邮局，五楼的信使们就不用再送信。

    他们设下局，杀掉了所有想要送这封信，成为邮局掌控者的五楼信使，集体过着平凡人的生活。

    如今，这封信到了夏至手里。

    但夏至也不需要这封信了。

    现在，一楼到四楼都被他用鬼湖的湖水淹没，五楼则是黑泥的天下。

    鬼邮局已经基本纳入夏至的掌控之中。

    所以在五楼走廊的前方，一道隐蔽的门忽然打开。

    这里有一段鲜有人踏足的楼梯，不知道通往何方。

    夏至手里拿着黑色信件，大步向这道门中走去。

    穿过一道逼仄黑暗的通道，夏至来到一个挂着“601”门牌号的小房间

    当站在门口时，夏至体内的敲门鬼和开门鬼都传出一股悸动。

    夏至走入房间内，发现周围一片漆黑。

    房间里有着很重的尸臭味，和敲门鬼与开门鬼身上的味道如出一辙。

    想来这个驭鬼者生前在这间房间里待了很久很久。

    当夏至走进房间后，房间内有一盏油灯忽然亮起。

    透过这灯光，夏至发现房间里的布置很简单。

    一张盘出包浆的老式书桌，书桌上还有一个黑色的小本子。

    本子旁边放着毛笔和砚台。

    当夏至来到书桌面前，书桌对面一处黑暗的地方伸出一只枯瘦的手，将这本子翻开。

    本子的第一页用毛笔字写着一个漂亮的名字：罗松文。

    第二个名字使用钢笔写的：田晓月。

    第三个名字是张羡光。

    然后，这只鬼手翻开第四页，上面一片空白。

    “这是要我写上自己名字的意思？”

    夏至嗤笑一声。

    “以后这里只有我一个主人，不需要靠这个来掌控邮局！”

    谷滎

    从夏至身上，大量黑泥再次翻涌而出，将整个601吞没。

    包括抓着黑色本子的鬼手也被包裹其中。

    整个601熊熊燃烧。在八层的鬼域配合下将许多夏至不需要的东西烧毁，并进行改造。

    最终，这个房间里只留下了一副很大的画。

    这画旁边还有着各种染料和笔，画上的图案正好是这间老旧的鬼邮局。

    “所以这幅画才是真正掌控鬼邮局的物品！”

    夏至一挥手，身周的黑泥一拥而上，将这幅画纳入掌控之中。

    下一刻，邮局内的所有信使都消失不见了。

    夏至解放了他们。

    看着这些信使消失，孙瑞和李阳也猜测到可能是夏至掌控了邮局。

    孙瑞感慨道。

    “真不愧是敢叫鬼神这个名字的大佬！如果是我的话无论如何都拿这个鬼邮局没办法，怎么都能算是一起S级事件。但才一天时间，鬼神就掌控了鬼邮局。我感觉他比鬼还要强大！”

    就在这时，杨间从油画中走了出来。

    他看了看周围，发现只有孙瑞和李阳，奇怪道。

    “鬼神呢？”

    孙瑞朝五楼走廊前的小楼梯指了指，结果夏至正好从中走出。

    “我准备将这个鬼地方沉入鬼湖当中，彻底将它封闭起来。”

    在夏至面前，杨间也说出油画真相。

    “这里的油画都是送过三封信，选择离开邮局的五楼信使的记忆，鬼画原本也在邮局里藏着，不知道为什么被人带出去。现在这些油画里的记忆也知道鬼邮局有了新的掌控着，还知道你能毁掉鬼画。他们希望你能帮助他们解脱。”

    “这个简单。”

    夏至一挥手，黑泥立刻覆盖过去，将邮局内所有的油画吞噬，唯有最后一副油画被留下。

    “你的父亲呢？”

    杨间沉默片刻，神情冷漠的说道。

    “我父亲已经死了，油画中的只是他的一段记忆。”

    “那又怎么样？不如留着吧，好歹也是个念想！”

    夏至直接把画有杨间父亲的油画从墙上摘下来，送到杨间手中。

    看着手里的油画，杨间也没有矫情，对夏至道谢。

    “谢谢。”

    夏至挥了挥手。

    “小事一桩，不必客气。”

    五楼内，黑泥全部向夏至体内涌入，被他收起。

    当夏至成为邮局新的掌控者后，门口一直对他的鬼域发起进攻，想要冲入邮局的厉鬼们失去召唤，纷纷撤退。

    夏至用鬼域带着杨间三人离开邮局，回到大汉市，直接将鬼域和鬼湖连通，把鬼邮局沉了进去。

    大汉市里有着这么一个可怕的地方，一旦作为灵异事件爆发，孙瑞觉得自己肯定是扛不住的。

    为了感谢夏至的帮助，他让人设宴，以尽地主之谊。

    在孙瑞派来的车上，夏至翻着手机，查看着关于鬼画的介绍。

    “仔细想想，鬼邮局其实也是用笔画出来的。再加上邮局内有许多油画，所以它的源头和S级灵异事件鬼画一致？既然能用笔画出鬼邮局并将其掌控，那如果掌握鬼画，是不是就意味着掌握了一方世界？”

    “按照民国驭鬼者们的意思，这方鬼画世界可以让许多普通人到这世界中居住，当做世外桃源？到时候鬼画和鬼邮局连成一片，这些记忆到时候都是鬼画世界中的士兵，抵御外界厉鬼的攻击？”

    “甚至最后以鬼画为根据地，收复失地？”

    “鬼湖也是这样。如果有人能将它驾驭，等于说拥有了鬼湖里所有厉鬼的部分灵异规则，能化解许多灵异事件。”

    觉得自己的猜测应该还算靠谱的夏至感慨道。

    “真是大手笔！民国时期的驭鬼者奇思妙想层出不穷。这是真的敢想，也真的敢做啊！”

    但很显然，这些人的计划最后并没有成功，否则情况也不会是现在这个样子。

    这些奇思妙想，如今都变成了爆发出来的灵异事件，而且一个比一个凶猛，一个比一个可怕。

    ……

    在大汉市吃了顿饭，杨间和李阳回大昌市，夏至回大岛市。

    杨间和夏至说好，一旦发现公交车踪迹就会立刻打电话告诉他。

    同时杨间也告诉夏至，凯撒大酒店是一处不亚于鬼邮局的恐怖之地，由他小队里一个叫做童倩的驭鬼者负责。

    如果夏至想要去看看可以联系他。

    这次吞噬了鬼邮局里好些厉鬼与油画，还获得开门鬼和鬼影拼图，夏至的实力再度上涨不少。

    第八层鬼域就能令时间倒退，他很期待第九层鬼域又会是个什么模样。

    ……

    这段时间一直在处理灵异事件，夏至在大岛市待了一周时间，也算是放松自己。

    他出没在大岛市的大小游戏厅，有时候还会出海钓上一整天的鱼。

    从鬼邮局回来的第十天，夏至接到杨间的电话。

    “有人在附近的小春市看见了公交车，下一站应该就是大昌市。鬼神你过来吧。”

    夏至二话不说，直接使用鬼域赶到大昌市。

    当天晚上，他就发现了公交车的踪迹。

    夏至来到一处站台，静静的等着这辆公交车停下。

    此时站台处空无一人。见公交车到来，杨间对夏至点头道。

    “我就不上去了，祝你得偿所愿。”

    “那就借你吉言！”

    夏至和杨间告别，登上这辆公交车。

    这辆灵异公交车能压制厉鬼复苏的事情总部是知道的。所以一些濒临复苏的城市负责人和驭鬼者也会在车上碰碰运气。

    看见杨间送夏至上车，很多人都认出杨间。

    “那是队长之一的鬼眼杨间？他来送人上车？”

    “这个人是他的朋友？全身都被绷带绑住，怕不是连头都被绑住就要死了！”

    也有驭鬼者嗤笑道。

    “呵，队长又怎么样，朋友该死还不是要死？成为驭鬼者后只能靠自己！”

    上车后，夏至在车内扫了一眼，很快就发现杨间提到过的指示牌。

    上面写着一个“5”字，说明现在车上有5只鬼。

    夏至眼中黑光一闪，明明车上空位还有不少，却偏偏来到一个浑身湿漉漉的，不断往下滴水的“人”身旁坐下。

    这“人”一直低着头，看着夏至坐到自己旁边也没有动作，只是身上水渍滴落的速度更快了，就好像无穷无尽一样。

    见此，公交车上的驭鬼者们纷纷倒吸一口凉气。

 第四十三章 鬼域圆满，建立冥府（本卷完）

    看着夏至的举动，其他驭鬼者都是目瞪口呆。

    “这人是疯了？”

    “敢坐在鬼身边，他不要命了？”

    可这还没完。

    他们看见夏至直接张开自己的手，就好像好哥们一样环住这滴水鬼的肩膀。

    其他驭鬼者：Σ(⊙▽⊙“a

    是我疯了还是这个世界疯了？

    滴水鬼可是来者不拒。

    既然夏至敢坐在他身边，还伸出手碰他，那他的杀人规则立刻就被触发。

    这只滴水鬼身上的水渗出的越来越对，很快就打湿了夏至身上的绷带。

    但同时, 夏至身上的绷带也一点点的缠绕过去，将这只滴水鬼绑住。

    这绷带一圈又一圈的绕在滴水鬼身上，把他捆得就好像一只木乃伊一样，坐在原地不动了。

    其余人看着夏至的操作，一个个都露出惊叹的神情。

    “这么快就压制住了一只鬼？”

    “这人真不愧是鬼眼杨间的朋友，也真是敢啊！”

    公交车在路上呼呼的行驶着, 没多久就到了下一站。

    停站后，车门打开, 夏至拉着这只滴水鬼就下了车。

    下车的一瞬间, 夏至张开鬼湖，将这只滴水鬼吞没进去。

    紧接着，他收起绷带，又很快就从前门上了车。

    公交车关闭大门，继续向前开动。

    在众人的注视下，夏至并没有找个位置坐下，而是又闹出点幺蛾子来。

    他对着公交车上的死人司机笑道。

    “这车的速度不太给力啊！让我来给你加点油！”

    夏至抓住坐在司机位置上的尸体，直接把他丢到地上。

    这一举动又把好几名驭鬼者吓了一跳。

    他们就差冲上前去阻止夏至，口中喊道。

    “你要做什么？”

    “我劝你赶紧停手！”

    “你找死！等下车我就杀了你！”

    夏至根本不理会这些人的七嘴八舌。

    他坐在司机的位置上，身上开始有像是石油一样的黑泥向下流淌。

    此时，驭鬼者们那是再也坐不住了。

    “你在干什么？”

    “快！我们联手杀了他！”

    为了防止夏至触发什么可怕的危机，立刻就有驭鬼者动手。

    可夏至的动作更快。

    黑泥冲入后排，将叫嚣的最厉害的几个驭鬼者，包裹，瞬间吞没。

    “啊！”

    在惨叫声中，这几个驭鬼者很快变成黑泥的一部分。

    其他驭鬼者立刻噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    因为夏至入侵这辆公交车的关系, 车内的灯光开始一闪一闪。

    公交车的速度也逐渐慢了下来，似乎有熄火的意味。

    但很快，黑泥就从里到外的包裹了这辆公交车，令它焕然一新。

    整俩公交车都被夏至纳入掌控当中。

    同时，一张站程表在夏至左手边打开，上面显示了公交车的行驶路线以及站点。

    “不管是人还是鬼的乘客们，你们好！现在各位乘坐的是黑泥001号公交车。我是你们的司机，鬼神。”

    夏至的双手一手抓着方向盘，一手抓着变速杆，脸上难得露出一副有趣的笑容。

    “前方到站秋名山，请各位乘客们坐好，扶好扶手。我要加速喽！”

    下一刻，夏至直接将公交车变速到最高档位，油门更是一脚到底。

    嗖！

    在以黑泥为燃料的加速下，这辆公交车硬生生被夏至开出了跑车的速度，时速高达200公里！

    与现实相关又与众不同的道路上，这辆公交车正风驰电掣的前进着。

    那强烈的推背感将驭鬼者们紧紧压在公交车的座椅上，脑海里一阵混乱。

    “鬼神？是处理了两起A级灵异事件的鬼神？”

    “我是大网市的负责人！鬼神你这到底是想要做什么？”

    “下车！我要下车！”

    在驭鬼者们鬼哭神嚎的惊慌叫声中，夏至只用了两分钟就将公交车开到下一站。

    夏至特意绕开了一些稀奇古怪的如“廖府”，“八沟子坟”这样的地方，来到一座城市之中。

    他按下车门启动键，好几名驭鬼者脸色苍白的连忙下车，根本没人愿意继续留在车上。

    夏至还乐得这些累赘离开。

    但此外，车上还有四只鬼，被黑泥黏在座位上无法下车。

    等公交车再次启动，黑泥连同着鬼湖立刻将这四只鬼吞没。

    这辆公交车和鬼湖一样，拥有压制灵异的灵异。

    在车厢内，这些厉鬼也要遵循某种秩序，不能随意杀人。

    当夏至把公交车驾驭后，直接将鬼域和公交车相连。

    这些鬼一上车，等于是进入夏至的八层鬼域，还有黑泥辅助，自身的时间都被暂停了。

    夏至甚至还在公交车的座位上以及车内洒了一遍鬼湖的水，又造成一重压制。

    就是敲门鬼这种等级的厉鬼上车，也会一瞬间就被拿下。

    除非重启才能进行对抗。

    公交车上的四只鬼都很有特点。

    一只鬼撑着一把黑色纸伞，脚下穿着雨鞋，身上有些湿漉。

    同时，这也是公交车中最强的鬼。

    足以压制三五只厉鬼份量的黑泥都拿他没有办法，夏至甚至动用了鬼湖的力量，将湖水混着黑泥往这只鬼体内灌入，足足灌入相当于两层多鬼邮局的湖水才把他彻底压制住。

    真是太凶了！

    把这只鬼丢入鬼湖后，夏至也明白了它的灵异规则。

    显露在外的鬼只是挂件，只要是个鬼就能被挂上，黑色纸伞才是这东西的本体。

    这只鬼所在的地方会下雨，这雨就是他的鬼域。

    鬼域共拥有六层鬼域，每一层鬼域都关押着数量不等的厉鬼。

    越深层的鬼域关押着的厉鬼数量越少，但这些鬼的恐怖程度就越高。

    六层鬼域里就是黑色纸伞的本体所在，但里面有两只恐怖程度与敲门鬼相同的厉鬼。

    想要将这只厉鬼驾驭，要按照鬼域的层级一层一层清理掉之前被黑色纸伞收入鬼域的厉鬼，最后抵达第六层鬼域。

    这根本就是为强大的驭鬼者所制作，完全不给普通人碰瓷碰运气的机会！

    谷椠

    看着这好像是太平古镇扎纸铺出产的黑色纸伞，夏至看了直摇头。

    “又是一个民国驭鬼者的作品。”

    当黑色纸伞张开鬼域后，鬼域里的厉鬼会对进入鬼域的人或者鬼发起攻击。

    越强的驭鬼者和鬼就会进入越深的鬼域，面对更强大的攻击。

    和只能复制部分厉鬼能力的鬼湖相比，在黑色纸伞的鬼域中，能发挥出这些厉鬼完整的力量。

    但不足的是，只有进入黑色纸伞的鬼域范围内才会被这些厉鬼攻击。

    而且黑色纸伞的鬼域中，这些厉鬼们自由发挥自己的灵异规则，并不受纸伞主人的操控。

    换而言之，除了纸伞主人外，其他人进去也会被攻击。

    夏至把黑色纸伞里的鬼一只一只的挑出来，结果都没有能和自身拼图匹配的，全都让黑泥吞噬。

    第二只鬼是穿着红色嫁衣，盖着红盖头的鬼新娘。

    她露在外面的双手就好像干尸一样。即使在夏至的八层鬼域内依然保留有活动的能力，吓了他一跳。

    但用黑泥一裹，再丢到鬼湖中一砸，这鬼新娘也就安分下来。

    夏至感觉这鬼新娘好像并不完整，缺失了什么。

    她的灵异规则是被这双手抓住就会死。

    这灵异规则对夏至而言没什么用，同样被送到黑泥之中。

    “这鬼新娘的恐怖程度比这黑色纸伞还高！真不愧是被定为X事件的公交车！”

    X事件有别于CBAS的灵异事件分级，意思是暂时不可定论的事件。

    总部也不知道这将厉鬼载来载去的灵异公交车，它的存在到底是好还是坏。

    毕竟除了运送厉鬼外，它还能帮助镇压驭鬼者体内的厉鬼复苏。

    夏至这里也并不知道，自己无意中破坏了一位民国时期驭鬼者的复活大计。

    谁也没想到连八层鬼域都能抵抗的鬼新娘，突然就这么栽了呢？

    不过他就算知道了也不会放在心上。

    除了黑色纸伞和鬼新娘外，剩下的两只鬼都比较一般。

    一只鬼脸上贴着好大一张黄纸。

    这种黄纸在上坟时很常见，能烧了当做纸钱用。

    这只鬼的灵异规则是拦路。他总会拦在一个十字路口面前，人无论是选择前进、后退、左转还是右转都会死。

    但面朝这只鬼倒着走就没事。等远离了十字路口，看不清它的身形，或者抵达下一个十字路口危机就会解除。

    这灵异规则同样对夏至没什么用，丢给黑泥。

    倒是这看似不凡的黄纸被夏至留下，

    最后一只鬼只有一条手臂，杀人规则是背后不能靠住东西。

    一旦靠上墙壁或者门，就会发现靠住的变成了这只鬼，然后被杀掉。

    没用的东西+3。

    “所以最后只有这把伞还算不错。就当做司机专用吧。”

    夏至将黑色纸伞放在公交车的驾驶位上，按照一旁的驾驶路线行驶。

    这一次他故意避开城市，向一些看起来就很不妙的地方开去。

    ……

    事到如今，只有极少数厉鬼能够阻拦夏至的脚步。

    而且也只是阻拦，到不了能伤害他的程度。

    开着公交车，夏至解决了好几个民国时期驭鬼者的布置，将数百只厉鬼纳入黑泥之中。

    他的实力再次获得进化，拥有第九层鬼域。

    开启九层鬼域后，夏至发现，自己的鬼域里出现了许多的“路”。

    这些路通往一个个其他鬼域。

    很显然，这每一个鬼域都代表一只可怕的厉鬼，又或者一处危险的布置。

    “并非是通往现实世界，而是通往鬼域的路？这辆公交车被制作出来的时候应该也使用了这种规则，所以才能在很短的时间内穿越好几座城市。”

    夏至没有莽撞的直接进入其他鬼域，而是收起公交车，回到岛国，再往鬼寺庙中一探。

    他是去报仇的。

    上次他只有六层鬼域，被寺庙中的黄金生佛阻拦，甚至还差点被鬼井吞掉。

    这一次夏至带着九层鬼域前来，横行无忌，做的第一件事就是用黑泥吞噬了这黄金生佛。

    鬼井似乎也察觉到夏至的厉害，没有出现。

    但夏至使用鬼域，硬生生将鬼寺中的时间倒退，令鬼井显露出来。

    按住这井口，夏至将鬼湖的湖水混着黑泥使劲往其中倒灌，很快将鬼井纳入掌控中。

    这时夏至发现，鬼井的制造理念和鬼湖非常相似，都是把鬼投入其中镇压。

    但和鬼湖相比，鬼井容纳程度更小，镇压不了几只鬼。

    所以井底里都是恐怖程度很高的厉鬼。

    一般的厉鬼就靠天王殿，罗汉堂，广缘堂，僧侣们居住的厢房，还有广场上的三棵大枯树镇压。

    鬼寺之后，夏至继续开着公交车，一个站台一个站台的扫过去。

    从民国时期流传至今的义庄，传说中赶尸人一脉居住的村子，福寿园公墓，民国时期老宅，凯撒大酒店，被鬼火包围的平安大厦，鬼画……

    这些赫赫有名的灵异之地一个个被夏至镇压，甚至整个打包带走，令总部惊异无比。

    曹延华乐得合不拢嘴，直言将夏至纳入亚洲总部体系是他做的最成功的一件事。

    这解决多少灵异事件了都！

    随着时间流逝，越来越多的厉鬼被黑泥吞噬，夏至也变得越来越强。

    扫掉第十个民国时期驭鬼者的布置后，他终于跨出最后一步，拥有了十层鬼域。

    在这一瞬间，夏至的鬼域遭到入侵，被一只极为可怕的厉鬼找上门来。

    包括敲门鬼，开门鬼，鬼影等等在内，夏至所有收集到的厉鬼拼图都被封锁。

    换做寻常驭鬼者，这一下等于一月回到解放前，必死无疑。

    但夏至的本体其实是黑泥。还是比起刚来到这个世界，已经壮大无数倍的黑泥。

    他直接放弃了之前驾驭的厉鬼，身上无数绷带如同触手向周围伸展，准备驾驭这只新出现的可怕厉鬼。

    即使如今的夏至，也和这只厉鬼纠缠了整整一年时间，才彻底将其驾驭。

    完成驾驭后夏至才知道，这厉鬼本身其实也是一个驭鬼者，还是这个世界上的第一个驭鬼者。

    他就好像秦老一样，得天独厚，一出生就被这个世界选为代言人。

    但后来，这方低等灵气世界想要靠灵异升格为中等灵气世界，结果升格失败，世界意识崩溃。

    这代言人也受到影响，变成半人半鬼。

    为了不致使人类毁灭，他做了很多布置。

    包括试图将人与鬼分开，并且把强大的鬼击碎，打裂成拼图。

    只可惜最后还是失败了。

    如今，夏至驾驭了这个代言人，等于掌握世界，成为新的世界代言人。

    比起一切需要摸索的前代言人，夏至很清楚这种低等灵气世界要怎么玩。

    顺着这个世界有些破碎的规则，夏至封锁了灵异，将鬼和人分开，令一切都恢复到他刚刚遇到见子的程度。

    管你厉鬼有多厉害，只要看不见就没关系。

    看不见就无法造成伤害。

    同时，夏至将人界与鬼域分开，把绝大部分厉鬼都赶到灵异之地，将这灵异之地命名为冥府。

    于是，世界再次恢复和平。

 第一章 黑市里的精灵餐厅

    关都地区是联盟的大本营，也是联盟最为核心所在，是它的基本盘。

    这里繁华无比，被联盟经营的固若金汤。

    但有光就有影。

    在关都地区的几乎每一座城市中，都有着名为“黑市”的存在。

    在这些黑市中，你能找到许多被联盟禁止的交易商店。

    比如贩卖精灵的商店。

    这里贩卖的精灵可能是捕捉到的野生精灵，也可能是原本拥有训练家, 但被偷被抢来的精灵。

    再比如贩卖没有被联盟标记过的精灵球，以及精灵身体部位的商店。

    很多毒系神奇宝贝体内都有毒囊，其他毒系神奇宝贝能通过食用这种毒囊来增强自己的毒性。

    而像巴大蝴这种美丽，比雕这种帅气，尼多王这样凶猛，喷火龙这样威武的精灵，是很多富人喜欢收藏的标本。

    黑市中，还设立着不是为精灵提供食物，而是直接**灵的餐厅。

    这三种行为都被联盟明令禁止，每一项都是重罪，但却屡禁不止。

    因为黑市的存在，其实是为那些捕虫少年，那些交不起联盟高昂的培养费，却依然想成为训练家的人所设立。

    某种意义上来说，黑市将精灵联盟的黑暗面限制在了一个范围之中。而且一旦出现问题，随时都能组织一个团的君沙小姐前来进行扑灭。

    彻底禁绝黑市，对联盟来说可不是一件好事。

    并且，如果没有了会被正规训练家痛殴蹂躏，却又怀着一个神奇宝贝大师梦，前仆后继，耗尽家财的捕虫少年，那些耗资百万成为正规训练家的富裕家庭又哪里来的对比？

    如果没有对比，又要怎么令这些“联盟正统训练家”感觉到骄傲？

    常磐市的黑市中，最近有一家新开设的餐厅非常有名。

    这家餐厅完全不做普通动物的生意，专门烹饪精灵。

    一些精灵出产的食材是可以吃的。

    比如吉利蛋产出的普通蛋, 大奶罐的牛奶, 壶壶的果汁, 大葱鸭的大葱，热带龙、雪笠怪身上的水果。

    联盟不仅不禁止，甚至大力开发相关产业，争取一条龙服务。

    但食用精灵本身是绝对禁止的行为。

    可比起普通的动物，一些精灵要美味很多。

    **灵这件事情说起来也比吃普通动物有逼格的多，让人感觉非常的刺激和兴奋。

    这就是人类站在食物链顶端的象征！

    最为出名的精灵料理，无疑就是大家耳熟能详的大葱炒大葱鸭，清蒸大钳蟹，蜂蜜炖卡比兽掌，辣炒章鱼桶，以及甜竹竹的山竹果、热带龙的芒果、雪笠翁的冰果、樱花宝的营养果组成的四色果盘等等。

    它们的烹饪方法和类似的普通动物非常相似。

    至于鲤鱼王，虽然看起来很肥的样子，其实身体大部分都是鳞片和骨头，没有食用价值，和所谓的“肥鲤”一点关系也没有。

    这些精灵单独拿来贩卖都已经价格不菲，食用所需的花费则更加高昂。

    所以黑市中的精灵餐厅不是普通人能消费的起的，只有联盟中的富豪才能够享用。

    这家位于常磐市黑市中的餐厅之所以这么出名，不仅仅是因为餐厅的料理美味非常，菜品的数量也非常多。

    除了几道“家常”类型的精灵料理外，甚至呆呆兽，烈焰马，大狼犬，杰尼龟这些极为珍惜的神奇宝贝都在菜谱之上。

    只是价格后的零多到让人怀疑人生。

    同时，这家餐厅还有非常独特的三条规矩。

    第一，每次只接待一位顾客，需要先预付50%的订金。

    第二，食材可以选择自带或者由餐厅提供。由餐厅提供价格相当昂贵，自带的话则需要收取相当于料理价格20%的服务费。

    第三，食客需要在料理人指定的时间前来享用料理。

    这种特别有性格的规矩，那是毫无疑问的在告诉其他人：

    我的料理做得非常美味，所以规矩也很大。但只要你来吃了就会觉得非常满意，挑不出刺来。

    不止一批食客怀着挑刺的心情进去，然后吃得撑肠拄腹的离开，脸上笑得就好像是一朵鲜艳的老菊花一样。

    ……

    坂木，明面上的身份是常磐市常磐道馆的道馆馆主，暗地里却是关都地区最大的犯罪组织，火箭队的首领。

    人称“大地的坂木”，“坂木大叔”。

    最近因为火箭队的行动接二连三被联盟新晋特级搜查官，御龙渡破坏的事情，他的心情非常差，身周弥漫着强烈的低气压，将几名干部吓得瑟瑟发抖。

    对此，他的秘书真鸟看在眼里，记在心里。

    最近，坂木又收到自己妹妹的联络。

    她和一名因为逃婚而离家出走的大财阀继承人，小次郎，还有一只除了会说人类的语言外基本没用的喵喵组成队伍，成为火箭队的低级成员。

    他们打算完成的第一个出道任务，就是盯上了一个刚刚成为训练家的菜鸟小鬼的精灵——一只刚刚从真新镇大木博士那里得到的皮卡丘？

    按照武藏的说法，这只皮卡丘要比普通的皮卡丘强大很多，非常有抓捕和研究的资格。

    “大木博士特别培养出来的皮卡丘？”

    看着武藏的传讯，坂木头疼的揉了揉自己的脑袋。

    现在火箭队的发展已经达到一个瓶颈，他的势力需要向其他地区延伸，而不是仅仅盯着关都地区的一亩三分地。

    在这种时候，坂木并不想招惹这位联盟中有名的博士，同时也是在联盟中具有广泛号召力和实力的大木一族现任族长。

    坂木一边不断在心里念叨着“这是我的亲妹妹，亲的。不生气，不生气……”，一边却握紧了自己放在桌子上的茶杯。

    他的力量大到手臂上青筋毕露，似乎要把这茶杯握碎一样。

    “喵！”

    坐在坂木身上的猫老大吓了一跳。

    它尖叫一声，连忙跑到角落蹲着。

    这只猫老大只是坂木的宠物，最多算是他第二梯队的精灵，根本算不上主力。

    它很清楚自己的弟位。

    坂木的主力精灵现在正在秘密基地里刻苦锻炼自己，想要完成从天王级到冠军级的突破。

    真鸟看了已经快要破防的坂木一眼，推了推脸上的眼镜，开口道。

    “BOSS，也许您需要放松一下。常磐市的黑市中最近开设了一家很有名的精灵餐厅，吸引了很多富豪前往用餐。”

    坂木有些奇怪的看了自己的秘书一眼。

    “真鸟，你知道我对**灵没有兴趣。”

    谷釗

    虽然是犯罪组织首领，但坂木也有着自己的操守。

    和联盟的天王以及冠军梦一样，他和自己的精灵也有着极深的羁绊。

    坂木甚至还有一只天王级的大针蜂。

    想要将在“捕虫少年”群体中被誉为王牌，在联盟训练家眼里不值一提的大针蜂培养到天王级，需要消耗的心力和资源是其他精灵，比如说御三家的好几倍。

    但坂木并没有放弃这只自己的初始精灵，而是陪着大针蜂一步一步向前迈进，始终让大针蜂处于自己的第一梯队之中。

    大针蜂也没有辜负坂木的期望，成功步入天王级。

    就像是养狗的人一般不吃狗一样。

    坂木手里经手过太多精灵，所以一般也不**灵。

    但他倒是并非没吃过精灵。

    当初在野外里进行地狱式训练的时候，坂木别说是精灵，连树皮和草根都要吃。

    他还是和自己的精灵伙伴们一起吃的。

    而且在野外，树果就这么多，还要看是不是正好处于树果成熟的季节。

    普通的动物早就被食肉性精灵吃掉了。

    想要活下去，野外的精灵就只有**灵。

    据说阿柏蛇饿起来连同类都吃，所以才被称为最凶恶的精灵之一。

    面对坂木的疑问，真鸟面色不变的说道。

    “BOSS，这只是一个建议。您现在的状态并不适合继续处理组织的事物。”

    坂木沉默了一会儿，轻轻点了点头。

    “也许你说的对。我确实应该休息一下。”

    ……

    很快，真鸟就让手下的小弟去这家位于黑市中的餐厅点餐。

    在这家十分简单的名为“夏至的精灵餐厅”的餐厅内，菜品的价格非常高，每一道菜都足以买下两到三只相应的精灵。

    一些菜品更是要求顾客自带食材。

    看得这小弟目瞪口呆：这么一看，这家餐厅来钱比他们火箭队还快！

    真鸟叫这小弟一共点了三道菜，还十分豪爽的付了全款。

    餐厅老板兼厨师，也就是夏至对小弟问道。

    “你们是要直接吃，还是要在一旁看着我料理的过程？”

    小弟一脸懵逼：这事情真鸟大人没说啊！

    夏至十分友好的对这小弟说道。

    “黑市里有些人生怕我会在料理中下毒，所以不仅要求派人全程旁观，还要进行各种检查。你问问你老大是不是也要走这种流程。再问问他有没有什么忌口的？”

    这件事情小弟不敢自作主张，于是打了个电话给真鸟。

    真鸟也不能自作主张，向一旁坂木进行询问。

    听了真鸟的讲述，坂木这些天一直阴沉的脸上难得露出一抹笑意。

    “有意思。下毒？难道我还会怕有人下毒？告诉他，我不用检查，也没有忌口的食物，让老板正常料理就行。但旁观并无不可。厨艺也是一门艺术。”

    等真鸟挂了电话，坂木对她吩咐道。

    “把我的大针蜂叫过来吧。它也是许久没吃过精灵了。”

    ……

    餐厅内，看着跑腿小弟离去的背影，让食客别吃早饭，后天早上8点过来的夏至抓着手里的不记名银行卡甩了甩。

    “直接付了450万的全款，很有自信啊！就不怕我收了钱跑路？”

    他来到精灵世界已经三年了。

    刚知道这里是精灵世界的时候，夏至感觉很奇妙。

    哪个孩子不想拥有一只会放电的黄皮老鼠呢？

    看着一只又一只幻想中的精灵在自己身旁出现，夏至就好像年轻了一千岁一样，脸上也不由自主的露出一抹和平的微笑。

    在天阙界的时候，夏至其实也想过将这些可爱的宠物小精灵制造出来。

    如果夏至是个正道人士，做也就做了吧。这玩意儿还能创收。

    偏偏他是个老魔，做这种事情很掉人气啊！

    在幽暗深邃，以人骨为座椅，人头做酒杯，有成千上百的冤魂凶鬼哀嚎，尸山血海遍地的白骨门内，突然冒出一只可爱又迷人的皮卡丘？

    你搁这拍恐怖电影呢！

    白骨门之我穿越成了皮卡丘该怎么办？

    在精灵世界，强大的毫无疑问是精灵。

    精灵就是这个世界的力量！

    人类虽然有超能力，有常磐之力，有龙之力，但大多花里胡哨，最后还是要靠精灵。

    来到精灵世界一年多厚，夏至就将自己的精神力锻炼到能击败天王级神奇宝贝的地步，身体素质也锻炼到能空手击败天王级班吉拉斯的程度，就感觉达到瓶颈，再也无法提升。

    似乎这个世界的规则就是如此，人类和普通精灵都有一个极限，无法打破。

    而且作为一个人类，在这个世界夏至也没有跳的很厉害，以免引起阿尔宙斯，或者羊驼，还有传说中伊布的最终进化型的注意。

    也就只能在常磐市开一家日入百万的餐厅，偶尔进入常磐森林打个野才能勉强生活的亚子。

    “飞天螳螂，你在家守着，我去弄些食材回来。”

    “桀！”

    餐厅内，顺着夏至的话发声的是一头大号人形螳螂。

    它有着好像恐龙般的脑袋，头顶生着三个分立的角。通体生着绿色的甲壳，甲壳上有着淡淡的伤疤作为勋章。

    这些伤疤有灼烧状，有劈砍状，还有穿刺状。

    这些都是它的敌人留下的痕迹，如今这些敌人已经全部成为它的踏脚石，甚至是一部分。

    它的前臂是两只巨大的白色镰刀，大腿上长着昆虫类常见的尖刺。类似人的双足成爪状，上面各有三个就好像蜥蜴般巨大而尖利的脚趾。

    比起普通的飞天螳螂，这只飞天螳螂的身高接近一米八，比同类要高出半个头，和它的进化型巨钳螳螂相仿，显然是培育的非常不错的样子。

    这只飞天螳螂对着夏至轻轻点头，双眼专注而锐利，好像实质化的刀剑一般，光是对视就能划伤人的皮肤。

    有这样一只飞天螳螂看家，寻常人路过看都不敢看一眼。

 第二章 料理前的准备

    和飞天螳螂打了声招呼，夏至直接使用瞬间移动来到常磐森林之中。

    黑市本就距离常磐森林不远。毕竟万一发生点什么，这个位置也比较好跑路。

    这跑腿小弟点的三道菜都是寻常菜色。

    大钳蟹，大葱鸭，肯泰罗。

    这三道菜是个精灵餐厅就会做，寻常作法就是清蒸螃蟹，炒鸭块, 土豆炖牛肉或者做成牛排。

    但到了夏至这里，就是一蟹五吃、葱爆大鸭和精牛宴。

    大葱鸭和肯泰罗都是热门且常备的食材，黑市里的猎人公会甚至有大葱鸭和肯泰罗养殖场，保证大葱鸭肉质肥美细腻，肯泰罗肥厚紧实，很轻松就买得到。

    一只大葱鸭的价格一般在20-30万左右。

    肯泰罗贵一些，要60-80万。

    但肯泰罗的肉多啊！一头肯泰罗可以做好几道菜, 包括牛排, 牛腿，牛肉，牛尾，牛头，五脏甚至是牛鞭，算起来性价比要远远超过大葱鸭。

    而且嫌贵还可以散卖，一斤4000-5000左右。

    养殖场中，每一只大葱鸭和肯泰罗几乎都是睡饱了吃，吃饱了睡，不锻炼也不战斗，专门就是为了被送上餐桌而准备。

    这就和普通的肉用养殖场没什么区别。只是普通养殖场喂的是饲料，精灵养殖场喂的是饲料加能量方块。

    作为宠物小精灵，这个价格那是相当便宜。

    但作为食材，那就是绝对的天价！

    夏至是黑市里精灵市场新的老客户。买的次数多了，每次还能优惠个一两万。

    只有大钳蟹，夏至不打算买养殖的, 而是自己抓。

    比起肯泰罗和大葱鸭，大钳蟹是一种更为常见的精灵，在常磐森林的河流湖泊中有不少栖息。

    比起大钳蟹, 巨钳蟹虽然是它的进化型，体积更大，重量更重，但肉质却不如大钳蟹清嫩，要显得更老一些。

    巨钳蟹体内绝大多数能量都用来使自己的甲壳和钳子变硬，肉量甚至和大钳蟹差不多，完全不划算。

    而且比起食材级的大钳蟹，巨钳蟹在水系精灵中也能排上中等，进化过后算是即战力，又坚固耐打，拿来补一手水系精灵的缺还是可以的。

    常磐森林被一条清澈的河流贯穿而过，同时这条河流也为常磐市提供生活用水。

    凭借自己天王级的超能力和天王级的格斗能力，夏至带着一个能提供15分钟氧气的简易呼吸器直接跃入水中，把自己当做精灵使用。

    夏至一跳入水中，就立刻惊走好几只附近游鱼，炸起一个水花。

    在常磐森林的河流中，夏至能看见很多关东地区的水生精灵分部。

    比如蚊香蝌蚪，蚊香蛙，快泳蛙，角金鱼，鲤鱼王，暴鲤龙……

    等等，暴鲤龙？

    夏至定睛一看，那果然是一条身长在六米左右，通体蓝色，腹部是蛋白色的庞然大物。

    它头上有青色的向上的三个角。背上有宏字型的甲板，表情异常凶狠。

    见到夏至，这条暴鲤龙张大了嘴，露出四颗好像匕首一样白森森的尖锐獠牙。

    它排开周围的激流，向夏至直愣愣的冲了过来，似乎要把他整个吞下。

    暴鲤龙是一种极为残暴和好斗的精灵。在从鲤鱼王进化成暴鲤龙的时候，就连脑细胞都因为受到强烈的痛苦而改变，从原本呆傻的咸鱼模样变成现在的凶恶模样。

    传说中，某个小镇激怒了暴鲤龙群，结果被暴鲤龙们使用破坏死光整个烧毁，一点残存的痕迹都没留下。

    按照实力，精灵被分为基础级，高级，精英级，道馆级，天王级和冠军级。

    还有像固拉多，盖欧卡，帝牙卢卡，梦幻这样的一级神兽是一个等级，裂空座和骑拉帝纳是一个等级，阿尔宙斯更是最高级。

    毕竟人家可是创世羊驼。

    鲤鱼王基本都是基础级实力。可一旦进化成暴鲤龙，那就会直接跳过高级这个层次，一跃而成精英级的精灵。

    凶猛的外表、强大的实力以及多变的招式，让暴鲤龙在男性训练家群体中受到极大追捧。

    就是这精灵的头很铁，性情凶恶并且高傲，普通的训练家难以将其驾驭，很难让暴鲤龙听从自己的命令。

    一般都是让它“自由发挥”。

    离着夏至还有十多米，暴鲤龙铜铃大小的赤红双眼一瞪，使用招式威吓。

    随后，暴鲤龙身体发力前倾，尾巴猛地甩动起来，使用出招式水炮。

    一团水桶粗细的水流被从暴鲤龙口中吐出，飞快向夏至激射而来。

    虽然精灵世界的人的身体素质很不错，各个都是奥运健将级别，但挨了精英级精灵的一击，也难免骨断筋折，身受重伤。

    在水中，这是足以致命的伤势。

    面对来袭的水炮，夏至右手一伸，用超能力构建出一块超能力屏障。

    水炮打在超能力屏障上，化作无数浪花四散，归入周围的水流当中。

    对准暴鲤龙，夏至用力一捏，超能力化作一只巨大的手掌，立刻将暴鲤龙压制。

    这只还没反应过来的暴鲤龙只感觉一股剧痛从身周传来，就好像有好多只精灵同时对它发起攻击，张嘴发出一声痛苦的哀嚎。

    下一刻，它的肚皮往上一翻，被夏至打晕过去。

    夏至面带微笑的游了过去，拿出一颗没有被联盟做过手脚的精灵球，将暴鲤龙收入其中。

    “一只暴鲤龙在黑市里怎么也能卖到200万-300万，真是开门红啊！”

    区区精英级的暴鲤龙，完全不被夏至放在眼里。

    暴鲤龙一般都生活在河流深处，这只暴鲤龙可能是出来觅食的，结果一不小心撞上了夏至。

    也是它倒霉。

    值得一提的是，暴鲤龙最喜欢吃的食物就是大钳蟹和大舌贝，又脆又有嚼劲。

    一般有暴鲤龙的地方都有大钳蟹出没。

    夏至在周围用超能力搜寻一番，很快找到两只大钳蟹。

    他用超能力把它们震晕过去，收入精灵球中，再次使用瞬移离开。

    ……

    回到餐厅，夏至放出两只大钳蟹，把它们用麻绳牢牢捆好，丢进水池里养着。

    这两天夏至什么都不会给它们吃，让它们把肚子里的脏东西都排出来，然后直接上锅。

    指点了一番正在院子里磨炼剑道的飞天螳螂，夏至转身来到不远处的精灵市场。

    精灵市场内，老板一看到夏至就笑了。

    比起其他人扣扣索索今天买几斤肉，明天买几斤肉，夏至可是大主顾，一来至少要消费几十万。

    “夏老板来了？欢迎欢迎！”

    “我看你是欢迎我的钱吧！”

    夏至对市场老板打趣一声，开口道。

    “一只现杀的大葱鸭和半条肯泰罗，我后天早上七点半来取。这条暴鲤龙你们收不收？”

    夏至把装有暴鲤龙的精灵球递过去。

    市场老板走到屋内，拿出一个仪器，把精灵球放上去看了一会儿，对夏至说道。

    “很一般的暴鲤龙，夏老板你看220万怎么样？”

    这看起来是多给了夏至二十万，但夏至显然并不满意。

    谷譝

    “180万，加上后天的肉。”

    市场老板脸色一变，连忙摇头，仿佛这笔生意要亏几百万一样。

    “夏老板，这么卖我们会亏本啊！我只是个看店的，上面怪罪下来我承受不起！”

    “少来！”

    夏至冷笑一声，对市场老板说道。

    “暴鲤龙最近均价已经涨到260万了吧？这一趟生意你至少要赚40万，还会亏本？”

    作为奸商的老板讪讪的笑了笑，也没感觉不好意思。

    他把夏至的精灵球收起，然后把钱转到夏至的不记名银行卡上。

    做买卖吗，讨价还价很正常。

    不过夏至做一次菜，赚到的钱都能买差不多两只暴鲤龙，足可见他的价格定得有多黑。

    ……

    两天后，夏至再次来到精灵市场取肉。

    市场老板笑得非常热情的走了过来，还带着点狗腿的意思，将一只打点好的大葱鸭和半只肯泰罗放到夏至面前。

    “夏老板你看看，这些都是新鲜的好肉！我可是看在你的面子上才多给一些！”

    夏至检查了一下鸭肉和牛肉，感觉有些惊讶。

    这肯泰罗和大葱鸭的肉质都是上佳的精品，比他平时买的质量还要好一些。

    而且肯泰罗的分量也不像是只有半只的样子，可能就切下两条腿，其他全送了过来。

    这市场老板是良心发现了？

    发现这些肉没有问题后，夏至也没管。

    见他离开，市场老板长长的吐了口气。

    一个小时后，坂木带着真鸟如约而至，来到黑市之中。

    一只大针蜂嗡嗡的振翅，跟在坂木身后，精神饱满，气态高昂。

    坂木看了看周围的模样，脸上露出一抹微笑。

    “有些日子没来了，这黑市还是没怎么变化。”

    一身秘书打扮的真鸟穿着长筒皮靴，对坂木说道。

    “BOSS，餐厅老板买的肉是由我们的精灵市场提供。我已经让他们准备了最好的肉送过来。”

    “嗯。”

    坂木轻轻点了点头。

    对他来说这只是一件小事。

    来到“夏至的精灵餐厅”门口，坂木上下打量了一番。

    这家店的门面用的是藏青色大理石整体塑形，招牌是一大块橡木板直接雕刻而成，切面简洁凌厉，自有一股特别意境，甚至令坂木都不由驻足观看了一会儿。

    “这绝对是大师之作！”

    对于今天的午餐，原本兴致寥寥的他总算升起一股期待感。

    一走进餐厅，首先映入坂木眼帘的就是被一层四四方方的透明玻璃所包裹的厨房。

    这厨房让人能够清楚看见里面厨师的动作，但却又形成一个良好的封闭空间，不至于使油烟飘散而出。

    餐厅里只摆着一张圆桌，上面放着会自动转动的托盘。

    此时，夏至正在厨房中进行先期准备，把食材和调料都放在一旁。

    看见坂木和真鸟一起出现，他神情不变，对两人微笑道。

    “客人来得真早。”

    竟然是坂木？

    夏至心里有些意外。

    不过这里是常磐市，本来就是坂木的地盘。

    他的料理做得这么好，吸引坂木前来也很正常。

    坂木也不知道夏至一眼就把他认了出来。

    他首先看向的也不是夏至，而是旁边的飞天螳螂，眼中露出惊讶的神情。

    这只飞天螳螂无论是身高还是身形都是同族中的翘楚，眼神冷酷而淡漠，甚至让他的大针蜂吓了一跳，连忙挡在坂木身前。

    一看到这只飞天螳螂坂木就知道，除了是一名厨师外，这个叫做夏至的老板应该还是一位极为强大的训练家。

    他见猎心喜，想要为组织收集人才，当即开口道。

    “夏老板对吗？你的飞天螳螂培养的很不错，已经是准天王级，距离天王级只差临门一脚，为什么还要在这里当一个厨师？”

    准天王级的飞天螳螂，只要一进化就能成为天王级！

    虽然坂木不知道为什么这只飞天螳螂不选择进化，但能拥有一只准天王级的飞天螳螂，这个叫做夏至的餐厅老板绝非常人！

    夏至走出厨房，用旁边挂着的白毛巾擦了擦手上的水，对坂木笑道。

    “并不是所有人都想成为精灵大师，受万众瞩目。我就想成为精灵烹饪大师。”

    对此，坂木一愣，竟然无言以对。

    他不信这老板只有一只准天王级的飞天螳螂，应该还有不少道馆级精灵。

    有这份实力，在联盟当个道馆馆主都绰绰有余。

    但对方却只是在黑市里开了一家餐厅，只能说是人各有志。

    坂木记住了夏至和他的飞天螳螂，在圆桌前坐下。

    他对一旁的真鸟吩咐道。

    “你也坐。”

    “是。”

    真鸟应了一声，没有拒绝。

    夏至先是把餐厅大门关上，打开亮白色的吊灯，然后从旁边的水池里将这两只一直在吐泡泡的大钳蟹抓了出来。

    他一只手抓着一只大钳蟹，放在坂木和真鸟面前亮相。

    “客人，看看这两只大钳蟹。”

    坂木只是轻轻扫一眼就知道，这两只大钳蟹都很普通，个头在同类中也只是一般。

    就好像是随手从河里抓上来的一样。

    但他是来吃饭的，又不是来培育精灵的，当即点了点头，表示自己看过了。

    见此，夏至把大钳蟹往飞天螳螂的位置一丢，脸上也露出一抹笑意。

    “飞天螳螂。”

    “桀！”

    迎着两只朝自己飞来的大钳蟹，飞天螳螂亮出两把大镰刀，双眼之中精光一闪。

 第三章 一蟹五吃

    刷刷刷！

    立刻，雪亮的刀光在餐厅中飞舞，将两只大钳蟹笼罩。

    刀光中，两只大钳蟹都还没反应过来就被切成一段一段。

    飞天螳螂如庖丁解牛，手上的镰刀看似大开大合，实则灵巧非常。

    先是四道带着弧形的清冷刀光，将两只大钳蟹的蟹腿与蟹钳顺着它们的关节处切下。

    切口利落而饱满, 正好做到壳肉分离，丝毫不拖泥带水。

    面对厚实的蟹壳，飞天螳螂并非简单粗暴的切开。

    它手里的镰刀一勾，用弧形的尾端轻轻撬开大钳蟹的壳。

    飞天螳螂侧过一只镰刀，整个一拍，顺势一扯，便将外层的蟹壳轻松剥离下来。

    这一手如羚羊挂角，恰到好处。损伤的至多只有蟹壳上的皮膜，并没有破坏其中的蟹肉。

    当蟹壳被剥开，飞天螳螂将手中大镰刀使得如同小匕首一般，举重若轻。

    它轻轻刮开大钳蟹那坚硬甲壳下方的鳃和肺，动作迅捷而温柔，就好像抚摸着刚刚出生的婴儿一样。

    美中不足的就是大钳蟹没有蟹黄，只有满当当的蟹肉。

    当被分割成一份份的大钳蟹精准落在旁边早已准备好的大盘子上时，这两只大钳蟹都没来得及感受到多少疼痛。

    他们甚至不知道自己已经死亡，蟹壳上两只黑色的眼睛还在轻轻转动，过了数秒才停下。

    看着飞天螳螂的刀功，坂木抚掌而笑，情不自禁的叫道。

    “好刀法！”

    看着收回双刀的飞天螳螂，大针蜂眼中也闪过一抹激动的战意。

    “嘶啤~（这个对手值得一战）！”

    表演完毕，飞天螳螂轻轻吐出一口气，对着坂木、真鸟和大针蜂微微低头示意。

    夏至将两盘大钳蟹端进厨房中，开始进行下一步料理。

    他右手抓起一旁雪亮的厨刀，左手握着粗大如婴儿小臂一般的蟹腿, 嘟嘟嘟的剁在木质的案板上。

    大钳蟹的八条腿和两个钳子被夏至非常完美的从中间切开, 雪白的蟹肉晶莹剔透, 嫩的都能滴出水来。

    将被切开的蟹腿摆在烤盘上，夏至伸手捻起一小撮黑胡椒粉和鸡粉，也不用称量，均匀洒在蟹腿白肉之上。

    随后，他取出一把芝士片，用芝士片对蟹肉进行涂抹。

    准备完毕后，夏至将这一盘蟹腿送入烤箱，设定好温度和时间，转身开始处理下一道菜。

    他抓起一个脸盆大小的蟹壳洗干净，伸手打了六个鸡蛋，迅速搅拌完成后倒入蟹壳之中。

    随后再加入和鸡蛋1:1的温水调匀，用保鲜膜将蟹壳包裹。

    用牙签在保鲜膜上戳几个洞，留下蒸汽孔，将这蟹壳小心的放在蒸笼上，用大火来蒸。

    在此过程中，夏至取来另外一只大钳蟹的腿和蟹钳，按照之前的方式从中劈开，然后直接放在大号蒸锅上蒸。

    这是大钳蟹最常见的作法，也是“情怀”所在，不能没有。

    等蟹腿出锅，搭配夏至秘制蘸料，同样别有一番滋味。

    这个时候，将之前放在锅里蒸好的蟹壳取出。

    夏至在其中撒上些许葱花调色，又淋上生抽酱油入味，最后倒上一勺刚刚烧热的沸腾油花。

    刺啦！

    只听一连串油滋滋的响声，一股鲜嫩咸香的滋味扑鼻而来。

    将这一大个蟹壳放在坂木和真鸟面前，夏至对两人一蜂微微笑。

    “大钳蟹第一吃——蟹壳鸡蛋羹！请三位慢用，小心烫。”

    回到厨房，夏至手中的活继续。

    一把厨刀在他手中如臂指使，于方寸之间施展出绝佳刀法，轻松切开大钳蟹的内部构造，取出一团团白花花的蟹肉。

    夏至把这大团蟹肉放进盘内，快速裹上生粉与面包糠，随后丢下油锅，滋滋滋的炸至金黄脆香。

    这层生粉能封闭住蟹肉的滋味，使之不会因为高温油炸而流失。

    用漏勺抄出金黄色的蟹肉，倒入热油沸腾的炒锅中，夏至又加入提前准备好的蒜蓉和辣椒，一顿爆炒。

    铁锅下方，炽热的火焰高高跃起，散发出极高的温度。

    锅内被炸过的蟹肉滚热发烫，简直香到掉渣！

    等蟹肉炒好，之前的蟹腿也被烤熟。

    芝士片受到高温加热散开，正好盖住蟹肉，放眼望去金黄一片，令人食指大动。

    最后入锅的是大钳蟹一些位于关节处，非常不好处理的蟹肉。

    夏至将大蒜爆炒入味，把这些蟹肉直接倒入油锅中，在撒上一点点鸡精，加水闷煮。

    只是几分钟时间，将蟹肉用漏勺出锅，再洒上生抽调色，便大功告成。

    芝士烤蟹腿，蟹壳鸡蛋羹，油炸蟹肉，蒜香蟹，清蒸大钳蟹。

    这就是夏至的一蟹五吃。

    大钳蟹的分量要比帝皇蟹更加夸张。

    两只大钳蟹放下去后，整个圆桌已经被摆满，完全就是全蟹宴。

    这种级别的早餐怎么也说不上是寒酸。

    坂木打开桌子上早已准备好的一次性手套，很懂行的对夏至问道。

    “夏主厨，有推荐的用餐顺序吗？”

    夏至微笑着对他和真鸟介绍道。

    “首先要吃清蒸蟹肉。这是最简单，也最古老的作法。沾着酱料吃下能尝到大钳蟹的原始清香，作为菜谱已经流传上千年，历史悠久。”

    “然后是油炸蟹肉或者烤蟹腿。油炸和烤过的蟹肉紧实，口感十足，在保证美味的同时也能填饱肚子。”

    “蒜香蟹味道可能会略重一些，放在倒数第二个食用，细细吸吮，对肠胃的压力也会减少许多。”

    “最后是蟹壳鸡蛋羹。填饱肚子以后，小口小口的吃着蛋羹，感受着鸡蛋的纯味和大钳蟹的鲜味互相交织，当做汤品品尝。”

    既然夏至已经给出体验顺序，坂木也不会说“你在教我做事？”，然后断然拒绝。

    他看旁边同时具备毒系和草系属性的大针蜂没有异动，戴好一次性手套，从善如流的抓起一根蟹腿棒，轻轻放在装有酱料的精致小碟上沾了沾，放入口中。

    下一刻，坂木直接眯起了眼睛。

    “鲜！真鲜！”

    这蟹肉刚刚放入他的口中，一股属于酱料的咸鲜味与蟹肉本身的鲜味就爆发性的在他的嘴中绽放。

    清嫩的蟹肉就好像奶油一样顺滑，简直是入口即化，转眼间融化在坂木的舌头和口腔之中，将整个味蕾都包裹。

    谷齎

    这一刻，坂木感受到了强烈的清新。

    他仿佛赤身裸体的置身于广阔海洋之中。

    在清澈的海床上，一只又一只的大钳蟹对他举起双钳，邀请坂木加入其中，和它们一起横行霸道。

    在清新的水气之外，坂木还感受到了一股属于生命的气息。

    水是万物之源，生命起源于水。

    这股极为淡薄的生命气息顺着嘴流入他的喉咙，化为一道暖流，滋润着他的身体。

    吃完一根蟹腿棒，坂木睁开眼睛，有些惊讶的看向夏至。

    “这是生命水滴？”

    “不错。”

    见坂木品尝出了自己的手段，夏至笑着点头道。

    “我用的水不是自来水，而是天然矿物质纯净水。我还在其中加入了些许生命水滴，用生命能量对蟹肉进行温润，锁住其中的鲜味，不使它太多流失。”

    “搭配这款由大舌贝以及多种植物香料调和而成的特殊耗油，能让人体会到大海的清醒和蟹肉的鲜美。”

    把招式融入菜品当中，而不是让火系神奇宝贝喷火，水系神奇宝贝喷水这种简单操作，可真是让坂木大开眼界。

    但同时他也有些奇怪。

    “但我并没有看见有精灵使用生命水滴。”

    对此，夏至神秘一笑。

    “我的这只精灵比较害羞，不太适应被人注视。”

    见夏至不说，坂木也没有刨根究底，而是又拿起一根蟹腿棒，开怀大嚼。

    不得不说，这夏主厨真有两把刷子，这么快就激发了自己的食欲。

    大钳蟹的蟹肉他也吃过几次，之前还觉得鲜美。

    但和夏主厨的这一道蟹肉棒相比，那就完全落入下风。

    还有这与众不同的酱料。

    坂木看着这一小碟黑漆漆的，其貌不扬的酱汁，在脸上露出一抹意动的神情。

    “用大舌贝调制出来的酱料吗？”

    这酱料非常不错，但一想就知道是私人配方，坂木不好直接索要。

    作为火箭队的首领，常磐道馆的馆主，他还是要脸的。

    你说要是什么神兽或者高级科研机密，那抢就抢了。

    可抢一份酱料配方？

    这要是传闻出去，火箭队可丢人丢大发了！

    而且过犹不及的道理坂木也是知道的。

    再好吃的东西，要是天天吃也会发腻。

    坂木自觉自己也吃不了多少次大钳蟹。下次想吃再找这个夏主厨就是。

    吃了三根蟹腿棒之后，坂木将目光放在芝士烤蟹腿上。

    他抓起一根烤蟹腿，手上还能感觉到一股火热的温度。

    坂木吸了口气，轻轻一闻，芝士的香味和蟹肉的香味扑面而来，令人口齿生津。

    他有些迫不及待的将这根金黄色的蟹腿肉从蟹壳上剥出，抓着一整根有两指粗细的芝士蟹肉条，放在嘴里咔嚓一咬，轻轻咀嚼。

    经过烤制，又用芝士调味的蟹腿棒那是又脆又香，还带着一股芝士特有的柔软口感。

    甜咸口味的芝士将烤制的蟹肉包裹，锁住鲜嫩口感的同时，奶香与蟹肉的鲜香混合，又是一种新的味道。

    坂木仿佛看见了一只巨大的，身上涂满了芝士的大钳蟹将自己夹在钳子上，强行将它身上的大量芝士塞进自己口中，把他的嘴巴塞得鼓鼓胀胀，全部都是芝士和蟹肉的味道。

    烤蟹腿之后吃的是油炸蟹肉。

    这道菜与岛国传统料理天妇罗十分相像。

    裹着蟹肉的面包糠经过油炸，散发着一股金黄之色。经过猛油加持的香味甚至传出了餐厅大门，令周围都陷入一片油炸的金黄世界。

    旁边几个店铺的老板闻到从夏至的餐厅里传出的香味，一个个口水直流。

    但一想到菜单上的价格，他们立刻冷静下来，转头吃起辣条和泡面，抵抗体内那勾人的馋虫。

    “嗯~”

    真鸟嘴巴里塞着一块油炸蟹肉，微眯着眼睛，情不自禁的发出了叹息般的呻吟。

    虽然这一顿饭之后自己可能要加大今后几天的锻炼量，但她感觉非常值得！

    第四道菜是蒜香蟹。

    大蒜这种神奇的调味品，有人爱不释手，有人听到就烦。

    坂木属于中间的那一类：吃也行，不吃也行。

    他抓起一块蟹关节肉，张嘴一咬，下意识轻轻一吸。

    带着蒜香位的蟹汁和蟹肉猛烈撞击着坂木的味蕾，就好像一只又一只大钳蟹夹着一串大蒜，狠狠向他的口腔发起冲锋！

    稍微有些重口的蒜香和无味但极鲜的大钳蟹肉形成非常良好的搭配，坂木只吃了一口就感觉有些停不下来。

    特别是作为关节，它有许多凹陷处，能藏住料汁。

    每当坂木不注意的时候，被隐藏着的料汁就在他的嘴里炸开，与蟹肉相混合，别有一股趣味。

    别说是坂木和真鸟，就连大针蜂也无法抵抗这股美味。

    它一只锥刺状的手插着一根蟹肉棒，站在凳子上大口大口的咀嚼，吃得腹部的尾针都下意识抖动起来。

    享用过四道色香味俱全的蟹肉料理后，坂木有些后悔。

    “早知道这料理确实不错，那应该让精灵们都过来，而不是只有大针蜂。不过为时也不晚。”

    他给火箭队中的人发消息，让他带着自己的精灵来这家店。

    坂木可还记得，除了一蟹五吃外，中午还有精牛宴和葱暴大鸭。

    发完短信，他拿起一旁的银勺，探向蟹壳中的蛋羹，盛了一小碗。

    这蛋羹满满当当一大碗，盛放在大钳蟹的蟹壳中。金黄色的蛋羹上有着暗黄色的酱油痕迹，又有点点嫩绿葱花作为点缀，光看上去就令人心怡。

    勺了一勺颤颤巍巍的蛋羹，坂木趁热放入口中。

    在这蟹壳鸡蛋羹中，大钳蟹的清香渗入鸡蛋的浑香内，带着螃蟹独有的鲜味，能够模拟出蟹黄的味道，就好像在吃蟹壳中的蟹黄膏一样。

    名菜“赛螃蟹”就是用鸡蛋做的，能把螃蟹的味道模拟出六七成。

    吃了几口鸡蛋羹，坂木转头又抓起一根清蒸蟹肉棒。

    他先沾了一些酱汁，又放在鸡蛋羹里裹了些鸡蛋，就又是一种新的口味。

 第四章 精牛宴和葱爆大鸭

    这一顿一蟹五吃，两人一蜂足足吃了快一个小时，两只大钳蟹被吃的半点不剩，只留下一桌子的蟹壳。

    就连蛋羹都差不多被吃光了。

    真鸟摸着自己的肚皮，既是高兴又是苦恼。

    “这一顿吃下去，真不知道有多少热量！”

    在坂木，真鸟和大针蜂吃饭的时候, 夏至和飞天螳螂也回到餐厅内的小房间吃早饭。

    飞天螳螂吃得是顶级的虫系能量方块，在体内积蓄着虫系能量。

    长此以往，再加上不断的训练，飞天螳螂有把握在半年内突破到天王境界。

    夏至吃得很简单。联盟最火爆大奶罐品牌的大奶罐鲜奶，加上御龙渡代言的面包机烤出来的几片吐司，一份乔伊家族作为大股东的吉利蛋牧场的煎吉利蛋的蛋, 再有一颗产自树林龟的果子, 很随意就对付过去。

    等两人一蜂吃饱之后，夏至端来了常温的蜂蜜柠檬茶，可以解油腻。

    同时，它还能帮助消除两人一蜂嘴巴里的蟹肉味道，让他们能不受影响的享受下一道菜。

    这蜂蜜也不是寻常野蜂蜜或者蜂王蜜，而是来自神奥地区蜂女王的甜甜蜜。

    黑市里，一瓶200毫升的甜甜蜜售价就高达五十万，堪称天价蜂蜜，还常常有价无市。

    毕竟想要获取甜甜蜜，那就要对上一个女王蜂和三蜜蜂族群，难度可比捕捉一只三蜜蜂还高。

    神奥联盟中，只有极少数养蜂人才能得到女王蜂的认可，用交易的手段获得一些蜂蜜。

    为了搭配上甜甜蜜，夏至选取的柠檬也是来自神奥地区的特优品，价格不菲。

    大针蜂闻到这股甜甜蜜的味道，当即露出有些迫不及待的神情。

    坂木喝了一口夏至特制蜂蜜柠檬茶，同样赞叹道。

    “是女王蜂的蜂蜜！这蜂蜜可只有神奥地区才会出产, 夏主厨路子很广啊！”

    夏至微笑不语。

    他会说这蜂蜜是他“以物理服人”，从某个女王蜂族群那里讨来的吗？

    喝着柠檬茶, 坂木看向夏至挂在墙上的菜单本。

    他目光一扫, 大针蜂就心有灵犀的帮坂木拿了一本菜单过来。

    坂木打开菜单一看，发现除了如大钳蟹，大葱鸭，肯泰罗这种常见能用来料理的精灵外，阿柏怪，快泳蛙，阿利多斯，铁壳昆，大嘴雀，比比鸟，拉达，穿山鼠等等精灵也在菜谱当中。

    当时坂木就震惊了。

    这人到底吃过多少宝可梦？

    是个狠人啊！

    他看着手里有好几页的菜单，对夏至问道。

    “老板，这些菜单上的料理你自己都吃过？”

    夏至看了坂木一眼，轻轻点头。

    “客人这话说的，作为厨师难道还敢给顾客提供自己都没吃过的菜？而且还有很多听上去会好吃，可事实上并不合格的料理不会出现在我的菜单上。”

    坂木顿时来了兴趣。

    “比如？”

    “比如说小火龙。”

    夏至为坂木介绍道。

    “小火龙的肉过于紧致。除非是刚刚从精灵蛋中孵化出来的小火龙，否则它的肉又老又柴, 味道还不如鸡肉，并不适合食用。”

    “还有妙蛙种子。我一开始还以为这种半植物半动物的妙蛙种子会有新奇的味道，让我体会到大自然的清新感，但它吃起来其实就好像是木头味的鸡肉，令我记忆深刻。”

    “杰尼龟的话炖汤倒是可以，但个头太大，不如普通的乌龟容易入味，味道要差不少。还不如直接吃乌龟或者甲鱼。”

    这等于说关都地区的御三家都被这个夏主厨给吃了个遍！

    坂木闻言目露惊色。

    他知道这个世界上有不少人为了满足自己的掌控欲和猎奇欲望，会私下**灵肉。

    何况有些精灵肉质确实很不错。

    （大葱鸭：鸭鸭什么时候才能站起来QAQ）

    但像这种真的打算把所有精灵都吃一遍的异常人类，他还是第一次见！

    有感受到想收复的欲望.jpg

    刚刚吃饱饭，坂木也想要运动一下，消消食。

    他将脸上的微笑敛去，身上开始流露出淡淡的天王级气息，压迫向夏至。

    一时间，仿佛整个餐厅的空气都变得凝固起来，气氛立刻下降到冰点。

    坂木脸上浮现出一抹冷笑，目光微冷，对夏至开口道。

    “如果我一定要点呢？”

    夏至身后，飞天螳螂双眼一凝。

    它轻轻侧过手里的两把巨大镰刀。刚刚轻松切开大钳蟹的双镰在灯光下亮起两道寒光，属于掠食者的脸上也露出一抹萧杀之意。

    感受到气氛的变化，大针蜂也退出了食客状态。

    它紧紧盯着飞天螳螂，双手的针刺以及尾刺上浮现出一抹亮眼的幽蓝之色，剧烈的猛毒就连天王级宝可梦都无法承受。

    两只精灵你看着我，我看着你，针锋相对，那是大眼对小眼，大有下一刻就大打出手的模样。

    尽管面对天王级，在天王级都不算弱的大针蜂，飞天螳螂在气势上略占下风，但丝毫没有怯弱的意思。

    “如果客人一定要点的话……”

    夏至拖慢了自己的声音。

    真鸟的背后落下几滴冷汗，伸手轻轻扣住藏在裙子里的精灵球，做好了战斗的准备。

    只听夏至一声厉喝，斩钉截铁的说道。

    “那得加钱！”

    真鸟：……

    坂木：……

    两人无语的看向夏至。

    他们差点都打起来了，结果你说这个？

    大针蜂和飞天螳螂更是一个趔趄，差点闪到腰，齐齐傻眼。

    夏至接着说道。

    “别说是小火龙，就是快龙的料理我也能做，只是口味不如这些已经成熟的料理完善。而且御三家再差也值几百万，许多人甚至求而不得。即使再有钱的人也不会奢侈到要吃御三家。”

    这不是舍不得，而是不划算。

    有那个钱，你多吃几只香喷喷，油滋滋的大葱鸭不好吗？

    大葱配大葱鸭，那味道可是绝了！

    想到这里，坂木也是不由点了点头。

    像大钳蟹，大葱鸭，肯泰罗这种精灵比较弱，而且很便宜，吃了也就吃了。

    如果真的要吃小火龙或者杰尼龟，他还不如拿来奖励给立了功的手下。

    谁的精灵也不是大风刮来的！

    就在这时，坂木的手机突然响起。

    谷猸

    他的精灵被送到了。

    坂木借此下了台阶，也没有再说什么，而是让真鸟去拿精灵球。

    夏至这边让坂木自便，重新回到厨房进行午餐的准备。

    接下来他要烹饪的是葱爆鸭和精牛宴，预计时间为两个半小时。

    夏至抓来已经被开膛破肚，全都处理完毕的鸭鸭，咔的一刀剁下鸭脖子和鸭头，还有鸭屁股。

    这鸭头鸭脖夏至全都放在冰箱里，等有三个就可以酱卤鸭头鸭脖。

    鸭屁股剁碎了磨成粉，加入他制作的能量方块当中，能够提升能量方块的味道。

    夏至先是把嫩姜和大葱鸭的配套大葱切段切片，放在一旁准备。

    随后飞天螳螂双臂一闪，把这只鸭鸭切成一口就能包住的小块，装进盘中并倒入料酒腌制。

    大葱鸭的肉质肥美细腻。最主要是作为精灵，它体内的肉有一股只有精灵才能掌握的特殊能力浸润，是最顶级的普通鸭子也万万比不上的。

    夏至用料酒将这只惨遭切块的鸭鸭腌制一个小时，让它彻底入味。

    把鸭鸭放到一边，夏至开始处理肯泰罗。

    比起普通的肉牛，肯泰罗毕竟是宝可梦，只是长得像牛，肉量没这么多。

    整条的肯泰罗重量也只在九十公斤左右，何况夏至到手的肯泰罗还被剥皮放血。

    看着这大半只肯泰罗，再想想坂木的身份，夏至也明白过来。

    这家精灵市场该不会就是坂木开的吧？

    或者至少也有一定的股份。

    所以这市场老板不是看在自己的面子上多送了十多万的肉，而是坂木面子大啊！

    呸，奸商！

    飞天螳螂看着被抬到大案板上的肯泰罗，动作如行云流水，那可真是老熟练了。

    按照牛肉的纹理，它精细的将这头肯泰罗切割开来。

    牛头、牛颈肉、肩肉、上脑、胸肉、眼肉、外脊、里脊、臀肉、牛腩、牛腿、牛尾巴，按照顺序一一排列分类。

    这一看就是老师傅了，之前没少分割过肯泰罗。

    按照飞天螳螂分隔过的顺序，夏至一个一个开始动手。

    首先是牛大骨。

    牛大骨可是拿来制作高汤的好东西。

    但真正的高汤从来不是短时间内能够熬制而成的。

    为了今天的料理，夏至两天前就开始用牛骨、猪骨和整鸡炖汤，现在正好用上。

    这些牛大骨被夏至放进冰箱，

    然后是牛头。

    夏至有个精灵非常喜欢吃牛头，所以先收起来留给它吃。

    受到夏至的影响，对方也喜欢上厨艺，经常使用粗犷式烤肉法。

    这个牛头不需要复杂处理，只要把牛角和牙齿取下，到时候就这整个一起的送过去。

    再是牛颈肉。

    牛颈这块地方的肉肥瘦兼有，肉质干实，肉纹也很杂乱，根本分不太清。

    所以这种肉就适合拿来做不怎么精细的料理。比如说搓成丸子，用高汤煲牛肉丸汤。

    夏至让飞天螳螂先把这些肉剁碎，然后自己来搓成肉丸，

    这可是正儿八经的纯牛肉丸，口感要比外面卖的那些所谓牛肉丸好不知道多少。

    肩肉这部分口感滑嫩。夏至从自己的藏品中拖出一瓶价值上万的红酒，打算一会儿做红酒炖牛肉。

    牛的上脑这部分肉质细嫩，容易有大理石花纹沉积，切片后是涮火锅的一把好手。

    平时大家吃的肥牛，真正的正宗肥牛基本都是这部分的肉。

    这份工作同样交给飞天螳螂。

    牛胸肉这块虽然有大面积的肌肉，但脂肪也不少。吃起来口感较嫩，肥而不腻。

    夏至把它拿来焖。

    再有眼肉用来煎，外脊做牛排，内脊切片生吃，臀肉辣椒爆炒，牛腩放入咖喱。

    最后两个大牛腿架在炭火炉上炙烤，三条牛尾巴一段段切开，做成新鲜美味的牛尾汤。

    这只肯泰罗就算是被安排的明明白白，啥也没剩下。

    至于牛鞭，拿来当做肉牛的肯泰罗都是要去势的，价格另算，夏至就没买。

    安排了肯泰罗，另一边鸭鸭也腌制的差不多了。

    将盆里的鸭块取出，夏至用吸油纸把鸭块上的水和料酒吸干，放到一旁。

    将油倒入锅中，不一会儿，爆开的热油噼里啪啦的响。

    夏至直接将鸭块倒入锅中。鲜嫩的鸭肉和滚烫的热油一接触，反应更加剧烈。

    夏至不时翻动油锅。当鸭肉微黄的时候，又加入一开始准备好的嫩姜进行调味。

    等嫩姜在锅中变得干黄，把多余的油倒出，加入料酒和盐调味。

    这里千万不要忘记加入之前准备好的大葱。

    吃大葱鸭不放大葱，那是没有灵魂的，极为浪费的作法！

    十五分钟后，当锅里的水基本见底，一道葱爆大鸭就算做好了。

    在夏至进行烹饪的时候，坂木的几只精灵也全都到场。

    作为“大地的坂木”，坂木的精灵大多都是地面系和岩石系，而且很多都是大块头。

    比如钻角犀兽，尼多王，尼多后，隆隆岩，波士可多拉。

    在他们中间，大针蜂都变成了身形娇小。

    这五个全部都是天王级的大块头一出现，夏至本来宽阔的餐厅立刻变得满满当当。

    不过奇怪的是，坂木手里却没有被称为“沙暴之王”的准神，班基拉斯。

    以他的势力和地位，不可能弄不到。

    也许是到了天王级，准神不准神之间的差距已经极小，可以忽略不计。

    更何况坂木明白，普通精灵，哪怕是准神都是有极限的！

    天王级就是这个极限！

    想要突破这个极限，那目标就只有神兽！

    在联盟的设定中，冠军级宝可梦足以和神兽媲美。

    不说比得上凤王或者雷吉奇卡斯，至少也是水君，达克莱伊这个级别。

    但可惜的是，目前能达到冠军级的宝可梦全部都是神兽，或者和神兽有关，无一例外。

    各个地区的冠军级训练家名为冠军级，其实只是各个地区最强的天王。

    也许他们能和冠军级宝可梦周旋，但并没有办法将对方击败。

    就连夏至也是受限于世界规则，被束缚在天王级上。

    被坂木制造出来的超梦是冠军级不错，但最后还是脱离了坂木的控制。

 第五章 饭后切磋

    这些大个子的精灵各个都是大肚汉。

    虽然现在才十一点不到，但在坂木的示意下，夏至还是把一道道菜都端了上来。

    葱爆大鸭，咖喱牛腩，高汤牛肉丸，炭烤牛腿，红酒炖牛肉, 黄焖牛胸肉……

    一道又一道肯泰罗肉菜被摆在桌子上，把八人吃饭都够用的餐桌压得满满当当。

    两条牛腿被夏至特意用烤架架在一旁，另外还架着以高汤作为底料的火锅。

    高汤的香味，烤牛腿的香味，牛肉的香味在餐厅内肆意释放。

    光是闻一闻，嗅一嗅就令人食指大动。

    几只精灵你看看我, 我看看你, 显然被勾动了味蕾。

    但坂木没有下令, 它们一个个都站在原地，并没有动作。

    这放眼望去全都是肉，真鸟虽然十分心动，但最后还是拒绝入席。

    这要是真吃下去，明天不胖个两三斤才怪！

    她眼不见心不烦的直接走出餐厅，打算突击检查黑市里火箭队的资产。

    希望那些人没事。

    看着自己的精灵们那副渴望的模样，坂木也在回忆，上一次把主力们叫来一起吃饭是什么时候。

    好像还是过年聚会的时候吧？

    他用筷子夹起一片辣椒炒牛肉，对着自己的精灵们笑道。

    “大家一起吃吧。”

    “嘶啤~”

    “尼多！”

    “隆！”

    精灵们开心的叫着，纷纷找到自己喜欢的食物，开始大快朵颐。

    被精灵们那纯粹的欢喜之情感染，坂木脸上也露出了由衷的笑意。

    他帮手掌巨大的尼多后盛汤，给尼多王夹肉，喂波士可多拉吃鸭鸭，自己却并没有吃多少。

    不过很快，大针蜂飞到坂木面前。

    “嘶啤！”

    它对着坂木叫了一声，手里还插着一块烤牛腿肉。

    “谢谢你, 大针蜂。”

    坂木笑着接过这块肉, 咬下一大口放在嘴里咀嚼。

    “嘶啤。”

    大针蜂那赤红的双眼中闪过一道温情，低头吃起自己另一只手上的肉来。

    ……

    在坂木和他的精灵们回忆往昔的时候，夏至也让飞天螳螂把自己的其他精灵都叫回来。

    虽然概率不大，但坂木要是突然发飙了怎么办？

    包括飞天螳螂字啊内，待在家里的只有三只精灵。

    夏至还有两只精灵的动静比较大，在黑市里不好进行训练，所以没放在家里。

    它们白天自己去常磐森林里训练，到了晚上要睡觉的时候又回到精灵球中休息。

    有空的时候，夏至也会来到常磐森林中指点它们。

    因为不打算成为神奇宝贝大师，所以夏至对于精灵重质不重量。

    三年以来，夏至只收服了五只精灵——毕竟他可是要**灵的。

    而且愿意认作为精灵烹饪家的他为主，夏至手里的精灵也多多少少有什么问（大）题（病）。

    首先是飞天螳螂。

    这只飞天螳螂算是夏至的精灵中最正常的一只，但却是个剑疯子，为了剑道什么都不顾。

    夏至有一次在森林中意外遇到了正在用镰刀模拟剑道的飞天螳螂，这飞天螳螂觉得夏至打扰了它修行，立刻就要杀了夏至。

    结果夏至抓了一根树枝当做剑，和飞天螳螂对战，很快把飞天螳螂打趴下。

    为了学习夏至的剑道, 飞天螳螂毫不犹豫的认他为主, 从原本的精英级一直修行到现在的准天王级。

    飞天螳螂去找的两只精灵一只是喷火龙, 一只是美纳斯。

    夏至的这只喷火龙其实出自桔梗市的喷火龙山谷。

    但它是被赶出来的。

    因为这只喷火龙的性格非常残忍, 竟然杀死了和它有过争斗的喷火龙，被逐出族群。

    这种性格原本应该属于三首恶龙和暴飞龙才对。

    在遇到夏至，打算将他当做食物的时候，喷火龙遭遇了龙生中最为绝望的惨败。

    于是，喷火龙愿意服从强大到不用精灵，完全靠自己战胜它的夏至。

    虽然性格残暴，但这只喷火龙的实力在夏至的精灵中是最弱的，才刚刚进入准天王级。

    一般都是被夏至当做飞行坐骑使用。

    再说美纳斯。

    在它还是一只小丑鱼的时候，就被周围很多精灵嘲笑。

    但美纳斯并不放弃，甚至认为自己就是最棒的，其他人都只是在嫉妒它的美貌。

    终于，它凭借着这股自信成功进化。

    紧接着，可怕的事情发生了。

    这只美纳斯的报复心极重，杀掉了之前所有嘲笑过它的精灵，尸横遍野。

    也算是精灵世界的“莫欺少年穷”。

    对了忘记说，这是一只闪光美纳斯。

    别的美纳斯身体是白色的，而它则是黑色。

    这不能说是美丽，而是好像一只恶蛟般威武。

    至于黑色的小丑鱼，emmm只能说丑出了特点，丑出了特色！

    但就是凭借这股自信，这只美纳斯在夏至的训练下成功进入天王级，真是可喜可贺。

    除了有帮厨职责的飞天螳螂外，夏至待在餐厅里的精灵还有两只。

    这餐厅是一栋三层建筑。

    一楼是餐厅，二楼三楼则是居住的地方。

    三楼住着的是一只耿鬼。

    这只耿鬼是一只杀人鬼，凶恶无比，根本不把其他人或者精灵的性命当做一回事，而是看作乐子。

    夏至都想给他取名叫做耿鬼龙之介。

    在夏至发现它的时候，它已经杀死了好几名路过的训练家和他们的精灵，正处于鬼斯通的状态。

    这只耿鬼最喜欢将训练家和精灵拖入梦境后，先是恐吓对方，然后残忍的将其杀害。

    偏偏在这个过程中，耿鬼并不具有什么恶意。

    这就好像小孩子用开水烫蚂蚁窝一样，你能说他是个头顶生疮，脑袋流脓的大坏蛋吗？

    直到它进入夏至的梦境，看见了一片尸山血海——其实就是白骨门驻地。

    立刻，耿鬼就被这股冲天的煞气和魔气蛰伏，认了夏至作为老大。

    在夏至的教导下，这只耿鬼彻底入魔。

    它的身上散发着无比惊人的邪气，脸上的笑容诡异而惊悚，实力同样是天王级。

    二楼住着一只沙奈朵。

    别称超能女皇，以及超级病娇。

    当夏至拥有天王级的超能力后，超能力精灵天然就会被他吸引。

    谷岡

    即使他**灵也无所谓。

    这只沙奈朵就是最强，同时也最为迷恋夏至的那个。

    迷恋到时不时就会夜袭夏至。

    迷恋到夏至但凡和雌性人类，甚至雌性精灵靠近都会吃醋。

    也多亏除了沙奈朵，夏至的其他精灵都是雄性。

    但自从夏至收服美纳斯后，明明美纳斯是雄性，沙奈朵依然对它十分提防。

    夏至虽然对白素贞和小青的人形很感兴趣，但对她们的蛇形那是完全没反应。

    根本没有这种俗世的欲望.jpg

    何况这美纳斯还是雄的！

    夏至觉得，有了这只沙奈朵后，自己就别想再有其他雌性精灵了。

    但也许正是因为这份病娇和扭曲的爱，沙奈朵才会进入天王级，甚至在天王级中都前进了一段不短的距离，目前是夏至手里最强的精灵。

    如同夏至使用超能力与她合二为一，共同作战，就是三神鸟这种二级神兽也能碰一碰！

    会黑化的女人惹不起啊！

    但也正是这五只精灵的性格问题，导致夏至根本无法收服其他普通精灵。

    他怕自己今天到手一只谁都想要的皮卡丘或者可可爱爱的伊布，晚上它们就会被弄死。

    到时候也只能含泪吃上三大碗。

    没多久，飞天螳螂就回来了。

    它身上带着两个精灵球，里面装着的就是喷火龙和美纳斯。

    夏至将精灵球收好，翻手取出一份牛腩咖喱饭。

    以他超能力大师的实力，想要从坂木眼皮子底下漏点料理并不难。

    ……

    等吃完午饭，夏至来到一楼餐厅，看着坂木和他的精灵们也吃得差不多了。

    大半头肯泰罗加上一只大葱鸭，对这六只很能吃的宝可梦和坂木来说只能算吃得不错，完全够不上吃撑。

    夏至微笑着对坂木问道。

    “客人觉得怎么样？还符合口味吗？”

    坂木对夏至竖起一根大拇指，并不吝啬脸上的笑容。

    “非常棒！我以后一定还会再来。”

    吃饱喝足后，坂木也不想掩饰了。

    和自己的主力精灵们一起聚餐后，他作为训练家的热情被重新勾动，直接对夏至邀请道。

    “夏主厨，有没有兴趣来一场精灵对战？”

    夏至看着坂木身旁的几只精灵，提出了自己的条件。

    “可以是可以。但如果我赢了，我想要一只幼基拉斯的精灵蛋。”

    比起捕捉成品精灵，也许精灵蛋更适合他

    但面对夏至的条件，坂木的神情有些愕然，也有些好笑。

    “幼崽，而且还是准神幼崽，在黑市里至少也能卖到3000万，和准天王级精灵相当。夏主厨不觉得这个赌注稍微大了一些吗？”

    夏至朝坂木笑了笑，揭破他的第一层身份。

    “但我觉得以常磐道馆馆主的身份，幼基拉斯的精灵蛋还是比较容易到手的。”

    “暴露了吗？”

    听夏至这么说，坂木也不惊讶。

    作为常磐道馆的馆主，他在常磐市的名气自然不小，会被认出来也不奇怪。

    夏至继续说道。

    “看馆主的样子是想招揽我吧？如果我输了，那我就愿意成为馆主的手下。”

    “哈哈，我答应你！”

    一听夏至这么说，坂木就非常大气的对他笑道。

    “如果你输了，幼基拉斯的精灵蛋我依然会给你。夏主厨，你可别让我失望！”

    如果他赢了，那么把幼基拉斯的精灵蛋给一个手下也不亏，反正肉烂在锅里。

    可万一自己输了，那么用一个幼基拉斯的精灵蛋和一名天王级训练家交好，同样是一件非常划算的事情。

    既然身份暴露，坂木干脆将战斗地点定在常磐道馆。

    夏至并没有拒绝。

    “那么请坂木馆主稍等，我去准备一下。”

    他对坂木点了点头，先收起飞天螳螂，然后上楼将沙奈朵收入精灵球中，又让耿鬼藏在自己的影子里，最后关上店门，和坂木一同离去。

    在黑市外停靠的黑色加长型豪华轿车上，看了眼夏至腰间的五个精灵球，坂木眨了眨眼睛，奇怪道。

    “夏主厨只带五只精灵吗？”

    “坂木馆主也应该知道我的职业。在这种情况下愿意被我收服的精灵可不多。”

    夏至笑了笑，对此并不在意。

    “虽然只有五只精灵，但我的精灵每一只都很强，即使6V6战斗也没关系。”

    坂木顿时恍然。

    怪不得他要一只准神的精灵蛋，原来夏主厨只有五只主力精灵。

    这是打算将班吉拉斯培养成自己最后的主力？

    坂木看着夏至那二十岁左右的年轻模样，不禁在心中感叹道。

    “如果他其余四只精灵实力都和飞天螳螂差不多，那可真是不得了！”

    ……

    来到常磐道馆门口，夏至看向这间用大量大理石作为墙体，门口摆着骑士雕像，显得庄严肃穆，大气恢宏的道馆，点头道。

    “既然没炸，那就说明傻东西还没到过常磐道馆？”

    他之前去过真新镇，知道今年小智就会成为训练家，开始自己的旅途。

    傻东西和皮神的缘分也就此开始。

    但想到这里，夏至忽然一愣。

    “坂木这家伙等会儿不会用上超梦吧？为了防止超梦逃跑，它现在应该还带着限制器，实力最多只有馆主级。”

    夏至不知道，坂木还真有这个想法。

    “如果夏主厨实力一般，只有一只飞天螳螂值得称道，那就把超梦放出来试试吧。”

    道馆内，飞鸟知道坂木要和夏至进行精灵对战的事情，赶紧跑过来作为裁判。

    站在一般常见的地面场地旁，飞鸟拿着话筒大声说道。

    “赛制6V6，只允许中途更换两次精灵，一方精灵全部失去战斗力为负！”

    “比赛，开始！”

    考虑到夏至只有5只精灵，坂木决定让一波，率先丢出自己的精灵球。

    “第一个就是你了！”

    “尼多！”

    伴随着一声怒吼，一头身披紫色铠甲，有一条粗壮尾巴，头顶巨大尖角的精灵出现在场地上。

    它的后背从颈部到尾部长有一排粗大的尖刺，身形强壮，双手各有三个爪指，站在那里宛若城墙，如同一位古代将军一般。

    地面系和毒系的神奇宝贝，尼多王！

    “既然对手是尼多王，那就决定是你了！”

    夏至从腰间取出一枚精灵球，往场地上一丢。

    “呜！”

 第六章 夏至VS坂木

    伴随着耀眼红光，一只几乎通体漆黑，两侧生有天蓝色带状鳍，尾巴末端长有四个合起来像是扇子般的赤红色大鳞片，鳞片中间还长着蓝色椭圆形斑痕，体态如长蛇的精灵出现在场地上。

    看着这只精灵，坂木眼前一亮。

    “黑色的闪光美纳斯？真是少见的精灵！”

    水系的美纳斯对地面系的尼多王能造成两倍伤害。

    夏至这只美纳斯的特性是神奇鳞片, 进入异常状态时防御会上升。

    如果万一被尼多王打到中毒也能进行应对。

    当作为雄性的美纳斯出现，对面同为雄性的尼多王先是一顿，然后气势猛然上涨一截。

    显然，这只尼多王的特性是斗争心。面对同性时更加具有攻击性，招式威力也会提升。

    面对异性时则正好相反。

    对上这只尼多王，除非夏至直接上王牌沙奈朵，不然斗争心一定会被触发。

    不过见到这只美纳斯，坂木并不意外。

    他也不是第一次面对逆属性的对手了。

    “尼多王，靠近后使用【雷电拳】！”

    火焰拳、雷电拳和冰冻拳又被称为“农夫三拳”。

    它们威力不弱，同时还带有特殊的招式属性，是很多有拳头或者可以将爪子握成拳头的精灵都能学会的招式。

    一般的尼多王身高只有一米四，但坂木的尼多王却至少有一米七，属于中等体型的神奇宝贝，

    它奔跑起来就好像一辆全速前进的战车一般，每一步踩在地面上都会使得地面发生震动，以极快的速度向美纳斯靠近。

    像尼多王这样的精灵，很多人下意识都会认为它的动作比较笨重，会被动作灵巧的精灵戏耍。

    但坂木的尼多王就算是个胖子，也是非常灵活的胖子。

    不过现在这种情况，尼多王想要靠近美纳斯那必然需要付出些什么。

    夏至果断下令道。

    “美纳斯，【水枪】！”

    “呜！”

    黑色的闪光美纳斯用鄙视的目光看向尼多王，尾巴上的扇形鳞片闪烁着美丽的光泽，在华丽程度上要高出尼多王许多。

    它蓄力一秒，张嘴对着尼多王喷出一道堪比普通精灵水炮的水枪, 激射的水流几乎瞬间冲到尼多王脸上！

    坂木命令道。

    “尼多王, 抗下来！”

    尼多王微微低头，用长着长角和重甲的脑袋对准水枪的方向, 希望能降低受到的攻击。

    “尼多！”

    水枪重重撞在尼多王的脑袋上，令它痛呼一声。

    被命中的尼多王身形晃了晃，却很快就稳定下来，继续向美纳斯靠近。

    作为天王级精灵，它无论是耐力又或者体力都要比普通尼多王高很多。

    几大步之后，尼多王距离美纳斯已经很近了。

    夏至当即命令道。

    “美纳斯，【水流尾】！”

    坂木也几乎是同时开口道。

    “尼多王，【雷电拳】！”

    “呜！”

    美纳斯长鸣一声，将自己长蛇状的身体展开。

    在赤红色的尾部鳞片覆盖下，美纳斯的身躯矫健有力。

    它高高抬起自己的尾巴，一层蓝汪汪的水流将尾巴末端的扇形鳞片包裹，就好像鞭子一样，狠狠向尼多王甩了过去！

    “吼！”

    尼多王本身就是性格凶暴的精灵，更何况之前还挨了美纳斯一记水枪。

    如今仇人见面，分外眼红！

    它在地面上重重踩了两步，厚实的身躯立刻停下。

    尼多王左拳微缩，右拳上泛起一层金色的雷霆, 身躯扭转, 对着美纳斯的尾巴用力轰了上去！

    砰！

    当水流尾与雷电拳碰撞, 两者立时炸开！

    尼多王拳头上的雷电电得美纳斯酥麻无比, 但美纳斯的尾巴却力道不减，狠狠撞在尼多王的手臂之上。

    “尼多！”

    尼多王再次痛呼一声，被击退两步。

    它的右爪颤巍巍的轻轻甩动，一副受伤不轻的模样，暂时失去战斗能力。

    美纳斯的尾巴上也传来了一阵疼痛感。

    它回头一看，发现自己的鳞片上有些焦糊的痕迹，顿时怒火上涌。

    “呜！”

    你失去的虽然是一只手，但我失去的可是美丽的颜值啊！

    夏至命令道。

    “美纳斯，使用【紧束】缠绕上去，不要给尼多王使用独角的机会！”

    在夏至的命令下，美纳斯修长的身形嗖的一下就蹿了出去，动如脱兔。

    它紧紧缠绕住尼多的身躯，把对方的手臂和尾巴都束缚住，就留出一个头来。

    这里还有一个小细节。

    美纳斯的身体正好缠绕在尼多王的脖子上，让它根本没办法咬住自己。

    不只是头顶的尖刺，尼多王的牙齿也是有毒的，在使用咬住招式的时候对手有中毒的可能。

    见状，坂木眼中露出赞叹的神情。

    被缠住的尼多王基本无法使用格斗系招式攻击，也没办法用头顶威力巨大，能轻松粉碎岩石的角对美纳斯发起突刺。

    但他也不是没有应对的招式。

    “尼多王，对自己使用打雷！”

    地面系的尼多王不吃电系打雷招式的伤害，但电系招式对于水系的美纳斯而言却是两倍攻击。

    这下换成尼多王扯住美纳斯，不让它逃离。

    “尼多！”

    尼多王一声怒吼，头顶阴云密布！

    见坂木这么快就做出应对，而且还成功抓住美纳斯的弱点，夏至也赞叹一声。

    不愧是大地的坂木，这只尼多王学会的招式也非常全面。

    他果断下令道。

    “美纳斯，使用【水炮】！”

    比起水枪，水炮招式威力更加巨大。

    但使用前需要蓄力，命中率很有问题。

    可如今，尼多王被美纳斯缠住，根本无法逃脱。

    “噗！”

    对着尼多王的脑袋，美纳斯张大了嘴，狠狠喷出一发巨大的水炮！

    尼多王挨了这一发水炮，立刻受到重创。

    但同时，天空的阴云中，一道巨大的金色雷电从天而降，将美纳斯和尼多王的身形包裹。

    “呜！”

    在金色的雷霆中，美纳斯放声惨叫。

    它身上的鳞片出现许多焦黑痕迹，变得黯淡下来，两只好像长耳朵一样的鱼鳍也垂落下去。

    看着打雷效果十足，坂木再次下令道。

    “尼多王，继续使用打雷！”

    现在就是和美纳斯硬拼，看谁的体力更厚，攻击更快的时候！

    可夏至动作也不慢。

    “美纳斯，继续使用水炮！”

    受到不轻伤害的美纳斯昂起身子，再度张开了嘴。

    谷雟

    下一刻，一道水桶粗细的水炮狠狠砸在尼多王的脑袋上，如同一记重锤。

    正蓄力打算激发打雷的尼多王身形一晃，轰然倒地，失去战斗能力。

    同时，天空中巨大的雷电劈下，狠狠撞在美纳斯身上。

    “呜！”

    美纳斯发出痛苦的惨叫，松开了尼多王，退到一旁。

    坂木拿出精灵球，将尼多王收回。

    他正准备召唤出第二只精灵，趁此机会，夏至对美纳斯命令道。

    “美纳斯，使用【自我再生】！”

    自我再生这个招式能恢复精灵一半的体力。

    同时，它恢复的不只是体力，还有精灵的外观。

    生命水滴也是一样。

    所以在看重“颜值”的美纳斯手里，自我再生和生命水滴算是掌握的非常熟练的招式。

    “呜！”

    使用自我再生后，有点点金光在美纳斯周围闪耀，最后全都融入它的体内。

    它身上刚刚打雷造成的巨大伤害恢复大半，就连鳞片也重新闪耀起光泽，等于说还保留六成左右的状态。

    看着美纳斯的体力恢复，坂木这次派出了具有钢属性和岩石属性的大型怪兽类宝可梦，波士可多拉！

    钢属性招式能对水系精灵造成双倍伤害，在属性上比刚刚的尼多王更加具有优势！

    “吼！”

    身高超过两米三，体重高达四百公斤，全身被坚硬的铠甲所包裹，头顶生长着三根尖角的大型怪兽类宝可梦对着美纳斯发出怒吼。

    波士可多拉的出现令美纳斯如临大敌。

    这并非是因为对方的实力，而是因为对方那狰狞可怖的威武模样！

    美纳斯的双眼凝重无比，其中仿佛有火焰在熊熊燃烧。

    “我不允许这个世界上有比我还帅的宝可梦！”

    波士可多拉一上场，坂木就对它命令道。

    “波士可多拉，【舍身冲撞】！”

    舍身冲撞是威力极为巨大的一般系招式，使用者也会受到招式三分之一的伤害。

    但如果使用者具有坚硬脑袋特性就能有效防止自身的反伤。

    这只波士可多拉一上来就使用出舍身冲撞，夏至就知道它的特性肯定是坚硬脑袋！

    “吼！”

    波士可多拉一声怒吼，迈开套有金属环的粗壮双腿，用一股同归于尽般的惨烈气势向美纳斯冲了过来。

    使用舍身冲撞的时候，波士可多拉的进攻线路很好判断。

    夏至对美纳斯命令道。

    “美纳斯，【守住】！”

    守住能够抵御绝大多数招式。使用成功后，下一次使用成功的概率只有上次的三分之一。

    但波士可多拉冲到美纳斯面前后却并没有使用舍身冲撞，而是忽然停下。

    它那双凶恶残忍的大眼睛中竟然露出狡猾的神情，用尾巴用力一拍地面，使用【岩崩】！

    大块岩石朝着美纳斯落下，却被一层薄薄的光壁挡住。

    不过很快，这层光壁就消失在空气之中。

    夏至当即一愣。

    “骗我使用了守住？”

    看波士可多拉的模样，和坂木简直默契十足，合起伙来骗他这个一千多岁的老人家。

    简直不讲武德！

    骗了夏至一招后，坂木下令道。

    “波士可多拉，【金属爪】接【铁尾】、【铁头】！”

    这是经典的钢系招式三连击！

    爪击、甩尾再加上冲撞，是非常适合怪兽类精灵使用的连招！

    波士可多拉的动作很快！

    它抬起自己两只有着三根金属尖爪的手臂，狠狠向美纳斯抓了下来！

    夏至果断开口道。

    “美纳斯，抗住金属爪然后使用【冲浪】拉开距离！”

    噗嗤噗嗤！

    波士可多拉的双爪在美纳斯身上留下六条深深的痕迹，令它受创不轻。

    但很快，一片水浪在美纳斯身下形成，拖着它修长纤细的身形后退，远离了波士可多拉。

    失去目标，波士可多拉的三连击自然释放不出来。

    坂木和夏至几乎同时下令。

    “波士可多拉，拉近距离使用铁尾！”

    “美纳斯，【水之波动】！”

    一道天蓝色的圆形水环被美纳斯释放，直愣愣的朝波士可多拉而去。

    波士可多拉硬吃了这一发水之波动，同时也拉近了和美纳斯之间的距离。

    让夏至可惜的是，它并进入没有混乱状态。

    接近美纳斯后，波士可多拉甩动自己包裹了一层铁环的尾巴，用这层铁环狠狠向美纳斯甩去。

    就在这时，夏至命令道。

    “美纳斯，【跃起】！”

    下一刻，美纳斯的身形就好像弹簧一样高高弹起，正好避开了波士可多拉的尾巴。

    天空中，美纳斯也不用夏至命令，自发的使用出水流尾！

    这是天王级宝可梦自己的判断！

    但同时，波士可多拉也对准美纳斯的尾巴使出铁头！

    天蓝色的水流尾和散发着金属寒光的铁头撞在一起，威势极为惊人！

    波士可多拉的脑袋被水流尾狠狠打歪，令波士可多拉庞大的身形倒退三步，每一步都在地面上留下一个沉重的脚印。

    而美纳斯的尾巴上也出现了三道极深的划痕。

    “呜！”

    它哀鸣一声，再加上之前的伤势，美纳斯的体力已经寥寥无几。

    挨了一击水流尾，波士可多拉的脑袋有些发晕。

    夏至趁机下令道。

    “美纳斯，使用【水流环】然后避战！”

    水流环能持续恢复精灵的生命值。

    他准备打持久战，拖死波士可多拉。

    掌握生命水滴、水流环和自我再生三个恢复招式，美纳斯可是持久战的一把好手！

    坂木当然不会让夏至的打算成功。

    “波士可多拉，舍身冲撞！”

    这一次可不是骗招，而是真正的招式攻击！

    “吼！”

    波士可多拉双眼一瞪，咆哮一声，以极快的速度和狂猛的气势向美纳斯冲了过去！

    此时就算是一辆坦克挡在它面前，也要被撞成废铁！

    见波士可多拉气势汹汹而来，夏至眼前一亮。

    这也是他们的机会！

    “美纳斯，水炮！”

    “呜！”

    美纳斯鼓起最后的体力，咆哮一声，对着波士可多拉喷出水炮。

    巨大的水炮轰在波士可多拉身上，令它露出痛苦之色，却无法阻止它的靠近！

 第七章 被压制的坂木

    轰！

    很快，美纳斯被波士可多拉狠狠撞飞出去，在地上翻滚数圈，失去战斗能力。

    不过，等烟尘散去，场地内的波士可多拉也是气喘吁吁，只剩下一半左右的体力。

    见美纳斯已经昏迷过去, 夏至用精灵球将它收回。

    他拿出一个新的精灵球，向外轻轻一抛。

    “去吧，飞天螳螂！”

    “桀！”

    伴随着翅膀技术拍打的声音，之前坂木就见过的飞天螳螂再次出现在他面前。

    这只飞天螳螂的特性是技术高手，能将小技能的伤害提高50%。

    在夏至的帮助下，飞天螳螂在剑道上的造诣也不低，使用劈砍类招式时威力会更加可怕！

    “飞天螳螂，高速移动！”

    波士可多拉并非是以速度著称的精灵, 更何况之前还受了非常严重的伤势。

    面对飞天螳螂的攻击，它凝神以对，却根本无法捕捉到对方使用高速移动后被加强的移动速度。

    坂木见波士可多拉本来体力就快耗尽，决定以不变应万变。

    “守住！”

    波士可多拉用双臂抱住自己的身躯，在周围形成一道淡淡的光墙。

    下一刻，飞天螳螂化作一道青色幻影，瞬间出现在波士可多拉的左侧。

    它抬起自己的镰刀双臂，刷刷两刀砍在波士可多拉身上，却被守住抵挡。

    趁着飞天螳螂攻击的时候，波士可多拉猛地向前一扑，想要抓住它来一记狠的。

    但飞天螳螂身后的四只翅膀拍动，轻巧躲过波士可多拉就好像一座小山般的扑击，很快就再次飞上天空。

    对此，坂木下令道。

    “波士可多拉，岩石封锁！”

    波士可多拉喘了口气，调动体内的大地之力进行输出。

    十多块脸盆大小的石头从天空上坠落, 要封锁住飞天螳螂的飞行轨迹。

    长期的剑道磨砺, 令飞天螳螂无论是身法又或者动态视力都变得异常凌厉！

    在几乎无法避开的大量岩石群中, 它灵敏的左突右闪, 不时用手中的镰刀劈开岩石，竟然并没有被真正击中。

    看着飞天螳螂的表现，坂木也猜到在速度上有劣势的波士可多拉拿它没办法，只能像个木桩一样挨打。

    “回来吧，你已经做得很好了。”

    他用精灵球收回波士可多拉，放出自己的王牌宝可梦。

    “去吧，大针蜂。”

    同为使用双手锋利武器战斗的虫系精灵，在餐厅的时候大针蜂就想和飞天螳螂来一场战斗。

    出现在场地上的大针蜂看着面前的飞天螳螂，赤红的双眼中精光一闪。

    “嘶啤！”

    等大针蜂出现，坂木立刻说道。

    “大针蜂，【剑舞】！”

    大针蜂接到命令，在半空中快速飞行。明黄色的身躯不断在天空中进行变化，就好像在跳着某种激昂的战舞。

    夏至也跟着说道。

    “飞天螳螂，我们也来。【聚气·天人合一】！”

    “聚气·天人合一？”

    听着夏至的话，坂木有些奇怪的看向他的飞天螳螂。

    “这是什么技能？”

    和跳着激昂战舞的大针蜂不同。

    飞天螳螂竟然落在地上，以极其不符合状况的姿势盘腿坐下，闭上眼睛开始调整自己的状态。

    明明它只是静坐在那里, 但飞天螳螂身上的气势越发高昂, 就好像一把锋利的宝刀慢慢出鞘。

    坂木觉得这很有意思。

    “针对性强化过的特殊招式吗？大针蜂，【飞弹针】试探一下！”

    “嘶啤！”

    大针蜂轻轻的鸣叫着，化为一道黄色闪电，飞快的向依然盘坐的飞天螳螂突进。

    它抬起自己好像两只针锥般的可怕双臂靠近飞天螳螂，手中的针刺连续不断的发起急促的攻击！

    当大针蜂靠近飞天螳螂三米之内，夏至一声厉喝。

    “就是现在！飞天螳螂，”

    刷！

    一瞬间，飞天螳螂睁开了自己的眼睛。

    面对着飞天螳螂，大针蜂就好像看见了一把苏醒的利刃向自己斩来，正以极快的速度崭露锋芒！

    飞天螳螂手里的镰刀化为一道雪亮的白色匹练，反手划出，在半空中钩挂出一条银河，狠狠砍在大针蜂的针臂之上。

    乓！

    针臂与镰刃相交，大针蜂只感觉到一股巨大的力量从双臂上传来，身体不受控制的被击退，整个被飞天螳螂劈飞出去。

    夏至接着命令道。

    “飞天螳螂，【电光一闪·霹雳一闪】！”

    “又是新技能？”

    坂木弄不清楚情况，决定谨慎行事。

    “大针蜂，【影子分身】！”

    半空中，倒飞出去的大针蜂身形一晃，幻化出十二道与它一模一样的欢迎。

    地面之上，飞天螳螂双腿站立，身体下沉，右臂处的白色镰刀紧紧贴在左腰处。

    转瞬间，飞天螳螂猛地振翅！

    场地中，只见一道金青色闪电划过，大针蜂布置在一条直线上的影子分身全部被劈开，直奔处于最后位置的大针蜂本体！

    在天人合一的境界下，飞天螳螂以心眼很快就从大针蜂的影子里找到了它的真身。

    自己的招式被看破，大针蜂也一时惊慌起来。

    它抬起双臂勉强进行招架，却再次被飞天螳螂劈飞。

    这一次大针蜂受到了不轻的伤害。

    不仅双臂酸麻，它的翅膀上还有被闪电劈过的痕迹。

    有一股焦糊味从中传来，一只翅膀已经不能用了，移动速度和敏捷程度被大幅度降低。

    明明从精灵能量角度来说，飞天螳螂只是准天王级，大针蜂才是真正的天王级。

    但飞天螳螂的一系列招式都和正经的招式有所不同，就好像一位真正的拔刀斩大师一般，一直压着大针蜂打，令坂木大开眼界。

    坂木意识到，在招式技巧上，自己和大针蜂都落后于这只飞天螳螂。

    虽然它只有准天王级的能量储备，但实力在天王级中都不容小觑！

    坂木准备改变战术，不再使用一般系和虫系招式攻击，而是用毒系招式。

    而说起蜂，大家第一反应就是有毒，会蜇人！

    “大针蜂，先防守下来，然后使用【毒针】和【毒击】！”

    被和自己差了一个级别的对手压制，令大针蜂感到无比的羞怒。

    “嘶啤~”

    谷膶

    在坂木的命令下，它暂时沉住气，严阵以待，打算对飞天螳螂使用防守反击的战术。

    但夏至为飞天螳螂创造出许多威力强大的招式，将招式和剑道混合起来，能打大针蜂一个措手不及！

    防守反击，你得先要守得住啊！

    “飞天螳螂，【二连击·二天一流】！”

    “桀！”

    占据上风的飞天螳螂骄傲的嘶鸣一声，抬起自己的双臂，果断冲向大针蜂。

    面对比自己等级更高的对手，它手中的两把镰刀一晃，以极快的速度发出了二连击！

    乒乓！

    飞天螳螂率先斩出凌厉的两道刀光，被大针蜂级极快的速度挡下。

    但也因此，大针蜂的双臂也被向外劈开，露出中空大门！

    同时，借助自己的手臂镰刀与大针蜂互相碰撞的力量，飞天螳螂身后翅膀挥舞，以极其强大的身体素质扭身，继续出刀！

    作为二天一流的飞天螳螂，它的二连斩不是两次攻击，而是四次！

    当！

    飞天螳螂的第三刀劈开了大针蜂那锋利的，闪烁着蓝汪汪光泽的有毒尾针，最后一刀生生砍在大针蜂腹部和尾部的连接处，给它造成了巨大的伤害！

    大针蜂重重摔倒在地，身体因为强烈的痛苦而猛烈颤抖，一时竟然爬不起来。

    飞天螳螂落在大针蜂身边，手臂连接着的两把雪白镰刀卡在它的脖子上，宣告自己的胜利。

    “桀！”

    它抬头发出一声响亮的虫鸣。尽管身体有些疲惫，但气势却极为高昂！

    十年磨一剑！

    在遇到夏至前，飞天螳螂就已经在刻苦磨砺自己的剑道。

    不论寒暑，无关风雪，夜以继日。

    如今，击败天王级大针蜂后，飞天螳螂终于跨出这一步，正式步入天王级！

    飞天螳螂身上，绿色的虫系能量不断冒出，很快就突破了一个界限。

    “以我现在的实力，如果有主公的帮助，即使面对大姐头也不是不能一战！”

    飞天螳螂刚刚升起一股要成为夏至手里最强精灵的野心，然后很快就又消散。

    “算了算了，超能力联合下，超能系的大姐头才是主公的王牌。我的道早已明晰——那便是一往无前，无物不斩的无极剑道！”

    虫系宝可梦并不以体力见长。

    击败大针蜂后，飞天螳螂虽然进入天王级，但体力已经所剩不多。

    不知道坂木下一只精灵是什么，夏至干脆将还有些余力的飞天螳螂收回精灵球，让它在其中恢复一点体力。

    坂木收起大针蜂，真正被夏至的实力惊到。

    不仅仅是因为夏至用两只精灵打败了他的两只精灵，同时还有飞天螳螂极具特色的剑道招式。

    这么一看，夏至必然是一位剑道大师！

    再一想到夏至的年纪，这么一位天才大师级人物竟然梦想当个厨子，坂木越发想要将他收为手下。

    “如果只是使用我的主力精灵，真的难说能将他击败。那么，要不要出动超梦？”

    坂木这时候说的超梦当然不是被机械装置束缚的状态，而是完全体形态！

    超梦如今才被制造出来不久，实力也就在天王级，还没有成长到极限。

    如果超梦和夏至对战一场，即使赢了也会受到不轻的伤害，想要逃跑不太可能。

    况且他好歹也是火箭队的首领，被一个厨师打败就太夸张了！

    坂木思考了一会儿，果断暗中让人把超梦送过来。

    它本来就在常磐道馆下方的秘密基地中，解除身上的束缚装置并不需要多少时间。

    战斗继续。

    坂木取出精灵球，释放出一只新的精灵。

    “去吧，钻角犀兽！”

    这是一只看起来就好像直立起来的犀牛一样的怪兽宝可梦。

    它长得有些像恐龙，全身呈现灰色，四肢粗壮有力，颈部粗且短，上面还戴着十分厚实的盔甲。

    钻角犀兽有一只强力的钻角和一条粗壮有力的尾巴，身高超过两米，给夏至带来的压迫感仅次于刚刚的波士可多拉！

    这是一只轻轻地转动角就能粉碎钻石，尾巴一挥就能毁掉大楼，力量极为强大的宝可梦。

    不过钻角犀兽并非是这种宝可梦的最终进化形。

    如果使用道具“护具”，它还可以进化成超甲狂犀！

    但护具是神奥地区钢铁岛的特产，产量非常少。坂木最近一直在忙超梦的事情，还没来得及把它弄到手。

    本身钻角犀兽就已经是天王级精灵。一旦进化，实力将变得更加可怕！

    夏至低下头，看向自己的影子。

    “对方是钻角犀兽，那就由你出战！”

    很快，耿鬼就从夏至的影子里钻了出来。

    它的脸上带着阴险恐怖的微笑，就好像一张纸一样轻飘飘的飞到场地上。

    “耿鬼！”

    耿鬼邪笑一声，使出幻术。

    它身后浮现出尸山血海，如十八层地狱魔窟，有大片精灵和人类在其中受苦哀嚎。

    五马分尸，剥皮剔骨，腰斩车裂，火烧水烹……

    浓郁的血腥味几乎充斥着整个场地，把钻角犀兽都吓了一跳，情不自禁退后两步。

    坂木先是一愣，然后立刻反应过来。

    “耿鬼的恶作剧？能让我出现幻觉，又是一个天王级！”

    这更让坂木下定决心要使用超梦。

    这个之前完全没什么名气的夏主厨，竟然是一位隐藏着的天王级训练家！

    真是民间出奇人啊！

    “耿鬼，催眠术！”

    见钻角犀兽被耿鬼吓到，夏至先发制人。

    “鬼！”

    耿鬼大笑一声，双眼中放出诡异红光，将钻角犀兽笼罩。

    因为之前的幻术铺垫，耿鬼的催眠术立刻起了作用，令钻角犀兽进入睡眠状态。

    坂木目光一沉，大声喊道。

    “钻角犀兽，挣脱开！”

    睡梦中，钻角犀兽努力想要活动身躯，睁开自己的眼睛。

    但夏至没给它这个机会，再次命令道。

    “耿鬼，【食梦】！”

    食梦可是幽灵系精灵的拿手好戏！

    “GiaGiaGia！”

    耿鬼大笑着来到钻角犀兽身旁，身上黑色的幽灵系能量波动，探入钻角犀兽体内。

    钻角犀兽的神情立刻变得痛苦起来！

    梦中，耿鬼让钻角犀兽去十八层地狱走了一遭，同时用幽灵能量侵袭它的身体，给钻角犀兽的精神和肉体同时造成了巨大伤害！

 第八章 超梦与翻脸

    “呜！”

    生生承受了食梦招式后，钻角犀兽猛地睁开眼睛，大口大口的喘着粗气。

    它看向自己前方的耿鬼，眼中露出惊惧之色，神情疲惫不堪，显然在梦里被折磨的不清。

    夏至深谙趁你病，要你命的道理, 对耿鬼下令道。

    “【恶之波动】，然后是【暗影球】！”

    “JiaJia！”

    耿鬼阴笑几声，催动自己体内的幽灵系能量。

    一道暗紫色的圆环被他凝聚而出，以极快的撞向钻角犀兽。

    钻角犀兽躲避不及，被恶之波动命中，脸上露出痛苦之色。

    再加上之前对于耿鬼的恐惧，让钻角犀兽直接进入了萎缩状态, 无法行动！

    紧接着, 耿鬼举起自己的两只小短手, 用力搓出了两个排球大小的暗影球！

    这两发暗影球狠狠打在钻角犀兽没有防护的肚皮上，将它拍翻在地，失去战斗能力。

    一套四连招式，耿鬼直接把钻角犀兽给秒了！

    坂木人都傻了！

    虽然他最近一直醉心于制造超梦和发展火箭队，实力上没有进步，但也不弱于成都四天王！

    这么快被人家打了个三串四，这个夏主厨的实力是不是有点太夸张了？

    其实论起真正实力，跟着夏至修行魔道，残忍吸干了不少精灵的生命能量的耿鬼比沙奈朵还要强！

    如果不是因为杀得太多，被神兽警告了，夏至也不会跑到常磐市。

    没错，说的就是你，凤王！

    夏至带着耿鬼有意识的杀死了太多精灵，结果被凤王警告不要继续滥造杀戮。

    一般情况下凤王是不管这个的。毕竟精灵数量这么多，野生精灵互相之间也是杀来杀去, 吃来吃去, 它也不会管。

    但夏至和耿鬼一座山一座山的杀过去，吸干这些精灵的生命能量，破坏了大量地区的生态平衡，其残忍手段和波及范围让凤王都惊了。

    想想耿鬼从馆主级晋升为天王级需要多少生命能量，那可真是尸横遍野！

    所以它才出面警告夏至和耿鬼，却也仅仅是警告而已。

    这才让夏至暂时安稳下来。

    如果说沙奈朵是天王级中级，那耿鬼就是天王级高级！

    但沙奈朵的超能力和夏至的超能力交融之后，能发挥出堪比二级神兽，也就是冠军级的实力。

    换成耿鬼，发挥出的实力只有天王级巅峰。

    因此，沙奈朵才会是夏至的王牌。

    看着这只耿鬼，坂木也猜到对方极有可能是夏至手里的最强精灵。

    但他真的不能理解，为什么一个天王级训练家愿意默默无闻的在黑市里当个厨师？

    哪怕是精灵厨师！

    “难道他是冲着我的火箭队来的？”

    坂木心中立刻升起了警惕之心，暗中让人把他的其他主力精灵也传送过来。

    作为一名四十岁的天王级训练家，被他培育到天王级的精灵着实不少，并非只有今天带到夏至店里的六个。

    坂木还有二队的刺甲贝，三地鼠，风速狗，暴鲤龙，烈咬陆鲨, 穿山王，也都是天王级精灵。

    准天王级精灵在坂木手中甚至只能排到第三队！

    坂木的强大在于广而不是精, 所以一直都在追求实力足够强大的神兽们。

    如果夏至真的是冲他来的，这些精灵加上隐约是天王级霸主的超梦，足够给天王级训练家一个“惊喜”！

    当钻角犀兽倒下，坂木的脸色非常难看，已经失去笑容。

    水系，飞行系，幽灵系……这家伙的精灵非常克制自己的一队主力精灵！

    就好像菊子天王一样，是关都四天王里坂木最不愿意面对的一位！

    他收起钻角犀兽，派出了波士可多拉，神情阴沉道。

    “波士可多拉，【尖石攻击】！”

    “吼！”

    刚刚出场过的波士可多拉咆哮一声，并没有对耿鬼产生畏惧。

    十多块巨大的菱形岩石被它召唤出来，向耿鬼发起攻击。

    见此，夏至也给出自己的命令。

    “耿鬼，承受住！然后【突袭】使用【冰冻拳】！”

    半空中，耿鬼无处闪避，硬吃了这招岩石系招式，脸上露出些许痛苦之色。

    这只波士可多拉的实力在天王级中级，不比它弱多少！

    但下一刻，耿鬼的身形化作一道紫色幻影，飞快向波士可多拉接近。

    它小小的爪子握成拳头，数层寒冰在耿鬼的拳头上凝聚而成，狠狠朝波士可多拉捶了过去！

    与此同时，坂木做出反应。

    “波士可多拉，金属爪迎上去！”

    波士可多拉沉下身形，张开自己的双手。

    它左右手上各三只的爪刃散发出金属般的寒光，直面耿鬼的攻击！

    砰！

    刺啦！

    两只精灵都没有防御的意思，直接硬碰硬！

    耿鬼的拳头打在波士可多拉身上，波士可多拉的金属爪也狠狠给耿鬼来了两下。

    波士可多拉体力本就不多，故而坂木乘胜追击，要和耿鬼硬拼，消耗掉它的体力。

    “波士可多拉，铁尾！”

    可夏至以及预判到坂木的对策，对耿鬼下令道。

    “耿鬼，【以牙还牙】！”

    以牙还牙是蓄力招式。在敌人攻击后攻击，威力能够增强一倍！

    波士可多拉好像怪兽一样的身形急转，粗壮的尾巴带着猎猎风声，如同一条怒龙，狠狠撞在耿鬼身上！

    受到铁尾重击，耿鬼不禁龇牙咧嘴，露出疼痛的神情。

    但下一刻，它身上爆发出来的幽灵系猛增一倍，狠狠向波士可多拉冲撞过去！

    十多团紫色的幽灵系能量撞在波士可多拉身上，让这头怪兽连退三步，表情狰狞不已。

    感受着身上传来的剧痛，波士可多拉本就不好的状态更加不妙。

    坂木的命令随之而来。

    “波士可多拉，【加农光炮】！”

    他要让波士可多拉继续和耿鬼进行消耗。

    “吼！”

    波士可多拉用尽剩下的力量，朝耿鬼发出挑衅般的咆哮声。

    钢系能量被从它的身体里大量往嘴部聚集，形成一团乒乓球大小的光球。

    但很快，这光球越来越大，散发着极为耀眼的白光！

    考虑到坂木还剩下两只精灵，自己几乎胜券在握，夏至决定直接送走波士可多拉。

    “耿鬼，继续以牙还牙！”

    很显然，尽管是以体力著称的怪兽精灵，但现在的波士可多拉可承受不住再一次的以牙还牙。

    受夏至影响，耿鬼不仅对别人狠，对自己也狠！

    谷灒

    明明这是自残式的打法，但耿鬼一边凝聚幽灵系能量时，脸上的笑容也是越来越盛。

    很快，巨大的加农光炮瞬息而至，直接命中耿鬼。

    轰！

    巨大的爆炸激起大量烟尘，整个常磐道馆都能感受到强烈震动，动静和威力都着实不小。

    发出这一招的波士可多拉重重喘着粗气，眼神希冀的看向前方。

    干掉了吗？

    可在烟尘中，一连串的紫色光球飞出，狠狠打在波士可多拉身上！

    砰！

    受到猛烈攻击，波士可多拉两眼一翻，倒在地上，失去战斗能力。

    等烟尘散去，耿鬼朝着坂木做了个大大的鬼脸，还用力吐出了自己鲜红的大舌头。

    (?????)

    坂木：(??へ??╬)

    面对嚣张的耿鬼，坂木没有继续派出其他精灵，而是直接派出刚刚解除限制，只保留头部控制系统的超梦！

    在夏至的视角，只见眼前忽然一花。

    随后，一道有着类似人形猫科动物的流线型身材，三个球状形手指，戴着一个银色金属头盔的宝可梦出现在场地上。

    虽然只是第一次见，但夏至立刻反应过来。

    “这不是超梦吗？坂木居然拿它来对付我？”

    夏至顿时乐了。

    “这是怕真的输给我，所以动用王牌了吗？”

    看着超梦，夏至动用自己第二次交换精灵的权利。

    “回来吧，耿鬼！”

    紫色的小胖子听话的飘到夏至身旁，于是夏至再次抛出一颗精灵球。

    从精灵球内出现的是一只穿着仿若优雅舞蹈裙，有着卷曲绿色长发的人形宝可梦。

    它的双手细长，就好像戴着手套一样，胸前后背分别长着一片赤色的鳍。

    这是在“训练家最想要的宝可梦”中排名前三，常年被评为华丽大赛最有力的夺冠选手，人气极高的超能力系和妖精系宝可梦，超能女皇沙奈朵！

    “不认识超梦，以为是针对耿鬼的精灵，所以换了超能系的沙奈朵吗？”

    看着场中的沙奈朵，坂木的嘴角露出一抹冷笑。

    “没用的！在它面前，普通精灵根本毫无抵抗之力！你的失败已经注定了！”

    但坂木万万没想到，夏至不讲武德！

    夏至知道，超梦虽然是坂木制造出来的精灵，但其实天性善良。

    就算它不善良，对一直控制着自己的坂木也不会有好脸色。

    他更知道，这个好像头盔一样的金属仪器，其实就是为了控制超梦的。

    那就简单了。

    “沙奈朵，【精神强念】！”

    从夏至身上涌出了大量超能力，迅速与沙奈朵合二为一！

    在这股超能力的加持下，原本只是天王级中级的沙奈朵，实力蹭蹭蹭的往上涨，很快就抵达了普通精灵的极限！

    “沙奈！”

    沙奈朵一头浅草色绿发无重力的飘散，赤红色如宝珠般的双眼闪闪发光。

    “纳尼？！”

    感受到夏至身上飚出的超能力，坂木绷不住了！

    “这家伙竟然还是个超能力大师？”

    他对超梦下令道。

    “超梦，我们也用精神强念！”

    但只是一瞬间，夏至的超能力混合沙奈朵超能力形成，很快就影响了超梦头部的操控装置。

    这装置出现问题，超梦根本没有理会坂木的命令，而是站在原地一动不动。

    同时，超梦身上也涌动起超能力的力量。

    但这股力量并非是要攻击夏至，而是打算将自己身上的操控装置破坏！

    夏至果断抓住机会，和沙奈朵的超能力配合超梦一起，合力向这操控装置发起攻击。

    越精细的东西就越容易被破坏。

    超梦、沙奈朵和夏至加起来，等于是三个天王级超能力精灵同时发动攻击，立刻击破了这头盔模样的操控装置。

    脱离机器的控制，超梦第一时间转过身，用那对瑰丽的紫色瞳孔看向坂木，眼神冰冷无比。

    坂木心头一沉。

    果然，这个叫做夏至的天王级训练家果然是冲自己来的！

    可笑他还大大咧咧的把对方带进了常磐道馆！

    在坂木看来，只有人脉极广的联盟才能请出一位之前默默无名的天王级训练家！

    之前对方说的什么准神精灵蛋也是在麻痹自己！

    他早知道自己是火箭队首领，所以才会用“服从”作为赌注！

    联盟这是打算对火箭队动手了吗？

    外面是不是已经埋伏了其他天王？

    是拥有幽灵军团，属性最克制他的菊子吗？

    在两名天王级训练家干扰的情况下，坂木知道，自己根本没有收回超梦的可能性。

    “夏至，我记住你了！”

    他对夏至放了个狠话，立刻释放出自己刚刚让手下送来的二队精灵。

    被一众天王级精灵环绕的他没有战斗的意思，果断从道馆后门撤退。

    刚刚脱困的超梦看着这一批天王级精灵，并没有出手。

    原以为要大战一场的夏至也顿时愕然。

    “这是怎么回事？坂木这就放弃超梦了？不应该啊！超梦不是他的梦想吗？”

    等坂木离开，超梦转头看向夏至。

    吸收了无数精灵生命能量的耿鬼，心情残暴的喷火龙，喜欢上自己的训练家的沙奈朵……

    简直是全员恶人！

    这是个和坂木一样，将普通精灵视为道具的垃圾人类！

    它沉默片刻，对着夏至点了点头，直接使用超能力腾空而去。

    这没打起来已经是看在夏至刚刚出手，帮它脱困的份上了！

    看着超梦离开，夏至也有些无语的挠了挠头。

    “这下好了。不仅没得到什么东西，还和坂木闹翻，我的店恐怕也开不下去了。”

    感觉好亏啊！

    ……

    当超梦从常磐道馆脱身的时候，似乎某些早已准备好的条件被触发。

    一股难以想象的力量爆发出来，飞快席卷了整个精灵世界。

    与此同时，正处于宇宙深空中沉睡的阿尔宙斯，缓缓睁开了自己的双眼。

    它的眼神稍显疲惫，身后的精灵石板竟然一块都不见了。

    “希望这是一件好事。”

 第九章 面板与游戏

    另一边，夏至很快回到自己位于黑市的餐厅。

    使用瞬间移动，他带上一些重要物品，比如药品和食物离开常磐市，进入他位于常磐森林的据点当中。

    这里是一处较为隐蔽的山洞，是几个月前来到常磐市后，由喷火龙打下的地盘。

    如今, 夏至的飞天螳螂，和耿鬼都受了伤，美纳斯更是昏迷过去，但他却不会去精灵中心进行治疗。

    夏至虽然拥有五只最弱也是准天王级的精灵，可本身并没有在联盟注册过。

    这一去了精灵中心，把精灵给了乔伊恢复伤势, 等于是说把自己精灵的数据送给联盟, 同时也暴露了他的存在。

    凭空出现的几只天王级精灵，联盟肯定不会当做没看见。

    每一只天王级精灵都是极为强大的战力！

    何况耿鬼还在关都地区，成都地区，丰源地区，神奥地区都造成了极大的影响和破坏，更加不能暴露。

    所以夏至选择自己治疗精灵们。

    先使用复活草，夏至令美纳斯从昏迷状态复苏过来。

    美纳斯还是队伍里的治疗手，掌握生命水滴，能治疗其他精灵。

    复活草是一种非常非常苦，但却能恢复全部体力的草药。

    至于它有多苦，苦到甚至能降低精灵对训练家的亲密度！

    原本昏迷过去的美纳斯神情还算安详。

    但喂食了复活草，美纳斯的表情立刻扭曲起来。

    它修长但却布满伤痕的身体痛苦的在地面上卷曲翻滚，好像耳朵一样的鱼鳍不断拍打地面，被苦得龇牙咧嘴，看得旁边几只宝可梦都心有戚戚然。

    “呜！”

    几分钟后，美纳斯猛地张开眼睛, 从口中发出一声哀鸣。

    它悲愤的看向夏至，感觉自己嘴巴里全是一股怪怪的味道, 甚至五脏六腑都在隐隐翻腾！

    老大你是不是趁我昏迷过去，给我喂屎了？

    “呕！”

    想到这里，美纳斯更是干呕起来，感觉整个精灵都不好了！

    这时候有人就会问了：

    既然复活草能够快速恢复精灵体力，那为什么不多准备一些，反而训练家们要去精灵中心治疗自己受伤的精灵？

    因为复活草它贵啊！

    一颗复活草在黑市的价格大约是50w-80w，普通训练家哪里买得起几颗！

    在联盟注册了的正规训练家，去精灵中心治疗精灵所需要花费的金钱非常少，最少也是打三折。

    能够领取到御三家或者其他精灵的联盟正统训练家，比如小智，小刚，小霞去精灵中心，无论是治疗精灵还是居住都是免费的！

    吃了复活草的精灵，接下来一段时间嘴巴里全是复活草的味道。

    这股味道苦到吃什么东西都像是吃屎一样，并且无法使用其他方式进行消除，让吃了复活草的精灵感觉非常遭罪。

    一直到这股味道消除之前，再次食用复活草或者使用其他伤药都不会起作用，具有非常强的抗药性。

    而且恢复体力是一回事，恢复精力和精神又是另一回事。

    用游戏术语来说, 食用复活草只能恢复血条，对于蓝条无效。

    在精灵中心, 乔伊治愈的不仅仅是精灵的体力, 还能安抚它们的精神。

    至于原本游戏中存在的全复药和全满药——抱歉，夏至就没听说过这种东西！

    当美纳斯恢复过来的时候，夏至忽然发现，它的头顶出现了一行绿色的小字。

    【夏至的美纳斯】

    夏至定睛看去，这行小字竟然扩展开来。

    【姓名：夏至的美纳斯

    属性：水系

    性别：♂

    等级：82（天王级）

    特性：神奇鳞片

    亲密度：80-85/100（情比金坚）

    招式：水炮，水流尾，水枪，水之波动，冲浪，守住，自我再生，生命水滴，水流环（具体内容请展开查看）】

    立刻，夏至用超能力沟通其他精灵，对它们问道。

    “你们看得见吗？”

    “耿鬼？”

    “喷？”

    “纱奈？”

    几只精灵都表示很奇怪。

    看得见什么？

    夏至沉默一瞬，定睛看去，发现耿鬼，飞天螳螂，沙奈朵，喷火龙头上也跟着出现了几行字。

    【夏至的沙奈朵】

    【夏至的喷火龙】

    【夏至的耿鬼】

    【夏至的飞天螳螂】

    他一一看去，发现这些字和美纳斯头顶的字一样，都能够打开。

    “这是游戏面板？”

    夏至又将沙奈朵头顶的文字打开，进行观察。

    【姓名：夏至的沙奈朵

    属性：超能力系、妖精系

    性别：♀

    等级：86（天王级）

    特性：心灵感应

    亲密度：∞/100（至死不渝）

    招式：预知未来，月亮之力，精神强念，魔法闪耀，念力，魅惑之声，祈愿，冥想，守住（具体内容请展开查看）】

    紧接着，夏至又打开其他精灵头顶的介绍。

    【姓名：夏至的耿鬼

    属性：幽灵系、毒系

    性别：♂

    等级：88（天王级）

    特性：诅咒之躯

    亲密度：92/100（生死与共）

    招式：催眠术，食梦，恶之波动，暗影球，暗影拳，冰冻拳，以牙还牙，灭亡之歌（具体内容请展开查看）】

    ……

    【姓名：夏至的飞天螳螂

    属性：飞行系、虫系

    性别：♂

    谷嶢

    等级：81（天王级）

    特性：技术高手

    亲密度：91/100（生死与共）

    招式：十字剪，二连击，高速移动，电光一闪，剑舞，影子分身，聚气，劈开（具体内容请展开查看）】

    ……

    【姓名：夏至的喷火龙

    属性：飞行系、火系

    性别：♂

    等级：80（准天王级，需进阶）+

    特性：猛火

    亲密度：88/100（情比金坚）

    招式：喷射火焰，大字爆，地球上投，火焰漩涡，火焰牙，抓，炼狱，闪焰冲锋（具体内容请展开查看）】

    看完这五只精灵的属性，夏至好奇的点了点喷火龙等级后面的“+”号。

    为什么其他精灵都没有这个加号，偏偏喷火龙有？

    结果+号一点开，夏至的表情就惊讶起来。

    【喷火龙进阶任务之一，号令火焰：吞噬火焰鸟羽毛的力量，可晋级为天王级。】

    【喷火龙进阶任务之二，十项全能：战胜十名不同属性的准天王级对手，可晋级为天王级。】

    【喷火龙进阶任务之三，打破极限：战胜一名天王级对手，可晋级为天王级。】

    “这是让喷火龙从准天王级进化成天王级的培养方法？为什么其他精灵没有提示？”

    夏至思考了一会儿，觉得这可能是喷火龙卡在了门槛上的原因。

    作为道馆级和天王级之间的门槛，原本是没有准天王级这个称呼的。

    但后来，因为天资所限以及资源的不足，卡在这道门槛上的精灵越来越多。

    这些精灵能轻松战胜道馆级精灵，又打不过天王级精灵，比上不足，比下有余，才导致“准天王级”的诞生。

    夏至眼前一亮，

    “既然喷火龙能够触发进阶任务，那等沙奈朵、耿鬼它们到了天王级巅峰，大概就是90级的时候，是不是也会有进阶任务提示？这面板果然不是无用的！”

    美纳斯恢复体力后，夏至让它给大家治疗。

    这五只精灵对夏至的好感度都没有低于80，让他感觉很欣慰。

    自己这个训练家做的不差！

    至于美纳斯的好感度有起伏，应该是刚刚吃了复活草的关系。

    如果这几天多关心它，好感度应该就不会变化。

    如果把它丢在一边不管，好感度就会降低一些。

    一颗复活草竟然会降低5点好感度，真是恐怖如斯！

    随后，夏至又打量起山洞内的其他物品。

    普通的石头和树枝草叶没有反应，但能量方块、食物和伤药上却同样浮现出文字。

    【顶级超能力系能量方块：大幅增加超能力系精灵的经验值，大幅提高超能力系精灵的亲密度。】

    【顶级虫系能量方块：大幅增加虫系精灵的经验值，大幅提高与虫系精灵的亲密度。】

    【复活草：一种非常难吃的草药，能令濒死的精灵恢复全部体力，但好感度可能会大幅降低。】

    【伤药：普通的伤药，能恢复精灵少量体力。】

    【元气根：一种难吃的草药，能恢复精灵大量体力，但好感度可能会降低。】

    【大奶罐的奶：产自联盟著名品牌，食用后体力+5，少量提高精灵亲密度。】

    大概了解了一下情况，夏至默默开始思考。

    “所以这是我有了游戏面板，还是说整个世界突然产生变化？”

    夏至拿出手机上网搜了搜，并没有发现关于这件事情的消息。

    夏至不知道的是，此时联盟内，突然多出了数以万计的孤儿或者流浪儿童出身的训练家。

    这些训练家中，少部分甚至是正统训练家，有资格从联盟官方的精灵培育中心或者饲育屋领取一只初始精灵。

    但他们的家庭都在最近遭遇大变，同样成了孤儿。

    甚至还有极少数属于御龙一族，忍者一族，超能力者的孤儿训练家出现。

    对此，无论是联盟又或者这些家族都没觉得有什么不妥之处，仿佛事情原本就是这样的一般。

    ……

    《宝可梦·真实降临》是最近非常火热的虚拟现实游戏。

    宝可梦这个IP某地狱一直没有放弃，即使历经百年始终不倒，依然受到许多人的关注。

    当《宝可梦·真实降临》推出后，立刻引得大量玩家蜂拥而入。

    其中大部分是男性，但女性玩家的数量也不少！

    毕竟哪个女生不喜欢皮卡丘，伊布这样惹人怜爱的可爱小家伙呢？

    但是，其中大多数玩家开启的都是299普通账号，成为一名联盟内最底层的捕虫少年。

    他们拥有的基本都是独角虫，绿毛虫，走路草，拉达这样的常见精灵，手里也没有正规训练家执照。

    不仅在精灵中心治疗精灵不打折，甚至连在精灵中心里开间房休息的资格都没有。

    虽然每只绿毛虫都有一个裂空座的梦想，但其中能进化成巴大蝴的都是少数，大部分成了比比鸟或者大嘴雀等掠食者的口中餐。

    1999的高级账号，就能选择获得波波，蚊香蝌蚪，超音蝠，阿柏蛇这样的精灵，并拥有一份训练家执照，享受正规训练家的待遇，能在精灵中心获得打折待遇。

    只有花费5999的豪华账号，成为联盟正统训练家，才能获得御三家，皮丘或者伊布这样稀有而又强大的精灵。不仅在精灵中心居住免费，治疗精灵也是免费！

    至于能成为御龙一族、忍者一族、超能力者，开局就能获得迷你龙，凯西，呱呱泡蛙这样超稀有精灵的尊贵版账号，那更是9999的天价！

    如果想要获得波克比，化石翼龙这种更加珍贵的精灵，甚至是达克莱伊，席多蓝恩这样的神兽，游戏官方也会给机会，但还靠各位训练家自己的努力。

    某地狱的意思很简单——想要玩好这个游戏，既然你不愿意氪金，那就只有靠肝了。

    捕虫少年未必不能成长为坂木这样的一方天王级大佬，御龙一族也不是各个都有渡、小椿这样的实力。

    那必须得超氪或者超肝才行啊！

    数万名玩家分布在联盟的各个区域市镇，其中常磐市也有不少玩家。

    好些捕虫少年带着自己的独角虫或者绿毛虫开心的跑进常磐森林，完全没考虑到以自己目前的等级，贸然进入森林这种野外地区到底是不是一件好事。

    玩家们虽然有三次免费复活机会，但精灵可是会死的！

    没了精灵，你玩个屁的宝可梦。

    重新买个号吧！

    ……

    坂木这边从常磐道馆逃跑后，意外发现联盟竟然风平浪静，什么事情也没发生。

    很快，经过多方试探，坂木发现联盟并没有针对他或者火箭队有什么行动。

    “难道是我想太多？在和空气斗智斗勇？”

    坂木气得浑身发抖，大夏天身体一片冰凉！

    就因为这种事情，他损失了耗费数年时光，动用火箭队大量人力物力，好不容易才培育出来的人造神兽宝可梦，被他寄希望于能超越梦幻的超梦？

    夏至对吗？我告诉你，这仇结大了！

    坂木果断在黑市的猎人公会上发布关于夏至的悬赏，悬赏金额高达一个亿！

    有这钱，都能够买一只真正的天王级精灵了！

    当然，买下精灵是一回事，但买完之后这精灵会不会立刻干掉买家，“重获自由”就又是另外一回事了。

 第十章 发现玩家

    一个小目标的悬赏，让夏至立刻成为各个黑市精灵猎人的第一目标。

    但考虑到悬赏金额越高的目标越难对付这种正比关系，许多猎人都猜测道，这个夏至极有可能拥有天王级精灵！

    尽管如此，但依然有人被这个超高的悬赏金额打动，利欲熏心，打算动手。

    只要干完这一票, 以后这辈子都不用愁了！

    训练家到底只是训练家，和精灵是不一样的。

    明的不行，那就来暗的！

    同时，坂木还暗中派人将夏至举报到了联盟！

    告老师.jpg

    一个之前默默无闻，但喜欢吃小精灵，专门烹饪精灵的天王级训练家出现, 立刻惊爆了联盟许多高层的眼球。

    很快就有联盟特级调查员, 御龙渡带着搜查小队抵达黑市, 搜查夏至的店铺，确定了他是一个专门烹饪精灵的邪恶厨师。

    只是不确定他是不是真的有天王级水平。

    为了防止引发普通民众的恐慌，以及夏至发现自己被通缉后可能的报复，联盟并没有直接通缉夏至，但却通知了各个地区的高层，让他们小心堤防。

    可坂木在联盟不是一手遮天，夏至也有着自己的盟友。

    在坂木向联盟举报夏至没多久，他就得到了消息。

    “你怎么招惹坂木了？他让人向联盟举报你了，现在联盟正准备大力进行搜查。”

    夏至看着发件人，脸上露出一抹笑意。

    “我害他放跑了一只几乎是冠军级的神兽。”

    对面顿了半晌，无话可说。

    和夏至发短信的人就是坂木在联盟中最头疼的对手，关都四天王之一，几次要求退休都后继无人的幽灵系天王，菊子。

    两人之间的联系来源于耿鬼。

    夏至的耿鬼，是菊子天王手里一只天王级主力耿鬼的孩子。

    菊子天王和她的耿鬼发现，这只耿鬼在还是鬼斯的时候就能吸取其他精灵的生命能量, 强化自身。

    和它在一起玩耍的几只精灵都被鬼斯玩耍一样的无意识杀掉了。

    这种“吃小精灵变强”的天赋显然是个问题, 邪恶无比，但又具有十分强大的潜力。

    耿鬼不舍得将自己的孩子杀死。于是, 菊子天王就将这只鬼斯放在穷山恶水，几乎没有多少精灵和训练家会去的地方，并将它限制在那里。

    这片穷山恶水糟了鬼斯之后，那是彻底凉凉，所有精灵甚至路过的人类都被鬼斯吸干了生命能量。

    直到它遇见夏至，惊为天人，那是纳头便拜，成为他的精灵兼弟子。

    菊子天王之前根本没想到有人能收服这样的耿鬼。

    普通人，即使是训练家靠近耿鬼，如果没有其他精灵进行阻挡，也会被耿鬼吸取生命能量。

    因为联盟里需要处理的繁多事务，她放松了对耿鬼的看管，竟然不知道耿鬼被夏至带走的事情。

    一直到数个月后，菊子天王惊闻许多地方的精灵不知道被什么精灵吸干了生命能量，成片成片的死亡，在联盟内造成极大影响和恐慌，这才意识到大事不妙。

    正好联盟委派菊子天王查探此事, 她便顺着许多被吸干生命力的精灵的轨迹, 一路搜查，终于发现了耿鬼和夏至。

    当时耿鬼已经从鬼斯通进化成耿鬼, 还拥有了准天王级实力，但还是被菊子天王一眼认了出来。

    因为对方身上的邪气实在是太好辨认，更何况它爹还在菊子天王这里。

    夏至和耿鬼被发现的时候，一人一精灵正在一起吃小精灵。

    他们的脸上喜笑颜开，搭上一旁死不瞑目的几只精灵的尸体，场面既和谐又残忍。

    菊子天王看着耿鬼跟着夏至走入歧途，那是怒发冲冠。

    她立刻释放出自己的幽灵军团，要干掉夏至，带走耿鬼。

    结果夏至眼见不妙，直接拉着耿鬼使用瞬间移动跑了。

    菊子天王一路追杀，却又拿不下拥有天王级超能力的夏至，只能看着一片又一片精灵丧生。

    为了保护耿鬼的安全，她甚至没有上报联盟，担心联盟派来的其他人会杀死耿鬼。

    毕竟这一看就是个成长中的邪恶大魔王！

    后来，夏至干脆带着耿鬼离开关都地区，前往联盟其他地区。

    这件事情就算暂时解决。

    等一年后他被凤王警告，带着耿鬼再次返回关都地区时时，耿鬼已经是天王级高级实力！

    和耿鬼一起，夏至和菊子天王见了一面。

    菊子天王看着夏至已经成长为天王级训练家，只能加个联系方式，希望能导夏至向善。

    至少要让他不要为了能让耿鬼快速变强，带着耿鬼对没有反抗能力的普通人下手。

    菊子天王甚至抱着万一出什么事，自己拼了老命也要阻止夏至和耿鬼的想法。

    这次夏至被联盟发现，让菊子天王心里一惊，生怕他做出什么反联盟，反人类的事情来。

    “坂木你家大业大，竟然敢针对我这个独行者？都说光脚的不怕穿鞋的，你反着来，脑子被波士可多拉撞了吧？我正愁被凤王警告后，耿鬼这几个月都在节食，没吃几只精灵，嘴馋得很。你这不是送上来的借口吗！”

    夏至冷笑着给菊子天王发短信。

    “知道火箭队的基地在哪里吗？”

    看着短信，菊子天王那边一愣。

    夏至这显然是要和坂木杠上了啊！

    如果是联盟，菊子还心有顾忌。

    但坂木和火箭队的话，呵呵！

    她果断把几个自己猜测的火箭队基地所在告诉夏至，就等着看新闻。

    ……

    玉虹市是坐落在关都地区中部的一座城市，也是该地区最大的城市之一。

    作为四大精灵游戏城之一，玉虹游戏城不仅仅是在玉虹市，在整个关都地区内都享有盛名。

    但鲜少有人知道，玉虹游戏城其实被火箭队所掌控，是火箭队的重要资金来源之一。

    游戏行业的现金流要比其他许多行业都充沛很多，而且稍微操作一下，就能掩盖很多灰色收入，是坂木极为看重的一处基地。

    这里由大师训练家，同时也是高级研究员的润一博士负责。

    润一博士手里掌握着一只天王级3D龙，还有准天王级的电击魔兽，自爆磁怪，隆隆岩等精灵，是专精电磁系神奇宝贝的研究员。

    玉虹市内也有不少玩家存在。

    你问夏至为什么知道他们是玩家？

    因为这些人头上顶着“歪比巴卜”，“沙奈朵我の嫁”，“肯泰罗必须死”这样的奇怪白色名字啊！

    当戴上人皮面具，乔装打扮过的夏至出现在玉虹市时，看着人群中这几道白色文字，露出些许怀念之色。

    “果然，这个世界可能是个游戏，或者被游戏化了！”

    他看着这些玩家一家商店一家商店的跑过去，和商店老板进行沟通，希望能触发任务的脚男模样，聪明的脑袋瓜子立刻转动起来。

    “所以我到底算是玩家还是NPC？也许我能试一试，同时也让这些玩家为我打探一二。”

    想到这里，夏至走到距离玉虹游戏城不远大街上，一边徘徊，同时几次转头看向玉虹游戏城，露出一副明显遇到困扰的样子。

    谷浡

    ……

    “歪比巴卜”是第一批进入游戏的玩家。

    虽然他没什么钱，只买得起最低299的游戏账号，但捕虫少年又怎么样？

    每一个捕虫少年都有一颗大师的心！

    再说，火神蛾不也是虫吗？

    人家可是堂堂准神！

    可真等他成为捕虫少年，才发现那叫一个惨啊！

    不仅身上只有500块初始资金，获得的精灵还是一只普通到不能再普通的绿毛虫。

    而他在商店里看见一个精灵球都要150块你敢信？

    350ml的哞哞鲜奶一箱就要500块你敢信？

    初始资金买箱牛奶就没了呀！

    他都觉得自己以后成为神奇宝贝大师后，都能写本小说——精灵大师之路从打工开始。

    “某地狱这是又开始死要钱了啊！”

    一边骂着游戏厂家，歪比巴卜一边希望在商店里找个钱多事少，还和精灵有关的工作。

    在现实里打工买个高级账号，不行！

    在游戏里打工然后使劲肝，真香！

    就在这时，歪比巴卜看见了一直在游戏城门口徘徊的夏至。

    很显然，这个人身上有任务啊！

    他眼前一亮，屁颠屁颠的跑过去，挤出一副热心模样对夏至说道。

    “帅哥，我看你在这里站了很久，需要帮忙吗？”

    夏至犹豫了一下，没说。

    这就是有戏啊！

    歪比巴卜赶紧接着说道。

    “帅哥，遇到什么难事和我说说呗，说不定我就能帮上忙？”

    “倒不是什么难事。”

    夏至看着玉虹游戏城，慢吞吞的说道。

    “我是从常磐市来的，之前没有在游戏城玩过，想要找个熟悉的人带带我。你是本地人吗？经常在游戏城里玩吗？”

    听夏至这么说，歪比巴卜立刻接到一个任务。

    【陌生人向你发布任务：带他在玉虹游戏城中游玩。

    友情提示：陌生人的身份很神秘，帮助他也许能让你获得丰厚的奖励。】

    果然出任务了！

    歪比巴卜嘴都要笑歪了，连忙对夏至说道。

    “这你可就找对人了，我对玉虹游戏城非常熟！跟着我准没错！”

    虽然口袋里没钱，但玉虹游戏城也不是没钱就不让进。

    歪比巴卜这两天都在这里面闲逛，希望能触发任务，或者能在这里打工。

    他可是知道，玉虹游戏城是火箭队的地盘！

    如果表现的好，说不定他还能加入火箭队！

    对玩家来说，从来没有什么正派反派的区别。

    只要你能给足够的奖励，我又乐意，做些反复横跳的骚操作那是再正常不过了！

    看歪比巴卜这副快乐模样，夏至猜到他应该接到了任务。

    所以我应该是个NPC？

    “那就多谢你了。”

    夏至对着歪比巴卜笑了笑，和他一起走进雨虹游戏城。

    一进门，夏至就在游戏城门口看见了奖品兑换处。

    把奖品兑换处设在这里，可以让许多路人看见有人来这里兑换奖品，吸引他们进来玩耍。

    夏至他很随意的扫了一眼，随后居然发现在奖品兑换处，出现了全复药、全满药、神奇糖果还有经验糖果这些道具。

    明明之前这个世界可没有这些道具！

    全复药和全满药还好，让夏至心动的是神奇糖果和经验糖果。

    随着精灵们的等级越高，升级就越难。

    这几个月来，耿鬼只升了一级，完全没有之前大口吃小精灵那样的痛快。

    立刻，夏至转变思维。

    “先不解决这里的火箭队，等我把神奇糖果兑换了再说！”

    真正的玉虹游戏城里当然不只有抽奖机一种游戏可以玩，而是有些好多游戏。

    射击类，益智类，运动类游戏应有尽有。

    游戏兑换处最大奖是一只3D龙，这种人造精灵只能通过在游戏城兑换进行获取。

    但也有皮皮，飞天螳螂，伊布这些较为珍惜的宝可梦。

    只要通关游戏城里的游戏，获得足够的奖券，就能进行兑换。

    如果把游戏城里的所有游戏都通关一遍，才可以获得足够兑换3D龙的奖券数量。

    而夏至需要的神奇糖果商城兑换处只提供三个，全部兑换下来，需要的奖券数量也只有3D龙的三分之一。

    和歪比巴卜一起进入游戏城，夏至甩出一千元兑换了游戏币，立刻开始扫荡附近的游戏。

    以他堪比天王级神奇宝贝的身体素质，运动类和射击类游戏很轻松就能通关。

    旁边歪比巴卜看着夏至以极快的速度通关一个个游戏，那是惊为天人。

    “大佬！这绝对是个大佬！我一定要抱紧大佬的大腿！”

    看着歪比巴卜的模样，夏至也给了他一些游戏币，让他自己去玩。

    随着时间流逝，游戏城内越来越多的人注意到夏至。

    他们聚集在夏至身后，看着他通关一个又一个游戏，纷纷激动起来。

    “有人认识他吗？”

    “难道是冲着大奖来的？”

    看着这火爆的模样，游戏城内的工作人员纷纷笑了起来。

    玉虹游戏城不是第一次遇到高手。他们虽然能通关很多游戏，但总会遇到不擅长的游戏，没办法全部通关。

    再说，如果真的遇到这种游戏达人，一只3D龙送出去也就送出去。

    他们还可以借此宣传一波。

    比起因此增长的营业额，一只虽然比较珍惜，但也不是无法制造的神奇宝贝又算得了什么！

 第十一章 突袭与升级

    大半天时间下来，等得到足够兑换神奇糖果的奖券后，夏至来到兑奖处。

    “你好，我要兑奖。”

    兑奖处的小姐姐满脸笑容的拉开兑奖清单。

    “好的，您想要兑换些什么？”

    夏至看着清单里的物品，一个个扫过去，脸上的笑容慢慢消失。

    怎么回事？

    他刚刚看见的神奇糖果, 全复药和全满药等等，到真正兑换的时候居然都消失了？

    “无法进行兑换？”

    夏至拿着一堆奖券又回到游戏城内，想了想，找到正开心玩游戏的歪比巴卜。

    “让我帮忙兑换一些东西？”

    区区跑腿任务罢了，歪比巴卜很开心的接了下来。

    “没问题！大佬你想要兑换些什么？”

    夏至将自己要兑换的东西告诉歪比巴卜。

    很快，歪比巴卜乐颠颠的跑了过来, 将一颗神奇糖果, 一瓶全满药，以及一点多余的奖券交给夏至。

    “大佬, 给！”

    “真是多谢你了！”

    夏至满脸笑容的接过这两件物品，低头看去。

    【神奇糖果：提升一只宝可梦等级１。】

    【全满药：喷雾式伤药，能让１只宝可梦回复所有ＨＰ。】

    “看来这件事情还是要靠玩家啊！那么我以后可以多从玩家手里收集神奇糖果。现在他们手中精灵的等级都很低，用这种道具并不划算。只要肯出高价，没有道理他们不愿意兑换。”

    夏至笑了笑，又给了歪比巴卜一些游戏币，继续在游戏城内扫荡。

    等游戏城关门的时候，夏至和歪比巴卜约好，第二天还在这里集合。

    歪比巴卜非常高兴：这是和大佬接上线的意思啊！

    第二天，有一个高手来到游戏城扫货的事情传出去，引得更多人涌入游戏城。

    因为玉虹游戏城的关系，很多玉虹市人都玩过不少游戏，并有大量的游戏迷从关都各地慕名而来。

    他们有人想要看看夏至能通关多少游戏, 也有人想要和他比试一番。

    其中还有消息灵通的降生在玉虹市的玩家们，也都赶了过来，希望能触发什么任务。

    看着这么大的客流量，游戏城里的员工们非常高兴。

    但夏至并没有理会这些人, 而是继续按照自己的步调通关游戏。

    一连三天时间, 夏至把游戏城内一半的游戏通关完毕。

    他也让歪比巴卜将三颗神奇糖果全都兑换下来，另外又兑换了一些经验糖果、全复药和全满药。

    最后，夏至把剩下的一些游戏币，以及一万现金递给歪比巴卜，对他感谢道。

    “谢谢你的帮助，这几天我玩的很开心，这些游戏币送给你。”

    歪比巴卜看着面前的游戏币和现金，那是乐得合不拢嘴。

    “哪里哪里，这是我应该做的。大佬你明天还要来么？”

    旁边几个玩家见状那叫一个羡慕嫉妒恨！

    为什么触发任务的不是我啊！

    这些奖励虽然和精灵无关，但完成时间短，任务内容只是快乐的陪玩，给的钱也多。

    他们打一个月的工才三四千薪水，这都够三个月工资了！

    这些人都眼巴巴的看着夏至，希望能触发任务。

    但夏至只是对着歪比巴卜露出一个十分灿烂的笑容，摇头道。

    “我要离开玉虹市，明天就不来了。”

    他明天不来，但今晚就会潜入火箭队基地。

    到时候降临玉虹游戏城的可不是什么游戏玩家，而是夺命死神！

    这三天时间，在打游戏收集奖券的同时, 夏至也已经找到火箭队基地入口在哪里了。

    “这样啊。”

    歪比巴卜露出十分遗憾的神情。

    他好不容易抱到的大腿, 这就要走了。

    ……

    晚上，玉虹游戏城已经关门，游戏城内漆黑一片，

    夏至放出自己的精灵们，直接使用瞬移来到游戏城中。

    他并没有开启机关进入火箭队基地，而是对一旁的飞天螳螂命令道。

    “飞天螳螂，劈开！”

    “桀！”

    飞天螳螂神情一厉，两只如同大镰刀一般的双臂摆动，刷刷两刀下去，将地面切出一个大口子。

    轰！

    一大块其中夹杂了钢板的地板从天而降，掉落在基地内，引发巨大声响。

    游戏城下方的火箭队基地内，立刻响起急促的警报声。

    在周围巡逻的火箭队成员们连忙赶过来，进行查看。

    夏至动用自己的超能力，与耿鬼进行连接，使它获得极大的增幅。

    它的等级从88级上升到90级的天王巅峰，双眼冒出摄人心魄的邪恶红光，气势猛地上升一截。

    “耿鬼，一个不留。”

    “耿~鬼~”

    耿鬼大笑两声，那是求之不得！

    它的双眼射出两道黑色的闪电状长鞭，瞬间从赶来的火箭队成员和他们的精灵身上扫过。

    这些火箭队成员和精灵的生命能量立刻通过这【黑色母光】被耿鬼吸收，只是转眼间就因为生命能量的大量缺失倒下。

    而看着他们倒下，耿鬼也没有停止自己的动作，直到将这些人和精灵的生命能量吸干为止。

    喷火龙张开嘴，喷出一道巨大的火焰，点燃这些火箭队成员和精灵的尸体。

    同时，沙奈朵也使用超能力屏蔽了周围的监控摄像头，让他们的身影消失在摄像头的监控之下。

    四只天王级精灵和一只准天王级精灵，那是势如破竹，一路向火箭队精灵的核心处突进。

    路上所有火箭队成员都不是天王巅峰级耿鬼的一合之敌，令夏至几乎畅通无阻。

    润一研究员一边让火箭队成员带着基地内逃离，一边赶紧向坂木进行报告。

    “首领，玉虹市的火箭队基地遭遇了入侵！3D龙告诉我，对方有天王级精灵，还不止一只！”

    “天王级精灵？”

    坂木立刻联想到前些天害自己痛失超梦的夏至身上，不由露出愕然之色。

    “难道是对我的报复？怎么来得这么快！他也和联盟高层之间有所联系？”

    坂木对润一说道。

    “润一，你不是他的对手，赶紧撤退！”

    润一神情一滞，看向周围的许多文件。

    “可是这些资料……”

    “资料全部销毁！你自己快离开！”

    坂木还是很看重研究出了3D龙的润一的。

    “留一个人下来，我要和他进行对话。”

    谷訪

    他话音刚落，夏至就一脚踹开了中心控制室的大门。

    “不必了。这间基地里已经没有其他人了。”

    夏至看向控制室内的显示屏，对坂木和他身后的真鸟露出一个微笑。

    “坂木，又见面了。”

    看着夏至，坂木的神情阴沉无比，心头怒意横生，恨不得将他大卸八块。

    但他知道，现在不是逞一时之快的时候。

    最重要的是保住润一的性命。

    “我给你班吉拉斯的蛋，但你要放过……”

    坂木原本想要利诱夏至，保住润一的性命。

    可他话都没说完，夏至直接让耿鬼对润一发起攻击。

    这个时候，润一的电击魔兽，自爆磁怪，隆隆岩和电龙都跳了出来。

    3D龙这种极为特别的神奇宝贝也从网络中脱离，在现实中现身，保护将自己研究出来的润一。

    在精灵数量上润一这边占据优势，但质量上却处于绝对下风。

    飞天螳螂和美纳斯迎向3D龙，很快就将3D龙逼入绝境。

    最后由喷火龙出手，一记“大字爆”进行补刀，成功把3D龙打入濒死状态。

    也就是这个时候，喷火龙身上的气势猛然上涨一截。

    “吼！！！”

    它怒吼一声，就此完成进阶任务，步入天王级！

    旁边飞天螳螂虫都傻了！

    它正面战胜了天王级大针蜂，紧急天王级。

    结果喷火龙补刀了一个被打残的3D龙，也是天王级！

    它感觉自己好像亏了一个亿！

    ……

    喷火龙的进阶只是个小插曲，也是夏至在进行实验。

    “果然，这进阶任务卡的其实不是特别死，只要基本达到就算完成。”

    夏至有非常强大的超能力加成，才能让准天王级的喷火龙一对一战胜其他天王级精灵。

    如果玩家们也需要这么做，那想要进阶可就太难了！

    所以夏至认为，这个进阶任务其实并没有太大限制，靠群殴也可以达成。

    六个准天王级精灵打一个比较弱的天王级，还是有很大把握能取得胜利的。

    3D龙倒下后，夏至将超能力与沙奈朵相合，一瞬间就用精神强念压制住剩下的精灵。

    当着坂木的面，耿鬼大杀特杀，直接干倒了火箭队的精灵们。

    看着夏至一副根本不愿意多说，一定要干掉润一的模样，坂木脸色漆黑一片，直接挂了通讯。

    他握住自己的不锈钢保温杯，硬生生在杯子上按出五个手指印来。

    房间内，真鸟和猫老大大气都不敢喘，看着坂木一点一点自己把情绪平复下来。

    十多分钟后，坂木对真鸟下令道。

    “真鸟，撤销黑市上关于他的悬赏，让除了合众地区外的火箭队全面收缩。”

    “咦？”

    真鸟惊呼一声：首领这是认怂了？

    紧接着，她神情一变，连忙点头。

    “是，首领。”

    不管坂木做出怎样的决定都不是她能置喙的，只要执行就可以了。

    坂木看了真鸟一眼，挥了挥手，让她去做事。

    他本人并不怕夏至，但火箭队却不行。

    一个潜藏在暗中的天王级超能力训练家的刺杀，除了他以外火箭队里没有人能挡得住。

    这口气他暂时咽下，但总有报复的一天！

    “看来我得加快速度，去合众走一趟！合众地区的三神云，我一定会得到你们！”

    ……

    坂木关掉通讯后，夏至看着耿鬼将这些精灵的生命能量全部吸干，冷笑道。

    “我还以为坂木会再劝我几句，看来他还是看得蛮清楚的。”

    夏至这次来就是报复的。想要平息一个天王级训练家的怒火，区区一个班吉拉斯的蛋可不够。

    把这里有主的精灵全都让耿鬼吃掉，夏至将一些游戏城内火箭队来不及带走的精灵和道具收起，塞进耿鬼的肚子里带走。

    在离开前，夏至在游戏城里制造出巨响，吸引君沙的注意。

    等君沙赶来一定会搜查玉虹游戏城，从而发现火箭队的基地，够坂木喝一壶的。

    第二天，当玩家们看着被封锁的玉虹游戏城，各个惊讶不已。

    普通人不知道他们还不知道吗？

    这里明明就是火箭队的基地啊！

    歪比巴卜想到了什么，遗憾的用力一拍大腿，大声叫道。

    “那是一位真的大佬啊！我这个蠢货，怎么就没有多舔一舔呢，争取成为大佬腿上的挂件啊！”

    那位大佬说要今天离开，结果昨天晚上就出了事。

    这明摆着是那位没有透露姓名的神秘大佬干的啊！

    至于夏至的联系方式……捕虫少年还想有手机？做梦呢！

    精灵世界的手机可贵了，价格上万是基本操作。

    其他玩家也反应过来，纷纷懊恼不已，却又于事无补。

    他们你看看我我看看你，纷纷下线登出，在论坛上发帖。

    同时，捣毁一处火箭队基地的夏至也因此进入大量玩家们的视野当中。

    ……

    按照夏至原本的行为模式，得到没用的精灵后会在黑市出手，或者自己吃掉，又或者给耿鬼打牙祭。

    普通精灵对他而言基本无用，只有各地区的准神或者特殊精灵才值得一看。

    但现在多了玩家这个群体，夏至完全可以用精灵和他们兑换神奇糖果以及经验糖果。

    回到常磐森林，夏至的目光在耿鬼和沙奈朵直接打量。

    作为准天王级的小弟，喷火龙的进阶任务并不难。

    有夏至的超能力作为加持，无论是战胜十种属性的准天王级精灵，又或者击败一只比较弱的天王级精灵都不在话下。

    让夏至更期待的是耿鬼的进阶任务。

    “它刚刚吸收了一只天王级3D龙的生命能量，距离89级已经不远。先喂些经验糖果，然后在使用可以直接升一级的神奇糖果。”

    在其他精灵的注视下，夏至拿出几颗糖果递给耿鬼。

    耿鬼剥开糖纸，将糖果丢进嘴中，脸上的表情立刻变得开心起来。

    “耿鬼！”

    好吃(^▽^)

    见到耿鬼的待遇，沙奈朵连忙抱住夏至的胳膊使劲蹭了蹭，开始对夏至撒娇。

    “纱奈~”

    “真拿你没办法。”

    夏至笑着剥了一颗经验糖果，亲手喂给沙奈朵，她这才心满意足。

 第十二章 进阶任务，目标白杨镇

    看着耿鬼大哥和沙奈朵大姐头直接争宠，其他三只精灵完全不敢参与其中。

    等耿鬼吃了足够多的经验糖果后，他身上的气势突然上升了一些，令其他精灵纷纷侧目。

    只是吃了几个糖而已，这就变强了？

    “喷？”

    “呜？”

    “桀？”

    夏至拿着手里仅剩的两个经验糖果，对精灵们笑道。

    “这个糖果能直接增加你们体内的能量。我今天只是试验，以后会想办法多弄一些, 大家都有份。”

    听夏至这么说，几只精灵都露出兴奋的神情。

    吃糖就能变强，这可比它们之前辛辛苦苦修行要方便得多！

    看着耿鬼升到89级，夏至递给它一颗神奇糖果。

    耿鬼迫不及待的连纸一起把神奇糖果丢入口中，随后闭上了自己的眼睛。

    半个小时后，它身上的气息再度增强不少，达到天王级精灵的极限！

    其他精灵纷纷对耿鬼露出火热与羡慕的神情。

    既然耿鬼（大哥）可以达到天王级巅峰，那在主公（主人）的帮助下，我们也行！

    “耿~鬼~”

    没想到自己这么快就达到天王级巅峰, 耿鬼乐得嘴都合不拢了。

    在夏至的判断中，即使不时吃些精灵，耿鬼也至少要十年才能达到90级。

    没看联盟这么多四天王，一共也没几只天王级巅峰的精灵吗？

    到了天王级，精灵想要继续成长需要的不仅仅是苦练，还要有足够顶尖的资质以及海量的资源！

    见耿鬼成功达到天王级巅峰，夏至查看着这个紫色小胖子的进阶任务。

    【耿鬼进阶任务之一，幽灵与恶：获得阿尔宙斯的幽灵系传说石板或恶系传说石板，可进阶为冠军级。】

    【耿鬼进阶任务之二，噩梦神的叹息：吸收十只达克莱伊的生命能量，可进阶为冠军级。】

    【耿鬼进阶任务之三，噩梦神的传承：吸收一只冠军级达克莱伊的生命能量，可进阶为冠军级。】

    看着这三个任务，夏至当场绷不住了。

    首先, 是阿尔宙斯的石板。

    羊驼是精灵世界最强精灵, 这点大家都不否认。

    先不说羊驼现在在哪里夏至都不知道，想要从羊驼手里获得幽灵系或者恶系石板？

    小智这样纯洁而正义的孩子还有可能, 夏至觉得，自己这个肮脏的大人还是别想了！

    然后是达克莱伊。

    达克莱伊作为被称为“噩梦神”的幻之精灵，可能全世界加起来也只有三十只不到。

    你一口气干掉三分之一，噩梦神一族不找你麻烦才怪！

    而且杀掉这么多达克莱伊，凤王估计又要来找夏至了。

    第三，达克莱伊是和三圣鸟一样的二级神，成年就是天王级。

    但只有最强的达克莱伊才能突破限界，成为冠军级精灵。

    夏至猜测，冠军级达克莱伊大概就只有白杨镇时空之塔里硬刚帝牙卢卡和帕路奇犽，然后被两只精灵对波干翻的那只才是。

    能短暂和时间之神与空间之神战斗，最后还没被打死，那它定然是冠军级。

    那么问题来了——这只达克莱伊夏至夏至干得过吗？

    一对一不确定，但一拥而上应该是可以的。

    这只达克莱伊虽然是冠军级，但实力应该不强，在91级或者92级左右。

    小胖子现在也是90级的天王巅峰，对寻常宝可梦来说已经登顶。

    而沙奈朵和夏至合力，也勉强能算是个冠军级。

    二打一，虽然不像帕路奇犽和帝牙卢卡那样能轻松击败达克莱伊, 但夏至觉得自己的胜算也不小。

    ……

    神奥地区由本岛、对战特区所在的东北岛屿，以及东部的多数面积较小的岛屿组成。

    它在成都地区的东北方，远离其他地区。

    在古代，神奥地区也被称为洗翠地区。

    神奥地区的冠军是竹兰，也就是大家所熟知的希罗娜，在联盟中具有极为广泛的粉丝群体，其中有不少都是小姐姐。

    夏至的目标，白杨镇位于神奥地区黑金市的西北、祝庆市的东北部，是一处极为有名的风景旅游小镇。

    白杨镇的主城区在一处湖泊中心的高原上，就好像是盘子上突出的蛋糕，有宽厚的大桥连接着白杨镇高原与四周的大陆。

    城镇周围有着树木茂盛的山丘，其中有不少精灵栖息，气氛非常祥和。

    包裹白杨镇的湖面清澈如镜，清风徐来，水波不兴。

    白杨镇有一处极为著名的建筑，名为时空之塔。

    时空之塔由两座高塔组成。其中右边的塔象征时间，左边的塔象征空间，中间用一座高桥互相连接，已经有一百年的历史。

    数十年前，受伤的达克莱伊来到白杨镇庭院。

    庭院是由知名设计师高第设计的精灵居住区，面积不小。

    有许多不同属性，不同种类的精灵们居住在这里，互相之间少有冲突。

    当达克莱伊来到庭院后，处于受伤状态的它有应激反应，打伤了很多精灵。

    后来，一名叫做艾丽西亚的少女吹奏名为“奥拉席翁”的歌曲，令达克莱伊平静下来。

    此后达克莱伊一直居住在庭院中，即使伤势痊愈也没有离开，至今已经好几十年了。

    夏至猜测，能打伤冠军级达克莱伊的精灵，应该是噩梦神达克莱伊的天敌，美梦神克雷色利亚。

    而且还是和达克莱伊一样，作为冠军级的克雷色利亚！

    不过这都几十年过去，谁也不知道当时达克莱伊为什么会受伤。

    在动画里，当小智遇到达克莱伊的时候已经游历过五个地区，十六岁。

    可现在他才十岁而已，刚刚出道，是个菜得不行的萌新训练家。

    更别提这个世界突然出现了大量玩家。

    等六年后，帕路奇犽和帝牙卢卡若是入侵白杨镇，面对的说不定是一群天王级玩家的围剿，希望能爆出精灵蛋，甚至直接收服空间之神和时间之神。

    乘坐着喷火龙，夏至在离地1000米的高空中飞行，飞了大半天抵达神奥地区。

    这个时候，他就想起了号称16小时就能绕地球一圈的肥大。

    “巨大快龙应该有冠军级实力，至少也是天王级巅峰。可惜快龙这种神奇宝贝都很善良，不太适合我的画风，也不太可能臣服于我。”

    神奥地区夏至并不是第一次来。

    在他的记录里，草苗龟和姆克鸟、卷卷耳都是很不错的食材。

    更别提还有樱花宝和雪笠怪的果子，三蜜蜂的甜甜蜜等珍惜水果和甜品。

    神奥地区的准神，希罗娜的王牌精灵烈咬陆鲨也非常有名，但夏至在旅行过程中并没有遇到过烈咬陆鲨。

    谷呝

    他很好奇，烈咬陆鲨的鱼翅到底能不能吃，和巨牙鲨的鱼翅比起来又怎么样。

    夏至并没有进入白杨镇中，而是站在喷火龙身旁，于白杨镇外远眺。

    他让耿鬼从影子里出来，又放出沙奈朵、飞天螳螂和美纳斯。

    “耿~鬼~”

    刚刚晋升天王级巅峰的耿鬼脸上露着狷狂邪魅的笑容。

    它身上那吞噬了无数精灵形成的邪恶灵气和魔气散发，身后隐约有无数亡魂在哀嚎。

    白杨镇的达克莱伊是非常看重地盘的神奇宝贝，就连面对空间之神和时间之神都敢硬上。

    耿鬼在这里散发如此可怕的毁灭性气息，达克莱伊一定会前来调查！

    夏至让精灵们藏到身后的森林之中，对它们吩咐道。

    “耿鬼，等达克莱伊一出现用【黑色目光】把它定住，让它无法逃跑！飞天螳螂，【剑舞】接【连斩】！沙奈朵，【定身法】接【魔法闪耀】！美纳斯，【魅惑之声】然后【水之波动】！”

    “喷火龙，你在附近看着，不要让周围的精灵打扰我们！”

    “桀！”

    “呜！”

    “喷！”

    几只精灵同时回应着夏至的话，同时心情非常兴奋，跃跃欲试。

    夏至和它们说了，这一次它们要面对的是真正的冠军级宝可梦！

    如果这一场战斗能够获得胜利，那么它们通往冠军级的道路将畅通无阻！

    虽然耿鬼是第一个吃螃蟹的，但事关夏至的大事，就连心里非常吃醋的沙奈朵都没有二话。

    白杨镇的精灵庭院内，达克莱伊一直都跟在艾丽丝身边。

    艾丽丝是当年艾丽西亚的孙女，今年十岁。

    人类和精灵的寿命无法比较。当精灵进入道馆级，寿命就将高达数百年。

    但人类想要活到一百岁都很难。

    联盟内的一些道馆或者家族，都有先祖的精灵传承下来。

    这些精灵虽然没有被收服，但同样是一股无法被忽视的力量，其中甚至有准天王级，天王级的存在。

    当感受到耿鬼那肆无忌惮的邪恶气息，达克莱伊的脑袋猛然抬起，看向白杨镇外。

    “滚！”

    见竟然有精灵要打破这里的平静生活，它心头泛着怒火，果断向白杨镇外飞去。

    在夏至的目光中，一道黑色暗影就好像利箭一般，飞快向他们袭来。

    这是达克莱伊的【潜灵奇袭】！

    达克莱伊是一只黑色的如同阴影般的宝可梦，模样很像是西方传说中的死神。

    它有着一头漂浮着的如同烟雾般的雪白长发，脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体。

    来到夏至和耿鬼面前，它双手各捏起一只暗影球，也没有和两人打招呼的意思，直接把暗影球投了过来。

    “滚出去！”

    夏至使用超能力，直接带着耿鬼瞬移离开，来到达克莱伊身后。

    轰！

    两颗暗影球砸在刚刚的森林中，将好几棵大树和灌木炸碎，发出巨大的声响。

    与此同时，夏至眼中达克莱伊的名字变成了代表敌对的红色，上面还出现了等级。

    “噩梦神”达克莱伊·lv91

    “刚刚达到冠军级的达克莱伊？运气不错！”

    瞬移刚刚结束，耿鬼眼中就射出两道黑红色光线，射向达克莱伊。

    达克莱伊正要进行躲避，下方的湖水中，沙奈朵一跃而起。

    大量水珠从超能女皇身上落下，如同清晨沾满了露珠的花朵，对达克莱伊施展定身法。

    “纱奈！”

    在沙奈朵出现的一瞬间，夏至的超能力就与它的超能力进行勾连，立刻强化到堪比冠军级的程度。

    在强大的定身法下，即使冠军级达克莱伊也停滞了一瞬。

    也就在这时，其他精灵的攻击也纷纷攻向达克莱伊！

    首先，耿鬼的黑色目光击中达克莱伊，令它无法逃脱。

    随后，沙奈朵的魔法闪耀，美纳斯的魅惑之声，以及飞天螳螂的双刀狠狠斩在达克莱伊身上！

    轰轰轰！

    面对一连串的攻击，尽管达克莱伊是冠军级精灵，但受到妖精系属性压制，依然受到不轻的伤势，被狠狠打飞。

    “呜！”

    达克莱伊痛哼一声，却也注意到美纳斯正在凝聚水炮。

    半空中被击飞的它第一时间使用出影子分身，想要躲过美纳斯的攻击。

    但在夏至的超能力指引下，美纳斯立刻找到达克莱伊的真身。

    砰！

    水桶粗细的水炮冲击力十足，狠狠命中达克莱伊，将它再次打飞出去，砰的一声坠落在湖水当中。

    “呜！”

    美纳斯甩动自己的尾巴，就好像灵蛇一般飞快向达克莱伊坠落的地方游去。

    沙奈朵用超能力托着自己站在岸上，飞天螳螂和耿鬼占据天空，四面八方的将达克莱伊包围。

    等达克莱伊从湖水中冲出，发现它被夏至的精灵们从天空、地面再到湖泊包围，又中了具备追踪作用的黑色目光，根本无法逃离。

    达克莱伊瞬间明白。

    “他们的目标是我？为我而来？”

    达克莱伊惊怒的看向夏至和一众精灵，确定自己没有见过他们。

    对方是怎么知道自己在白杨镇的？

    但夏至可没有和它聊天的打算。

    他用超能力迅速勾连上自己的精灵，用心灵感应命令道。

    “耿鬼【奇异之光】准备！飞天螳螂电光一闪·霹雳一闪先手，沙奈朵继续使用魔法闪耀，美纳斯守住，准备抵挡达克莱伊的攻击。”

    这命令只是一瞬间。

    在美纳斯准备守住的时候，达克莱伊也使用出自己的绝招。

    “【暗黑洞】！”

    这是只有达克莱伊一族才能够学会的特定招式。既可以当做强化版的暗影球使用，也能令敌人陷入睡眠状态。

    擒贼先擒王！

    面对有训练家的精灵围攻，那首先就要击破它们的训练家！

 第十三章 神兽陨落

    一团表面为黑紫色，不断旋转的球体被达克莱伊猛地甩向夏至。

    就在这时，美纳斯突然跃出水面，使用守住，挡住了达克莱伊的攻击。

    达克莱伊一击不中，但夏至的精灵的攻击可都没有落下，全都砸了过去。

    其中最为显眼的就是妖精系招式, 如同星光般闪耀的魔法闪耀。

    它们就好像是一片由可爱星星化作的流星，布灵布灵的撞向达克莱伊！

    吃了一发沙奈朵的魔法闪耀，达克莱伊吃痛不已。

    连续吃了好几道天王级和接近冠军级的攻击，即使达克莱伊也不好受，立刻进入潜灵奇袭状态，暂时躲避。

    “耿~鬼~”

    但耿鬼阴笑两声, 伸手掏出一枚暗影球。

    同为玩影子的高手，难道它不会破解这招？

    这枚暗影球嗖的一声被耿鬼甩出, 投入达克莱伊化作的暗影之中。

    阴影界面, 达克莱伊受到攻击，不由自主的从阴影中浮现出来。

    这时，飞天螳螂的攻击赶到！

    刺啦！

    它横过自己右手处的镰刀，化作一道金色电光，噗嗤一声在达克莱伊身上划过，留下好长一道伤口！

    “呜！”

    达克莱伊闷哼一声，从伤口处流出不少恶系能量，将伤口填补。

    眼见自己双拳难敌四手，情况越发不妙，达克莱伊也拼命起来。

    “喝！”

    它疯狂催动自己体内的恶系能量，在手中制造出一个篮球大小的暗黑洞！

    见有美纳斯给夏至提供防御，它转变对象，将暗黑洞的目标定为耿鬼。

    只要耿鬼倒下，没了黑色目光追踪，它就能用潜灵奇袭逃走。

    “死！”

    这暗黑洞速度极快, 发出后耿鬼根本来不及躲避。

    但耿鬼却一点也不慌。

    在达克莱伊投出暗黑洞的一瞬间，夏至施展超能力, 令耿鬼瞬移到达克莱伊的另一侧。

    他们可不是在一对一单挑！

    篮球大小的暗黑洞砸在不远处的森林中，发出一声巨响！

    轰！

    剧烈反应的恶系能量沸腾，方圆数十米内，所有花草树木，甚至土地都遭受到一股可怕的力量绞杀，在原地留下一处深达五米多的坑洞。

    要是耿鬼挨了这一下，铁定要受重伤。

    达克莱伊知道自己现在形势严峻，所以动作不停。

    一个又一个暗黑洞被它凝聚出来，也不管目标是谁，只是通通甩了出去！

    沙奈朵和夏至配合，将神经紧绷，时刻注意着达克莱伊的攻击轨迹。

    一人一精灵合力，一次又一次使用瞬移，帮助精灵们闪避达克莱伊的攻击。

    这激烈的战斗反应也引起白杨镇那边的注意。

    好几个训练家使用飞行精灵前来查探。

    但看着达克莱伊疯狂使用招式的模样，他们都不敢上前，只能远远的进行围观。

    “那是达克莱伊？”

    “还有沙奈朵，美纳斯，耿鬼和飞天螳螂？这是在围攻它？”

    发现旁人的目光，夏至紧了紧头上的帽子，又抬高自己的衣领，基本将眼睛以外的部位全都遮住。

    不过他的精灵这么显眼, 恐怕很快就会被联盟查出身份。

    “没关系。只要不和联盟作对，联盟也不会随便和一个天王级训练家树敌。等再过一段时间，我从玩家那里获得足够的神奇糖果，手里有几只冠军级精灵，即使对上联盟也无妨！”

    白杨镇外，达克莱伊依然在凶猛攻击。

    他甩出的不只是暗黑洞，还有与暗黑洞十分相似的暗影球。

    达克莱伊的意图很明显：拼得就是消耗。

    虽然对手很多，但它是冠军神兽，自信在能量储备上要高于这些天王级精灵。

    何况人类的体力本来就很孱弱。

    这么频繁的使用超能力，可能很快就无法支撑辖区。

    但它低估了夏至和沙奈朵合二为一的力量。

    数分钟后，夏至的脸色不太好看。

    汗水打湿了他身上的衣衫，甚至从脸庞上滚落。

    手臂上，额头上全是汗水。

    沙奈朵脸上也露出疲色，无法支撑太久。

    可同时，达克莱伊的身形同样不稳起来。

    它的眼中流露出不可思议的神情，第一次对夏至开口道。

    “人类，你的超能力和体力竟然堪比天王级精灵！”

    夏至笑了笑。

    “既然你已经快撑不下去，那就轮到我了！飞天螳螂，剑舞接高速移动，然后使用劈开·拔刀斩！”

    “耿鬼，诅咒！美纳斯，水之波动！”

    飞天螳螂得到命令，立刻在原地开始剑舞。

    耿鬼身上暗紫色的幽灵系能量腾腾腾的上涨，化为一个又一个紫色的骷髅头，向达克莱伊飘去。

    “呜！”

    美纳斯长鸣一声，尾巴用力在湖面上拍打，击起大片水浪。

    借助场地优势，它将水之波动藏在水浪之中，带着朵朵浪花向达克莱伊攻去！

    达克莱伊正要进行躲避，夏至和沙奈朵使用最后的超能力，施展定身法！

    达克莱伊若是全盛时期，很快就能脱离出去。

    但它现在状态很不好，被定身法定住整整一秒！

    于是，耿鬼的诅咒，美纳斯的水之波动，以及飞天螳螂的劈开·拔刀斩全都命中！

    半空中，达克莱伊先是被诅咒攻击，身上散发出淡淡紫色光华，头顶也浮现出一个人头大小的等比例紫色骷髅头模样。

    诅咒是延迟攻击，不会立刻爆发。

    这紫色骷髅头的颜色正慢慢加深。一旦成为黑色就会立刻爆炸开来，对达克莱伊造成伤害。

    紧接着，一圈淡蓝色的水环从湖中冲出，撞击在达克莱伊身上。

    达克莱伊身形一颤，面露痛苦之色。

    最后，飞天螳螂使用高速移动，极速而来！

    它的右臂好像装了弹簧一样，以每日的标准练剑姿势横扫，势破千军。

    璀璨刀光化为一道白色的银河，在达克莱伊身上绽放！

    噗嗤！

    这道刀光在达克莱伊背后留下一道极长的口子，令它遭受重创。

    达克莱伊就好像断翅的鸟儿从空中坠落，砰的一声倒在地上，撞出一个浅坑。

    坑内，达克莱伊正要爬起，诅咒却爆发了。

    砰！

    深紫色的幽灵能量将达克莱伊包裹，狠狠侵蚀着它的身躯。

    谷事

    几次重击之下，达克莱伊身体一僵，陷入僵直状态，一时爬不起来。

    就在这时，一直在外游弋的喷火龙出现了！

    “吼！”

    它的口中发出兴奋的嘶吼，从上千米高空俯冲而下，身上夹杂着就好像陨石坠落般的炽热火焰，声势浩大，几乎无可抵挡！

    这是夏至用超能力嘱咐它打出的关键一击，闪焰冲锋！

    喷火龙将双翼紧紧收在身体两侧，尾巴上的巨大火焰熊熊燃烧，几乎膨胀一倍！

    它的神情凶厉，露出一口锋利的龙牙，脸上带着狰狞而残忍的笑容从天而降，如同陨石落地，狠狠撞在达克莱伊身上！

    轰！

    强烈的火焰和爆炸冲天而起，就连旁边的白杨镇都能感受到一股猛烈的震动！

    巨大的坑洞内，达克莱伊奄奄一息，陷入频死状态。

    夏至对飞天螳螂和喷火龙使了个眼色，它们凶猛的驱赶起周围的精灵，不让它们靠近。

    喷火龙一口喷射火焰，飞天螳螂横过镰刀，周围的精灵和围观者立刻跑得一干二净。

    此时，耿鬼降落在达克莱伊身边。

    它大笑着张开嘴，开始吸食达克莱伊体内的生命能量。

    昏死过去的噩梦神身体下意识的不断颤动，却已经无法阻止。

    它身上的气息不断衰落，而相对的，耿鬼身上的气息则不断攀升。

    十多分钟后，达克莱伊被耿鬼吸干，失去生命气息，化为暗紫色光点消散。

    同时，耿鬼的气势也已经提升到某个极致，缓缓的进行变化。

    夏至看着耿鬼身上90级的等级，慢慢变成了91。

    这意味着它打破了天王级的束缚，成为一只冠军级精灵！

    “耿鬼！”

    耿鬼开心的在夏至旁边飘啊飘的，乐得鼻涕泡都要冒出来了。

    现在我可不怕我爹了！

    我爹要是再敢和那个老婆婆一起来欺负我们，老大你看我怎么揍它！

    夏至：……

    你可真是孝死人了！

    发现耿鬼身上的气息变得幽深难测，沙奈朵幽怨不已。

    “纱奈~”

    她抱住夏至的手臂，抬起头，一脸不满的看向夏至。

    宝宝不高兴！

    夏至又怎么会忘记自己真正的王牌？

    他伸手刮了刮沙奈朵的鼻子，对她笑道。

    “别着急，下一个就是你。”

    沙奈朵这才满意的点头，吧唧在夏至脸上亲了一口。

    “纱奈(*^▽^*)”

    现在沙奈朵86级，需要四个神奇糖果才能升到90级。

    夏至手里剩下两个，也就是说还差两个。

    至于其他精灵，等级都太低了。

    先自己练练级，然后再吃糖果加经验。

    神奇糖果这种吃一颗就能升一级的好东西，当然不能浪费。

    91级到100级也是需要的！

    ……

    和达克莱伊这一战，夏至的精灵们各个消耗不小，本人也是疲惫不已。

    他们迅速离开白杨镇，在一处没什么人的森林中落下。

    喷火龙身上属于天王级的精灵气息爆发，立刻清空了周围一片精灵。

    一群圆丝蛛，走路草，绿毛虫等精灵忙不迭的爬走。

    夏至从耿鬼的肚子里拿出伤药和能量方块，给大家使用。

    耿鬼刚刚成为冠军级精灵，乐得不行，一直在旁边玩耍。

    忽然，它拍了拍夏至的肩膀，右手一伸。

    一团暗黑色的恶系能量在耿鬼手中不断旋转，很快好像星河一样弥漫开来，最后缓缓膨胀为黑色。

    看着耿鬼手中篮球大小的黑洞状能量球，夏至惊讶道。

    “暗黑洞？”

    他点开耿鬼的具体信息，果然在技能栏内发现了暗黑洞。

    吸收了达克莱伊的生命能量后，耿鬼学会的不只是暗黑洞，还有潜灵奇袭！

    “耿~鬼~”

    耿鬼满脸笑意的点了点头。显然对它来说，这也是个意外之喜。

    另一边，夏至干掉了一只达克莱伊这件事情很快就被联盟发现。

    虽然不知道为什么他要杀死这只达克莱伊，之间有什么深仇大恨，但杀了也就杀了。

    达克莱伊是很珍惜不错，可两位数还是有的。

    而且噩梦神因为其会引发群体噩梦的关系，被联盟认为是需要被驱赶的精灵之一。

    何况这达克莱伊和联盟也没什么关系，是只野生精灵。

    联盟并不清楚这只达克莱伊的实力，只以为是普通的天王级精灵。

    但是，对于玩家来说那就根本不是这么回事儿！

    白杨镇作为明确的有空间之神和时间之神出现的地方，当然也有玩家存在。

    当夏至和达克莱伊开战，令白杨镇感受到剧烈震动时，玩家们还不知道发生什么事情。

    不过很快，玩家们就打听到有人在附近杀死了一只达克莱伊的消息。

    玩家：？？？

    这情况不对啊！

    白杨镇里的达克莱伊不是还要在六年后被帝牙卢卡和帕路奇犽痛揍一顿的吗？怎么这就被人给干掉了？

    而且这只达克莱伊直面空间之神和时间之神都没有被杀死，虽然也有两个一级神兽没怎么针对它的原因，但足以说明达克莱伊的实力！

    谁能杀了它？

    再加上之前玉虹游戏城被爆破，火箭队基地暴露事件，立刻在玩家群体中引起广泛讨论。

    家里有矿：某地狱总算讲良心了一点，这果然是个高演算互动式游戏！我们玩家才出现这么几天就造成了巨大的影响，蝴蝶效应真是可怕！

    渡渡鸟：可谁能干掉达克莱伊？难道是火箭队的坂木？坂木老大永远的神！

    我是要成为精灵王的男人：不是坂木！是个使用耿鬼，沙奈朵，喷火龙，飞天螳螂和美纳斯的训练家！

    沙奈朵我老婆：卧槽！同时拥有美纳斯和沙奈朵，简直无情！华丽大赛没有你我不看！

    世界第一的蒂安希殿下：楼上的，人不能，至少不应该！

    捕虫天王：楼上的先看看自己的名字再说别人！

    纯爱战神：耿鬼和喷火龙都能极巨化和超进化，沙奈朵也能超进化。这个训练家很有想法啊！还能干掉白杨镇的达克莱伊，是个大腿！

    战狼：这个大佬值得一舔！最好是个家里巨有钱的小姐姐！富婆，饿饿，饭饭！

    神兽男：现在版本还很低，超进化和极巨化都还没普及吧？

    虽然玩家们聊着聊着就歪楼了，但夏至的出现还是被很多玩家记在心里。

 第十四章 沙奈朵的进阶方法

    精灵世界有四大帷幕城，分别是关都地区玉虹市的玉虹游戏城，城都地区满金市的满金游戏城，丰缘地区紫堇市的紫堇游戏城，神奥地区帷幕市的帷幕游戏城。

    在玉虹游戏城兑换到三颗神奇糖果和许多经验糖果，全复药和全满药后，夏至既然来到神奥, 当然就去了一趟帷幕市的帷幕游戏城。

    流程都是和玉虹市一样。

    先扫荡游戏城里的精灵游戏，然后让玩家帮忙跑腿，用奖券兑换这些道具给自己。

    帷幕游戏城内，被夏至找到的玩家名为“短笛大魔王”。

    对于跑个腿就能拿到一万现金作为奖励这件事，他开心的不得了，立刻在论坛上发布了这件事, 获得许多其他玩家的眼红。

    巧合的是，或者说玩家们遇到了就肯定会炫耀的是, 歪比巴卜之前也发了相似的帖子。

    而且他还大胆猜测，这个“神秘大佬”就是捣毁火箭队的神秘人！

    盲猜一波，这位大佬肯定是联盟高级搜查官！说不定还认识御龙渡，或者是御龙渡的直属部下！

    这两个游戏论坛上的帖子被人放在一起，激动的进行着讨论。

    尤其是当他们发现，玉虹游戏城和帷幕游戏城里的人其实是同一个人后，帖子立刻爆火起来！

    捕虫天王：一个喜欢打游戏的大佬？爱了爱了！

    战狼：呜呜呜，可惜不是小姐姐。但没关系，男的我一样舔！

    我老婆是竹兰大小姐：大佬前几天还在关都玉虹市玉虹游戏城，结果现在就出现在了神奥帷幕市帷幕游戏城。那过几天他会不会去另外两个游戏城？

    阿尔宙布：很有可能！

    夫人我喜欢你啊：哈哈！我就是满金市人！这几天我就蹲在满金游戏城，等待大佬降临！

    神兽只要998：紫堇市+1

    在帷幕游戏城待了三天，把这里的三颗神奇糖果兑换完毕后，夏至并没有离开。

    他花钱在帷幕游戏城里打了个广告，普通人看不懂，但玩家一看便知。

    【收购神奇糖果，支持现金交易, 以精灵易物，地址常磐市XX街道XX路XX号。】

    这个位置是夏至在常磐市中的一处联络点，由菊子天王秘密开设。

    很快，这个消息就被帷幕游戏城里的几个玩家发到了论坛上。

    捕虫天王：NPC也知道神奇糖果？

    阿尔宙布：这明摆着是游戏知道我们前期如果获得神奇糖果也没什么用，可以用来交易其他需要的精灵或者金钱。不过常磐市？我在阿罗拉美乐美乐岛，现在阿罗拉联盟根本没有建立啊！

    家里有矿：以现金收购神奇糖果！高价收购，可以走官方平台！

    裂空座摆尾：卧槽无情！家里有矿是御龙族出生的大佬吧？之前在论坛里晒宝贝龙的那个。不愧是买得起尊贵版账号的土豪！

    家里有矿：等到游戏后期你们就会发现，其实购买高级账号已经是最容易获得稀有神奇宝贝的方式。不然只能是成为肝帝或者欧皇。或者等到大后期，顶尖玩家已经开始尝试捕捉三圣鸟、达克莱伊这种神兽，稀有精灵才会普及。

    家里有矿：那个时候大家的精灵等级都已经提升起来，你还要从头开始炼精灵，又要肝一段时间，相当影响游戏进度。

    阿伟没死：懂了，现在就退游买个高级账号。

    我是隔壁的黄山：被你们发现了！欧皇就是我，我就是欧皇！闪光独角虫.jpg

    家里有矿：卧槽，欧皇出现了！

    捕虫天王：我吸！我吸！我也想要闪光！

    玩家论坛里的消息夏至并不知道，但他知道但凡是个游戏就肯定有论坛，或者其他类似的玩家聚集处存在。

    扫光帷幕游戏城里自己需要的道具后，夏至又去了剩下的两个游戏城，找到两个玩家帮忙兑换神奇糖果等物品, 然后再次打了两个广告。

    在此过程中, 因为名声已经打出去的关系，很多玩家都想来碰碰运气, 看能不能触发什么任务。

    结果夏至表现的很高冷，除了让玩家帮忙兑换物品外谁也不理，让玩家们大叫可惜。

    与坂木对决的大半个月吼，夏至终于回到自己位于常磐市黑市的餐厅当中。

    在使用超能力进行扫描后，夏至在餐厅的很多隐蔽角落，甚至天花板上，墙缝内，大门上发现了不少监控设备和监听设备。

    将这些设备全都捏成一团毁掉，夏至摇了摇头。

    “这餐厅不能用了。果然，之前狡兔三窟的准备还是很有必要的。”

    离开餐厅，夏至使用瞬间移动，来到一处位于常磐市市区的高级公寓中。

    精灵中心就在离这高级公寓不超过一公里的范围内，一眼就能看见，属于市中心繁华地带，房价一点不低。

    这栋公寓的上下两层都已经被夏至买下并打通，层高超过三米五，即使喷火龙也能站直身体，只是不好把翅膀放开。

    将自己的精灵们都放出来，夏至看着手里的十一个神奇糖果陷入沉思。

    他手里的精灵中，喷火龙和飞天螳螂都是81级，美纳斯82级，使用神奇糖果未免有些浪费。

    小胖子91级，刚刚成为冠军级精灵，应该还有潜力可挖，可以先等等。

    那么，现在最适合使用神奇糖果的也就只有沙奈朵了。

    夏至的目光在放在客厅里的镜子上扫过，忽然一愣。

    “也许还有我自己。”

    自从出现游戏面板后，夏至发现，一直限制着自己，让他无法突破天王级的那层屏障已经消失。

    这个世界的规则发生了某种他不知道的变化。

    “所以，我要不要也吃一个神奇糖果试试看？”

    看着手里的神奇糖果，思考半晌，夏至做出决定。

    “试试就试试！”

    他先叫来沙奈朵，连续喂给它四个神奇糖果。

    沙奈朵每半个小时吃下一颗神奇糖果，夏至全程在旁边看着，防止意外情况发生。

    两个小时后，沙奈朵的等级成功提升到90级。

    同时，它的进阶任务也随之显示出来。

    【沙奈朵进阶任务之一，超能与妖精：获得阿尔宙斯的超能系传说石板或者妖精系传说石板，可进阶为冠军级。】

    【沙奈朵进阶任务之二，梦幻的馈赠：得到梦幻的认可与帮助，可进阶为冠军级。】

    【沙奈朵进阶任务之三，超能突破：超能力是心灵的力量。当沙奈朵得到身与心的回应，获得超能力的完全解放，冠军级并非是遥不可及的梦想。】

    夏至：……

    第一任务和第二个任务就不说了。

    他死死盯着第三个进阶任务，不知道有句话当讲不当讲。

    人不能，至少不应该！

    没想到你是这样的——抱歉，我好像早就知道你是这样的沙奈朵！

    他转过头，看向完全不知道发生了什么的沙奈朵，神情复杂。

    沙奈朵可爱的歪了歪脑袋，奇怪的看向夏至。

    “纱奈？”

    不管啦！

    它一把扑进夏至怀中，紧紧抱住夏至，深深呼吸着他身上的味道。

    “纱奈！(〃’▽’〃)”

    只要开心就好！

    ……

    谷蒳

    第二天，沙奈朵和耿鬼一样，也突破到了冠军级。

    夏至的表情略显复杂。

    “就算在天阙界，老夫也没有干过这种……好吧，我坦白，其实我干过！”

    He-tui！

    大家吐口痰再走吧！

    昨天晚上，当沙奈朵突破的时候，夏至体内的超能力也被引发，同样突破到了冠军级。

    也算是三喜临门。

    一大早，夏至吃过早饭，拆开一个神奇糖果，直接丢进自己口中。

    这糖果的口感和普通的牛奶糖没太大区别，但入口即化。

    夏至还没砸吧几下嘴，这颗神奇糖果就在他的嘴巴里融化，顺着食道流入体内。

    与此同时，一股极为强大的生命能量从夏至体内散发出来，滋润着他的五脏六腑，四肢百骸。

    夏至立刻从凳子上站了起来，打了一套正气拳，消化着神奇糖果中的生命能量。

    足足一个小时后，夏至才收功站好。

    他的头顶冒着蒸蒸热气，面如重枣，就如同一个烧开的水壶，许久才回复寻常模样。

    抓起一颗神奇糖果，夏至有些意外。

    “这神奇糖果的本质竟然是大量生命能量？直接提升了精灵的本质，补足元气，难怪能无条件的升一级。”

    人类也能吃神奇糖果，并获得一定的体质提升。

    但因为和精灵的体质不同，会造成极大的浪费，使生命能量溢散在空气之中。

    夏至也是用了正气拳才吸收完神奇糖果中的生命能量，没有浪费多少。

    证明神奇糖果对自己有用后，夏至没有吝啬。

    自身的强大才是真正的强大。

    他一天一个，在一周时间内把剩下的七个神奇糖果全都吃掉，体质和超能力都获得了极大的提高，几乎伸手就能摸到冠军级天花板。

    不说一拳一个冠军级达克莱伊，至少秒杀普通的天王级巅峰不成问题。

    ……

    晋升之后，夏至来到常磐市的联络点中。

    这里其实是一处售卖冰激凌和奶茶的奶茶店，只是生意与其他店铺相比要惨淡一些。

    毕竟总不能忙到连正事都没时间做。

    看见夏至，工作人员愣了愣，连忙恭敬道。

    “夏至阁下。”

    夏至朝他点了点头。

    “最近有人联系我吗？”

    听夏至这么说，工作人员立刻露出复杂的表情，欲言又止。

    看他这副模样，大概也知道玩家们是个什么德行的夏至笑了笑，拿出一个白色信封递了过去。

    “真是麻烦你了。一点茶水费，不要嫌弃。”

    工作人员连连摇头。

    “不不不，这我不能收。”

    在夏至的坚持下，最后工作人员还是收下这厚厚一叠信封，脸上的笑容也真诚许多。

    他拿出一个笔记本，对夏至热情的说道。

    “夏至阁下，最近这些天有很多人想要联系您。见您不在也留下了各自的联系方式。”

    夏至对工作人员笑道。

    “麻烦你给他们打电话，让他们现在就过来。如果手里没有糖果还来捣乱的就会被我拉入黑名单，后果自负。”

    糖果？什么糖果？

    难道是某种代指？

    工作人员若有所思的点点头。

    “好的，夏至阁下。”

    ……

    关都地区作为联盟的大本营，被投放了数以千计的玩家。

    其中因为常磐森林就坐落于常磐市附近，所以有近千人的出生地在常磐市周围。

    当夏至发布广告，说明能用神奇糖果换取精灵和金钱后，不管手里有没有糖果的玩家都蜂拥而至，把这家奶茶店的小哥给吓了一跳。

    在得知他们都是来找夏至的时候，奶茶店小哥说夏至并不在，但把玩家们的联系方式都留了下来，表示会告诉夏至这件事。

    一晃半个多月过去。这些玩家中，不少人的精灵都已经进化成功，终于得到奶茶店小哥的消息。

    但发现这信息中还带着警告后，大部分玩家都迟疑了。

    神奇糖果是很稀有的道具，得之不易。

    尤其是现在游戏刚刚开服，能得到神奇糖果的玩家都是千里挑一的幸运儿。

    他们根本不是通过正规手段，比如比赛或者闯关游戏得到，而是靠运气得到或者捡到的。

    换而言之，绝大部分过来找夏至凑热闹的玩家手里都没有神奇糖果。

    至于经验糖果，这种只能加固定经验的道具，玩家们得到后基本都是直接使用。

    对于夏至这么一位大佬的“黑名单”，很多玩家都心有顾忌。

    一个号可不便宜，玩废了可就糟了。

    但也有一些勇士觉得，这说不定是隐藏剧情，所以怀着不成功就再买一个账号，或者干脆删游戏的悲壮心情来了。

    如果成功获得一只稀有精灵的话那可就赚大了！

    这等于白嫖了上千的现实币啊！

    奶茶店内，很快第一个玩家就抵达现场。

    他看见夏至坐在店里一边喝着奶茶，一边玩着手机，立刻和论坛上对方的照片进行比对。

    “没错，就是这个大佬！”

    他搓了搓手，怀着激动的心情踏入店铺当中。

    “大佬，我是……”

    夏至抬起头，看着这个名字叫做“皮皮神”的玩家，直接打断了他的话。

    “糖果呢？”

    皮皮神转了转眼珠子，对夏至笑道。

    “大佬别急啊，糖果……”

    夏至再次打断了皮皮神的话，皱眉道。

    “你没有糖果？”

 第十五章 与玩家的交易

    夏至懒得和皮皮神废话，直接使用超能力控制住他。

    以皮皮神的视角，他突然感觉眼前一黑，就无法控制自己的角色了。

    “什么情况？游戏出BUG了？”

    遇到这种情况，皮皮神不仅不觉得生气，反而大喜过望。

    以某地狱的体量，如果他提交了这个游戏BUG, 肯定能获得极为丰厚的奖励！

    到时候他不仅要钱，还能再要几只稀有精灵！

    左手快龙右手烈咬陆鲨，天空飞着暴飞龙，海里游着美纳斯，脚下还踩着一只班吉拉斯。

    这才是正经的神奇宝贝训练家！

    但皮皮神仔细看了看界面，发现这不是BUG。

    自己的状态栏上，出现了【催眠】两个字。

    “我这是被大佬催眠了？”

    皮皮神立刻哭丧着脸，仿佛是从天堂堕入地狱。。

    “完了完了, 我手里可没有神奇糖果啊！”

    但他动作不停, 立刻使用游戏中的录制按钮将这场面录制下来，并且取了个标题。

    “震惊！神秘大佬竟然催眠玩家做这种事！”

    接着他就开启了直播，准备掐一波钱。

    要么怎么说标题党吃香？

    见了标题党，有人一边骂，一边还是控制不住的走进直播间。

    无敌暴龙战神：第一！

    走错片场的恶魔兽：第二！

    吉利蛋炒蛋蛋：前排出售瓜子花生饮料！

    捕虫天王：卧槽，是能用神奇糖果换精灵的神秘大佬！兄弟你这是要发啊！

    结果直播画面中，玩家们只见夏至脸色不渝的对皮皮神问道。

    “你手里有没有神奇糖果？”

    皮皮神神情呆滞的摇了摇头。

    “没有。我只是来找大佬碰个运气。”

    顿时，夏至脸色一黑。

    他冷笑道。

    “你是来找我消遣的？把你的精灵球交出来吧。”

    “好。”

    皮皮神见自己的游戏人物双眼无神的交出精灵球，立刻放声惨叫。

    “完了完了！这下芭比Q了！”

    夏至看了眼皮皮神的精灵，竟然是只小拉达。

    这种垃圾精灵放到黑市里最多只能卖两三万块，他平时是看不上的。

    但为表示惩戒，夏至还是把这个精灵球收了起来，对皮皮神一挥手。

    “你可以走了。”

    “是。”

    皮皮神的游戏人物就这么听话的离开了奶茶店, 皮皮神本人惊慌失措, 那是眼泪都要流下来。

    “不要啊大佬！放过我吧大佬！你杀了我还能复活，但抢了我的精灵我这号可就废了啊！”

    他在这里哭天抢地, 夏至哪里听得见。

    倒是直播间中的玩家们有双视角, 看得清清楚楚, 一个个顿时乐了。

    捕虫天王：帮忙趟雷，真是好人啊兄弟！

    无敌暴龙战神：谢了兄弟！

    皮神不进化：兄弟，多谢趟雷！

    是海龙王不是海王：感谢这位兄弟的以身试法！

    弹幕里一片欢乐气息，同时也震住了不少和皮皮神一样，手里并没有神奇糖果，但却同样想要碰个运气的玩家们。

    有玩家已经来到周围，看见这直播后顿时不敢进店，跑到一旁窝着。

    夏至在奶茶店里坐了两个多小时，之后一直没有玩家前来。

    倒是附近的街道上或坐或站了不少玩家，其中很多人都是奇怪的杀马特造型，看起来就好像铜锣湾聚会一样，让很多普通人避之不及。

    等夏至差不多打算去吃午饭的时候，终于有玩家踏入奶茶店。

    这是个女玩家，头顶“波克波克比”的名字。

    她似乎也看过皮皮神的倒霉视频，一进入奶茶店，直接把手里的东西亮了出来。

    “大佬，你要的神奇糖果。”

    【神奇糖果：提升一只宝可梦等级１。】

    看着神奇糖果，夏至的脸色缓和下来。

    他将一张涂涂画画的A4纸递给波克波克比，对她说道。

    “你选择交易获得精灵还是钱？精灵的话自己挑一个，要钱也可以, 一百万。”

    “一百万？！”

    波克波克比惊呼一声，显然被这个数字给吓到了。

    游戏虽然才刚刚开服，但已经有不少工作室入驻，官方还开启了现金兑换游戏币的窗口。

    标准价格是1:100，也就是1元现金兑换100游戏币，工作室的私人兑换比例还要更高。

    这一百万都够买一个尊贵版账号的了！

    但小姐姐并不差钱，用的是高级账号，运气好的抽到了一只宝宝丁，也就是胖丁的初始形态。

    对于小姐姐这种风景系玩家来说，精灵强不强无所谓，最重要的是要可爱！

    她已经决定了，等宝宝丁进化成胖丁后就不再继续进化。

    胖丁要比胖可丁可爱多了！

    波克波克比在A4纸上只是扫了一眼，立刻惊喜不已。

    她不再犹豫，激动的对夏至说道。

    “伊布！我要伊布！”

    “伊布确实是这些精灵中最好的那个，你眼光不错。”

    夏至掏出一个精灵球交给波克波克比

    “它是你的了。”

    透过精灵球那红色的半透明玻璃，波克波克比看着里面小小的伊布身形，高兴的都要跳起来了。

    “谢谢大佬！”

    她对夏至道谢后，抓着伊布的精灵球，傻笑着走出奶茶店。

    很快，玩家论坛上就出现了一个帖子。

    “关于我从大佬那里交易到伊布这件事。”

    波克波克比先是说明自己之前送迷路的小孩回家，然后幸运的获得对方给予的神奇糖果作为奖励。

    然后又看到论坛上的广告，找到夏至，用神奇糖果兑换了伊布。

    接着是十多张自拍照片，都是小姐姐抱着伊布摆出的各种造型。

    最后，波克波克比还把夏至的A4纸贴了出来。

    看着上面皮卡丘，飞天螳螂，皮皮，阿柏蛇，穿山鼠，卡拉卡拉，尼多力诺，尼多娜等一系列精灵，玩家们顿时眼红起来。

    捕虫天王：小姐姐好可爱！伊布也好可爱！我想两个一起抱！

    谷帕

    企鹅王：楼上在想屁吃！小姐姐和伊布都是我的！

    无敌暴龙战神：诸君，拔剑吧！我出双剑鞘！双剑鞘.jpg

    战狼：卧槽！又一个尊贵账号的大佬！

    安红豆：我也有神奇糖果啊！但我在合众地区，距离常磐市太远了！我的初始精灵是扒手猫，好想换成皮卡丘啊！

    家里有矿：大佬等我啊！我这就从族地飞过来了！高价收购神奇糖果！可以去邮局用鸟类精灵邮寄过来。寄件到付，邮费我出！

    ……

    当这名玩家走后，夏至离开奶茶店，准备去吃饭。

    就在这时，他又看见名为皮皮神的玩家找上了夏至。

    看着皮皮神，玩家们都惊了。

    之前都被这位神秘大佬惩罚过了，他还敢来？号真的不想要了？

    但很多人也猜到皮皮神是什么打算。

    现在他连精灵都没有了，空号一个，还不如再搏一把。

    赢了吃香喝辣，输了删号退游。

    夏至看见皮皮神，也是眉头一皱。

    有些玩家就好像牛皮糖一样，非常讨厌。

    不然直接把他人道毁灭了吧！

    似乎预感到不妙，皮皮神站在原地，连忙对着夏至喊道。

    “大佬，我认识一些人手里也有神奇糖果！但他们都不在常磐市，距离很远！我可以帮你联系他们！”

    听他这么说，夏至停下超能力的使用。

    他看周围这些玩家的样子，现在游戏只是刚刚开放，玩家们的等级都很低。

    如果说持有神奇糖果的玩家不在常磐市，甚至都不在关都地区，短时间内确实难以过来找他交易。

    夏至思虑片刻，对皮皮神说道。

    “可以。你负责联系他们，让他们把神奇糖果寄到这家店，货到付款，然后选择是要交易现金还是交易精灵。每交易成功一次我给你一千，交易成功十次我就把精灵还给你，然后再成功十次我就给你一只精灵。”

    夏至从衣服里拿出精灵清单递给皮皮神。

    “暂时能够挑选的精灵就这些，先到先得。挑选后我可以使用精灵中心的传送装置把精灵送过去，或者把收款账号给我。”

    接过夏至递过来的精灵清单，皮皮神大喜过望。

    这是不是算和大佬搭上线了？

    而且交易成功二十次就能白白获得一只精灵，还有这种好事！

    “没问题大佬，多谢大佬。”

    他笑着后槽牙都要露出来了，对夏至问道。

    “大佬，不知道您怎么称呼？”

    游戏里的NPC可不会把姓名挂在头上，能这么做的只有玩家。

    夏至看了皮皮神一眼，开口道。

    “你可以称呼我为夏主厨。”

    “夏主厨？”

    皮皮神一脸懵逼。

    什么意思？神秘大佬其实是个厨师？

    不过各地的道馆主和天王有拍电影的，有跳水上芭蕾的，有当忍者，有喜欢收集石头的，多一个厨师大佬也很正常。

    正所谓大隐隐于市。明面上是个厨师，暗地里却是大佬级神奇宝贝训练家，这很合理！

    ……

    把这件事情交给皮皮神之后，夏至也不怕他欺骗自己，或者扯着自己的虎皮做坏事。

    到时候用超能力一发催眠术下去，吃了多少都要吐出来。

    下午和第二天，夏至又遇到三个玩家前来交易神奇糖果。

    他们挑选了皮卡丘、尼多娜和尼多力诺，也是笑得合不拢嘴的离开。

    晚上的时候，夏至自己吃了两颗神奇糖果，超能力和体质达到冠军级极致，再次感受到一股冥冥之中的限制。

    他身上好像缺失了什么东西，所以才无法突破。

    “该不会是缺了阿尔宙斯的石板，或者说神职吧？”

    作为特殊的神兽，像三圣鸟和洛奇亚都是拥有族群的。

    其中，只有拥有神职的三圣鸟才能被称为真正的神鸟，不然只是普通的闪电鸟，火焰鸟和急冻鸟。

    就好像噩梦神和美梦神一样。

    同理，只有掌握神职的洛奇亚才能被称为海之神。

    “大胆的猜测一下，等到游戏后期，玩家们的精灵都是一百级。那想分出高下，很可能就要争夺阿尔宙斯的石板或者神职。游戏官方也会出类似的活动。”

    夏至轻轻抚摸着沙奈朵的脑袋。

    “也不知道创世神阿尔宙斯和这个游戏到底是什么关系。”

    接下来快一个月时间，夏至都耗在收集神奇糖果上，间或培育精灵。

    晋升到冠军级后，小胖子和夏至之间的亲密度上升到99。

    晋升到天王级，飞天螳螂的亲密度上升到96，喷火龙则是上升到90。

    因为复活草的原因，美纳斯的亲密度最后没掉，但也没有增加。

    飞天螳螂依然修行着自己的剑道，耿鬼尽快熟悉暗黑洞和潜灵奇袭。

    美纳斯修行着夏至教导的水之奥义。

    沙奈朵啥也没干，或者说什么都干了，体内的超能系能量处于不断的增长之中。

    晋升到天王级后，喷火龙来找过夏至。

    当初只有道馆级的它是被喷火龙山谷里的两个头领之一，一头准天王级喷火龙驱逐出喷火龙山谷的，现在想要回去找场子。

    现在它进阶到了天王级，就算对方也成功进阶，但谁怕谁啊！

    夏至让喷火龙等一段时间，表示自己会和它一起去喷火龙山谷。

    ……

    事实证明，幸运的玩家还是挺多的。

    一个月后，夏至已经从玩家那里收集二十六个神奇糖果。

    其中只有少量玩家选择兑换精灵，绝大多数玩家要的都是钱。

    毕竟有了一百万，完全可以把这些游戏币卖掉，买个尊贵级账号。

    御龙一族不香吗？超能力者不香吗？

    或者直接入账一万现实币也不错啊！

    投入三百收获一万，这波血赚好不好！

    按照和皮皮神的约定，夏至把小拉达还给了他，还给了他一只阿柏蛇和三千块，乐得皮皮神找不着北。

    他再三保证，会继续给夏至寻摸神奇糖果。

    而这段时间，夏至还去了三大游戏城，发现里面的神奇糖果奖励果然刷新了。

    “看起来是一个月刷新一次吗？”

    他打了几天游戏，又得到九个神奇糖果。

    随后，夏至塞了九个神奇糖果给小胖子，让它升到100级。

    随后，耿鬼的进阶任务再次出现。

    【耿鬼进阶任务之一，幽灵与恶：获得阿尔宙斯的幽灵系传说石板或恶系传说石板，可进阶为传说级。】

    【耿鬼进阶任务之二，冥王龙的宝玉：获得冥王龙骑拉帝纳的白金宝珠，可进阶为传说级。】

    【耿鬼进阶任务之三，时间之道：获得帝牙卢卡的时间宝珠，可进阶为传说级。】

 第十六章 找场子的喷火龙

    这进阶任务夏至看了一眼就选择丢到一边。

    呵，任务目标不是阿尔宙斯，冥王龙就是帝牙卢卡，根本就是不想让人完成！

    帝牙卢卡作为时间之神，夏至并没有把握战胜它。

    而骑拉帝纳更是如此。

    虽然冥王龙和空间之神还有时间之神一同被阿尔宙斯创造出来，但因为其凶暴性格的关系，骑拉帝纳的实力还要在帕路奇犽和帝牙卢卡之上！

    很久很久以前, 为了阻止代表“反物质”的冥王龙毁灭这个世界，阿尔宙斯将它送入了反转世界中。

    你不要过来啊.jpg

    冥王龙也是个好孩子：大哥你不让我过来我就不过来嘛！

    虽然反转世界是个荒芜的，时时刻刻都在爆发可怕的自然灾害，比如雷暴，地震，飓风的地方, 但对于强大的骑拉帝纳来说不算什么。

    而且这一整个世界都是它的领地，冥王龙也乐于当个宅男，每天在反转世界里自娱自乐, 偶尔看看外面的世界有什么乐子。

    总之，冥王龙这个副本水很深，一不小心就会淹死，不是夏至现在能碰的。

    等他准备好一整支队伍的六只精灵，然后全都升到满级还差不多！

    同时，夏至的沙奈朵也被喂了9颗神奇糖果，升到100级。

    夏至看了看沙奈朵的进阶任务。

    【沙奈朵进阶任务之一，超能与妖精：获得阿尔宙斯的超能系传说石板或妖精系传说石板，可进阶为传说级。】

    【沙奈朵进阶任务之二，传说的认可：获得梦幻的认可，成为世界树的守护者，可进阶为传说级。】

    夏至觉得，就自己这凶暴残忍的性格，想要靠和热爱和平, 善良可爱的梦幻打好关系, 借机成为世界树的守护者不太可能。

    但“认可”这个词, 友情的认可是认可, 对手的认可也是认可。

    总之，先让梦幻认可，然后成为世界树的守护者就行了吧？

    夏至觉得，这里面也不是没有可操作的余地。

    ……

    在下一个玩家的神奇糖果快递还有三天才到的情况下，夏至抽了个空，决定和喷火龙去找场子。

    喷火龙这种外貌与西方巨龙类似，但偏偏是火系和飞行系的神奇宝贝在野外很少见。

    但位于成都地区的自然公园“喷火龙山谷”，是野生喷火龙们的栖息之地。

    但也有少部分属于训练家的喷火龙被寄养在这里，和同类们一起生活，甚至是生蛋。

    野生的喷火龙们很有竞争心，喜欢战斗，会花费大量的时间去锻炼或寻找对手。

    它们中有很多不愿意被训练家收服，为了提升自己就会互相战斗，借此磨砺爪牙，积蓄能量。

    普通人被禁止进入其中，以防有意外发生。

    喷火龙山谷位于一大片荒芜的山脉深处，四周被蜿蜒的河流缭绕。

    山谷的顶端有一尊巨大喷火龙岩石的塑像。

    在喷火龙载着他飞行的这一路上，夏至发现了不少形态各异的喷火龙雕像, 每一座雕像都代表着曾经居住在这里的一头喷火龙。

    夏至还在其中发现了自己的喷火龙的雕像。

    当夏至靠近后, 一名女性训练家发现了他。

    她和一头头顶粉色蝴蝶结的雌性喷火龙走了过来, 对夏至问道。

    “我是喷火龙山谷的巡查员，纪珂。你是谁？”

    纪珂穿着紫红色的露腹衣和短裤，露出小麦色的大腿和大片腹部的肌肤，手里还握着一个像是魔术棒一样的短棍。

    她仔细打量着夏至，准确说是夏至乘坐着的喷火龙，惊讶道。

    “这是一年多以前因为杀死同类而被从山谷里赶出去的喷火龙？”

    “喷！”

    听见纪珂这么说，被翻了黑历史的喷火龙脸上露出一抹怒色。

    但它不屑于对孱弱的人类和喜欢粉色蝴蝶结的雌性动手，只是从鼻子里喷出两团火焰，高傲的别过头去。

    夏至拍了拍喷火龙的腿，对纪珂说道。

    “喷火龙说它之前在山谷里被其他喷火龙欺负了，现在要回来找场子。”

    闻言，纪珂神情微变。

    她看着夏至这头身周散发着极为强大的气息，令自己的喷火龙小丽莎微微低头，不敢直视的强壮喷火龙，迟疑道。

    “普通战斗可以，但不能是生死决斗。”

    “这件事情可不是你说了算的。”

    不等纪珂回答，夏至一挥手，使用超能力直接禁锢住纪珂和她的喷火龙。

    他对自己的小弟点了点头。

    “去吧，喷火龙！”

    “喷！”

    喷火龙深吸一口气，神情凶恶，似乎在回忆当年的愤恨和屈辱。

    它酝酿了一会儿，并没有使用技能，而是一尾巴直接撞在钢铁大门上，将其破坏。

    砰！

    只听一声巨响，这扇钢铁大门就好像被一辆全速前进的战车冲撞，整个飞了出去！

    大门中心出现了一处巨大的凹陷，边缘的连接处更是直接被撕裂开来。

    用强壮的双足踏入熟悉的喷火龙山谷中，夏至的喷火龙发出怒吼。

    “吼！”

    它身上属于天王级精灵的气势肆无忌惮的朝着山谷深处覆盖，向这里所有的喷火龙们邀战。

    这股强大的气势如同狂风暴雨般袭来，立刻将整个山谷惊动。

    喷火龙山谷门口，同时也代表着最弱小的喷火龙们居住的地方，有两头最为强壮的喷火龙站了出来。

    它们的实力在精英级中算是顶尖，恐怕没几个月就能突破到道馆级。

    但看着这两只喷火龙，夏至的喷火龙露出一抹轻蔑的神情。

    它不屑的张开嘴，吐出一团巨大的火焰漩涡，转眼便将两头喷火龙包裹！

    天王级精灵和精英级精灵之间存在着极为巨大的差距！

    吃了夏至的喷火龙一记火焰漩涡，这两只喷火龙惨叫着倒地，一瞬间就失去了战斗能力。

    它们的身体被火焰烤至三分熟，体表原本橙色的皮肤变得焦黑一片，甚至散发出淡淡肉香。

    夏至随手丢出两个精灵球把它们收服。

    “玩家应该会喜欢这样的喷火龙。”

    眼见两个大哥遭了重，其他喷火龙大气都不敢喘。

    它们纷纷向周围退散，让开一条通往山谷深处的路。

    夏至跟着喷火龙继续前进，很快到达山腰处。

    这里居住的都是实力到达道馆级的喷火龙。它们平时生活在洞穴内，以树果为食。

    数量不多，只有七头，其中两头还是有主的。

    谷疚

    注意到夏至的喷火龙这头过江猛龙，这七头喷火龙都走了出来，惊讶的看着一年多前被驱逐出去的同伴。

    但这里还没来得及打起来，从山谷深处就传来另外两道属于喷火龙的怒吼。

    “吼！”

    “喷！”

    很快，两头体型与夏至的喷火龙相似，气势也不弱太多的喷火龙从山谷深处出现。

    即使比对夏至的喷火龙，这两条准天王级的喷火龙声势也丝毫不弱。

    它们身上带着千锤百炼，身经百战留下的可怕伤疤，爪牙锋利，体型庞大，尾巴上的火焰更是熊熊燃烧！

    看着其中一头喷火龙，夏至的喷火龙双眼中的愤怒几乎凝成实质！

    “吼！”

    它怒吼一声，拍打着巨大的双翼，主动向这头喷火龙冲了过去！

    夏至没有干预其中，进行命令，而是任由喷火龙自行战斗。

    这是属于它自己的复仇之战！

    如果喷火龙想要夏至帮忙，当它晋升为准天王级时，喷火龙配上夏至的超能力便能与天王级精灵媲美，何必等到现在？

    当时它就请夏至来帮忙复仇了。

    自己的仇，当然要自己报才痛快！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少龙穷！

    看见夏至的喷火龙，另外一头准天王级喷火龙眼中也露出了然之色。

    这是当年被驱逐出去的孩子前来复仇了啊！

    既然对方也是出自喷火龙山谷，它又和对方没有什么恩怨，这头喷火龙当即在旁边落下，没有插手这场战斗的意思。

    仇人见面，分外眼红。

    看着夏至的喷火龙，准天王级喷火龙也知道对方为何而来。

    “吼！”

    半空中，它怒吼一声，尾巴上的火焰猛然增大一圈。

    这头准天王级喷火龙扭动自己的翅膀，尾巴上的肌肉绷紧，在半空中旋转着，用腰部连同臀部一起发力，使出龙系招式，【龙尾】！

    见对方率先发动攻击，夏至的喷火龙眼中厉色一闪而逝。

    它以同样的动作，同样的姿势，也使出了龙尾，和这头喷火龙正面对拼！

    砰！

    两条闪烁着橙色光芒的粗壮龙尾撞在一起，发出惊人巨响！

    受到巨大的力量攻击，周围的空气瞬间炸开，化为强风吹拂着地面，扬起大量灰尘。

    碰撞中，夏至的喷火龙倒飞数米，但准天王级喷火龙却倒飞出去十米，上下立分。

    半空中，夏至的喷火龙拍打着翅膀，快速稳定住自己的身形。

    它两只长而宽的翅膀伸展开来，向其中注入能量，快速的向前挥动。

    【空气斩】！

    准天王级喷火龙猝不及防，被空气斩命中，露出痛苦的神情。

    但它也没有停下动作，而是张嘴吐出一大片喷射火焰，直冲夏至的喷火龙而去。

    夏至的喷火龙根本不抵抗也不躲避。

    它性情凶狠，受的伤越是沉重，越是疼痛，就越是能激发它的凶性！

    夏至的喷火龙张开双臂，两只手爪上泛起金橙色的光泽。

    这是龙之力！

    【龙爪】！

    它硬生生冲破了准天王级喷火龙的喷射火焰，顶着焦黑的皮肤冲到对方面前，一爪狠狠撕向对方的咽喉！

    准天王级喷火龙见状，连忙侧过身体，同时把脑袋用力后仰，躲开这一道攻击。

    但夏至的喷火龙用的只是虚招，其实没怎么发力。

    在准天王级喷火龙躲避的时候，夏至的喷火龙另一只爪子飞快扎了上去，用力刺入准天王级喷火龙的右眼当中！

    噗的一声，鲜血飞溅！

    夏至的喷火龙的爪子刺入这条准天王级喷火龙的眼睛一寸，彻底破坏了它的眼珠和眼膜！

    “嗷！”

    这头准天王级喷火龙突然遭受重创，发出凄惨的悲鸣。

    在剧烈的疼痛中，它失去了大半的右侧视野，惊慌的用力拍打翅膀，想要和夏至的喷火龙拉开距离。

    但和夏至混久了，它的喷火龙深知什么叫做痛打落水狗，能干死绝不先BB。

    这只准天王级喷火龙的右眼瞎了，那夏至的喷火龙就专门飞到它右眼看不见的地方，然后一个曲翼升空。

    突然失去一只眼睛，对于任何精灵来说都会受到极大影响。

    当夏至的喷火龙消失在自己的视野中时，准天王级喷火龙连忙移动身形，寻找对方的下落。

    但就在这点时间里，夏至的喷火龙已经做好了准备。

    “吼（闪焰冲锋）！”

    它张口发出一声怒吼，身周火系能量沸腾，燃烧起大片大片赤红色的炙热火焰！

    当准天王级喷火龙听着这声怒吼抬头时，夏至的喷火龙已经如同流星坠落，携带着巨大的动能，狠狠撞在了准天王级喷火龙的脑袋上！

    砰！

    这一下就好像是鸡蛋撞石头！

    毫无防御姿态的准天王级喷火龙挨了这一下，脑壳只觉得嗡的一声，当场晕了过去，如同折翼的鸟儿一般无力的从天空掉落下来。

    轰！

    它重重摔在地上，发出一声巨响，生命气息顿时变得极为微弱。

    夏至的喷火龙放出这个大招也耗费了不少体力，但却状态十足。

    它脸上露出一个残忍的微笑，鼻子里喷着火星，一步步向倒地的准天王级喷火龙走了过去。

    在离开喷火龙山谷前，夏至的喷火龙就是因为残忍的杀害了同类才被驱逐。

    所以其他喷火龙都知道接下来会发生什么，不禁流露出悲色。

    眼见夏至的喷火龙就要补刀，另一头准天王级喷火龙想要过来阻止。

    好歹也是一起生活了几十年的老朋友了。

    但夏至一个眼神扫过，这头喷火龙身体一僵，立刻站在原地不动了。

    它和纪珂一样，被夏至束缚在原地。

    “吼吼吼！”

    击败了自己的仇人，夏至的喷火龙极为高兴的抬起头，仰天发出巨大的怒吼声。

    这怒吼声在整个喷火龙山谷中回荡，久久没有散去。

    抓起已经昏迷过去的准天王级喷火龙的脑袋，夏至的喷火龙掰开它的嘴，使用喷射火焰，将汹涌的火焰全都向准天王级喷火龙的喉咙里喷了进去！

 第十七章 洞穴里的精灵蛋

    喷火龙的外皮很坚韧。长期与火焰相伴让它们的皮肤能承受住很高的温度，但没有保护的内脏却十分脆弱。

    这头准天王级喷火龙的内脏被可怕的高温火焰烤到五分熟，没几秒就毙命当场。

    夏至的喷火龙发了狠，也不管自己身上的伤势，持续使用喷射火焰。

    在熊熊火光中，这只准天王级喷火龙被它挫骨扬灰，什么也没剩下。

    喷火龙这残忍的举动无疑震慑到了山谷内的其余喷火龙。

    “吼！”

    当它仰天长啸, 转头看向周围的喷火龙时，这些喷火龙各个垂下脑袋，就连准天王级喷火龙都不敢与它对视。

    这时夏至发现，喷火龙的亲密度上升了5点，达到“生死与共”的状态。

    喷火龙吐出一道蒸汽般的鼻息，对这些喷火龙喊道。

    “喷, 喷！”

    这些喷火龙犹豫了一下, 纷纷拍打着双翼离开。

    没一会儿, 它们又重新返回，但手里都抓了些东西。

    这是对新王的朝贡。

    夏至发现，这些喷火龙送来的大多是火之石。

    【火之石：看上去是橙黄色的，能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。】

    虽然对于喷火龙来说，火之石已经无法起到像进化这么大的帮助，但这充满火系能量的进化石对它们而言也不是没有好处。

    一点点的，小口小口的吃掉火之石，喷火龙多少能够吸收一些其中的火系能量，强化自身。

    毕竟这些喷火龙大部分都是野生精灵，没人给它们提供火系和飞行系的能量方块，只能如此。

    其中，道馆级喷火龙手里拿着的是普通火之石，价格在80万左右，准天王级喷火龙送来一个高品质的火之石，送上拍卖会200万起步。

    夏至可以把这些火之石加入和玩家的交易物品当中。

    除火之石外, 准天王级喷火龙手里还抓着一片赤色龙鳞，有些不舍的递给夏至。

    这片龙鳞呈椭圆形，通体橙红色，其中还蕴含着浓郁的龙系能量与火系能量。

    看模样, 这片龙鳞应该是一头天王级喷火龙留下的，甚至还是它的逆鳞。

    对准天王级喷火龙来说，这片逆鳞就是指引它如何突破天王级的重要道具。

    但这种普通天王级道具，夏至根本不放在眼里。

    换成裂空座的鳞片还差不多！

    他直接用心灵感应连接上这头准天王级喷火龙，对它说道。

    “我不需要这个，你还有其他东西吗？”

    没想到夏至能直接和自己说话，这头喷火龙吓了一跳。

    但听夏至不要这片龙鳞，准天王级喷火龙很是高兴。

    它想了想，干脆带着夏至来到自己居住的地方，让夏至随意挑选他想要的东西。

    野外的喷火龙因为要划分狩猎圈，与其他强大的精灵竞争，彰显霸主地位的关系，腺体非常发达。

    这也导致野外喷火龙的体味很重。

    这头准天王级喷火龙在这处洞穴内居住了几十年，它自己习惯了自己身上的味道，但夏至却需要屏蔽呼吸。

    不然感觉会非常酸爽。

    如果是之前，夏至还需要在洞穴内仔细检查一遍，看看到底有什么好东西。

    但有了面板, 他只要扫一眼，看有没有特殊道具就行了。

    结果夏至发现, 自己以为的寻宝之旅算是泡了汤。

    这头喷火龙巢穴里除了几块火之石外，其他啥也没有。

    夏至顺走了这些火之石，让准天王级喷火龙松了口气。

    火之石对它而言已经没什么用了，但这片逆鳞却是实实在在的不可或缺。

    从这只喷火龙的洞穴里出来，夏至的喷火龙带他去那只被杀掉的喷火龙巢穴内。

    干掉敌人后进行摸尸是基本操作。

    在这处巢穴内，夏至再次收获了几颗火之石。

    同时，他还发现了一颗精灵蛋。

    【精灵蛋：宝贝龙的精灵蛋。】

    “一头喷火龙的洞穴里竟然发现了宝贝龙的精灵蛋？是这头喷火龙的孩子吗？”

    夏至抓起这颗精灵蛋，脸上露出一抹笑意。

    “就价值而言，一头准天王级喷火龙和一颗准神级精灵蛋差不多，这次不亏！”

    ……

    把自己的敌人打得灰飞烟灭后，作为喷火龙山谷“新王”的喷火龙并没有选择留下，而是和夏至一起离开了喷火龙山谷。

    由剩下的那头准天王级喷火龙继续担任首领职位。

    比较整个喷火龙山谷都没有一只天王级喷火龙，更没有喷火龙能做自己的对手，不值得它留恋。

    原本夏至的喷火龙和山谷中的喷火龙们一样，以进阶天王级喷火龙，成为喷火龙山谷里真正的首领为目标。

    现在跟随夏至见了世面，它便把目标放在了冠军级！

    它要成为世界第一的喷火龙！

    现在世界上最强的喷火龙应该是丹帝的喷火龙。

    丹帝的喷火龙极巨化后当有天王巅峰的实力，勉强算是半个冠军级。

    如果夏至的喷火龙成功进阶冠军级，极巨化或者超进化后肯定是世界第一喷火龙！

    等夏至离开，脱离超能力束缚的纪珂都要被气哭了。

    她连忙打电话向联盟上报了这件事情，控诉夏至在保护区猎捕了两头喷火龙，还杀死了一头准天王级喷火龙的违法行为。

    接到纪珂的举报，联盟也很头疼。

    这边坂木都已经取消了夏至的悬赏，证明火箭队都不愿意招惹这样一个机动能力极强的天王级训练家。

    如果一个普通训练家像夏至这么跳，君沙和联盟搜查官们早就上门查水表了。

    但敌人是天王级训练家，那至少也要出动同为天王的训练家才能对付。

    为了保证成功率，还需要许多联盟高级搜查官进行辅助。

    这可是一大批力量！

    不说其他，精灵世界可是存在大片无人区，如果有人刻意躲起来的话可是很难找到。

    不然猎人公会的势力也不会这么猖獗，早就被联盟击破。

    真正愿意为联盟做事的四天王可是很忙的，不可能随时待命，就为了对付夏至一个人。

    而且和很多犯罪分子比起来，夏至虽然也触犯了联盟的条律，但危害程度并不高。

    至少他没有伤害纪珂，证明还是有底线的。

    联盟打算派人和夏至谈谈，让他“改邪归正”，最好把对方拉入联盟势力之中。

    谷颟

    天王级训练家联盟里虽然有不少，但也绝对不会嫌多！

    在联盟高层会议上，菊子天王一边为夏至的事情头疼，一边又看在耿鬼的份上，不得不站出来说话。

    “我去吧。老婆子我早就想退休了，正好去看看他的成色。”

    对于菊子天王，联盟高层还是很信任的。

    这位可是联盟老人了，几乎为联盟奉献出了自己的一生。

    “那就拜托菊子婆婆了。”

    ……

    通过奶茶店小哥，菊子天王很快联系上夏至。

    她听小哥说，最近夏至在用精灵和一些人交换什么东西，不由叹了口气。

    如果联盟知道夏至让耿鬼吸收了上万精灵的生命能量，恐怕即使请动一些老家伙和底蕴也绝对不会放过他！

    她当时一时心软，没想到不过两年时间，对方就已经成长到这种程度！

    很快，菊子天王就把夏至约了出来，在常磐森林见面。

    等夏至出现后，他的耿鬼便从夏至的影子里跳了出来。

    同时，从菊子天王的影子里也跳出一连串的耿鬼、鬼斯通和鬼斯。

    这并非是两方要开战，而是出来叙旧。

    “耿鬼！”

    “耿鬼？！”

    但感受到夏至的耿鬼身上散发出来的，她只在神兽身上感受过的威胁，菊子天王和耿鬼们都吓了一跳。

    Σ(⊙▽⊙”a

    “这是——冠军级？你怎么做到的？”

    菊子天王立刻就把联盟的狗屁事情丢到一边。

    她靠近两步，仔细观察着夏至的耿鬼，脸上的神情激动不已。

    菊子天王满脸皱纹拉开，握着拐杖的手都在颤抖。

    耿鬼虽然算是稀有精灵，但并非是神兽，甚至连准神都算不上。

    如果夏至真的有令非神兽的天王级精灵晋级到冠军级的办法，那整个世界都会因此发疯的！

    相比之下，联盟算个屁！

    夏至看着正在骄傲的和自己父亲聊天的耿鬼，微笑道。

    “我让它吸收掉了一只冠军级达克莱伊的生命能量，然后就进阶了。”

    “冠军级达克莱伊？”

    菊子天王一愣，对夏至露出难以置信的神情。

    “白杨镇的那个达克莱伊是冠军级幻兽？”

    相比这一点，夏至能打败一只冠军级的达克莱伊更令菊子感到吃惊。

    明明去年对方手里才只有两只天王级精灵，耿鬼和沙奈朵，怎么今年就能击败真正的神兽？

    即使夏至使用超能力和沙奈朵合力，实力最多也就是天王级巅峰，距离冠军级还差不少。

    但同时，菊子天王也露出了失望的神情。

    等鬼斯进化成耿鬼，各个都能吸收其他精灵的生命能量，强化自身。

    但天赋达到夏至的耿鬼这样，在鬼斯形态就能大量吸收生命能量的却绝无仅有。

    所以这种进阶方式不具备可复制性。

    就好像联盟高层大都知道，凤王能复活精灵，并让它们进阶为冠军级神兽。

    但你看凤王会不会理联盟就是了！

    发现夏至的耿鬼已经进阶到冠军级后，菊子天王的神情相当复杂。

    她明白，之前自己准备的说辞已经不能用了。

    而且夏至也是在向她展示实力。

    之前菊子天王的幽灵军团能打得他转身就跑，现在可不一定了！

    “耿鬼既然已经进阶为冠军级，那很多四天王都不是你的对手。你接下来打算怎么办？要来联盟做事吗？”

    菊子天王对夏至抛出橄榄枝。

    “我可以申请退休，让你来顶替我的职位。”

    菊子天王这话的意思可不仅仅是让位，同时也是在表示自己会支持夏至。

    在她看来，根本不把普通精灵的生命放在眼里的夏至非常危险，还是纳入联盟的势力范围比较好。

    至少有了利益牵扯，对方也会多思考思考，而不是像之前那样，动辄让耿鬼吸食大片精灵的生命能量，毁灭一整片区域的生态环境。

    “成为四天王吗？”

    夏至想了想，摇头道。

    “算了，我对那些联盟里拿些争权夺利，蝇营狗苟的事情不感兴趣。而且我还有更重要的事情要做。”

    目前对夏至来说，最重要的事情就是收集神奇糖果，顺便看看能不能补齐第六只神奇宝贝。

    等五只神奇宝贝全部满级，就去欧鲁德朗城找梦幻，先获得它的认可，然后再让沙奈朵成为世界树的守护者。

    菊子天王离开后，夏至喂给飞天螳螂九个糖果，把它升到90级。

    飞天螳螂在剑道上有天赋，也很努力。

    它的等级不高，但战斗力很高，属于脆皮强攻手。

    而且飞天螳螂虽然能够进化，但无论是进化成巨钳螳螂又或者劈斧螳螂，都会失去自己赖以生存的双刀，所以注定一辈子都是这个模样。

    当飞天螳螂等级提升到90级，夏至也看了看它的进阶任务。

    【飞天螳螂进阶任务之一，飞行与虫：获得阿尔宙斯的飞行系传说石板或虫系传说石板，可进阶为冠军级。】

    【飞天螳螂进阶任务之二，传说的帮助：获得梦幻的帮助或者凤王的羽毛，可进阶为冠军级。】

    【飞天螳螂进阶任务之三，浴血奋战：击败三只冠军级精灵，可进阶为冠军级。】

    “又是梦幻？不愧是“被世界所钟爱”的小精灵，路子很广啊！”

    夏至看见第二个进阶任务，脸上当即露出一抹笑容。

    “三只冠军级精灵的话，正好亚西亚岛上就有三圣鸟，还有洛奇亚。美纳斯是水系精灵，说不定她的进阶任务和海之神洛奇亚也有关系。”

    见夏至拒绝，菊子天王露出有些失望的神情。

    但她并不希望夏至和联盟直接发生冲突，于是提醒道。

    “你在喷火龙山谷做的事情已经引起联盟的注意，快要触碰到联盟的底线。接下来还是收敛一些比较好。耿鬼成为冠军级，也不用再吸收其他精灵的生命能量了吧。”

    “我明白了，多谢提醒。”

    夏至朝橘子婆婆点了点头。

    “菊子天王不用担心。其实从半年前开始，我和耿鬼就已经收敛很多。喷火龙山谷的事情纪珂应该也提过，是为了帮我的喷火龙报仇而已。”

 第十八章 三圣鸟的哀鸣

    离开时，菊子天王也是心累。

    这半年夏至一直在做精灵厨师，还算安分。只是因为和火箭队的冲突，所以才忽然被提到明面上来，便也稍微安心一些。

    不安心也没办法，她总不能在这里和夏至决一死战吧！

    第二天，夏至来到奶茶店小哥这里。

    听他说, 有人有一个大生意要找他。

    可当夏至见到这个玩家的时候，顿时就乐了。

    “家里有矿？”

    知道你家有钱，也不用这么直白吧？

    正在喝奶茶的家里有矿看见夏至，眼前一亮，连忙站起来和他打招呼。

    “大佬你好，我是家里有矿。”

    夏至坐在他对面, 呵呵一笑。

    “很有趣的名字，你一定是亲生的。”

    家里有矿：……

    怎么说呢, 取这种名字自己看得很有意思, 但被人这么称呼感觉还是好羞耻啊！

    不过家里有矿也不是第一次在游戏里取这个名字，早就习惯了。

    他拿出八颗神奇糖果，不卑不亢的对夏至问道。

    “大佬我想问一问，能不能用这些神奇糖果换取一只指定的神奇宝贝？”

    这八颗神奇糖果都是来自于钞能力的力量！

    其中几颗神奇糖果，家里有矿甚至是用12000现实币从几个欧皇玩家手里买过来的。

    看在八颗神奇糖果的份上，夏至对家里有矿问道。

    “你想要什么精灵？提要求可以，但是不要太过分。”

    家里有矿心头一喜。

    他只是试一试，没想到真的可以！

    但家里有矿也不知道自己提出的要求过不过分，小心的对夏至说道。

    “大佬，我想要一只哈克龙以外的准神神奇宝贝，不知道可不可以？”

    如果八个神奇糖果只能换到伊布或者御三家，那他可就太亏了！

    但如果是准神的话，家里有矿就很满意。

    夏至顿了顿，思考了一会儿, 对家里有矿轻轻点头。

    “可以。”

    该说巧了么，他手里正好有一个准神神奇宝贝蛋。

    夏至并不打算从零开始培养这只宝贝龙，那样实在是太麻烦。

    他更倾向于直接捕捉强大的神奇宝贝。

    很多实力强大，性情又残暴的神奇宝贝其实很容易懂——只要你够强, 你就是老大。

    比如夏至的喷火龙。

    而且只要你够义气，还能让小弟变得比之前更强，那让它干啥就干啥。

    亲密度这不也提升到了92吗？

    所以，栖息在合众地区、伽勒尔地区和卡洛斯地区，性格凶暴残忍，据说会对所有活着的东西发起进攻的三首恶龙，对夏至而言就是个不错的选择。

    夏至对面，家里有矿听他答应下来，先是长舒一口气，随后大喜过望。

    即使他买了尊贵版账号，出身御龙一族，准神精灵也不是这么好获得的。

    目前为止，家里有矿也只有一只进化成哈克龙的迷你龙。

    虽然八颗神奇糖果，几乎是十万现实币买一只准神精灵夸张了些，但前期能多一只准神精灵，作为训练家，他的实力将大大提高！

    比如你出阿柏怪, 我出哈克龙, 光颜值就能吊打！

    更何况等哈克龙进化成快龙，打阿柏怪那简直就是在痛殴小朋友！

    而且家里有矿还有个目标——他要成为真正龙系天王，而不是像御龙渡这样的飞行系天王。

    虽然会被妖精系克到死，也会被刺甲贝爆杀，但帅啊！

    何况龙系神奇宝贝里也有像七夕青鸟，毒藻龙这样不怕妖精系的龙，不是没办法对付妖精系。

    “在这里等着。”

    夏至看了家里有矿一眼，使用瞬间移动回到自己的高级公寓内。

    他抱起昨天才到手，还没捂热乎的宝贝龙的精灵蛋，然后又瞬移回来。

    “这是丰缘地区的准神，暴飞龙的精灵蛋，应该是由暴飞龙和喷火龙生下。”

    “暴飞龙！”

    看着夏至手里的精灵蛋，家里有矿大喜过望。

    他还以为要等一会儿，没想到大佬的动作这么快。

    而且还是精灵蛋！

    如果说一只精灵是由训练家从精灵蛋里孵出来的，那亲密度最少90起步！

    不像小智那样。小火龙进化成火恐龙，然后用进化成喷火龙后，有一段时间根本不听还是个菜鸟训练家的小智的命令。

    后来亲密度上去了，小智也变得比之前成熟，这才听话起来。

    “多谢大佬！多谢大佬！”

    家里有矿喜不自胜的接过夏至递来的精灵蛋，抱在怀里抚摸了好一会儿。

    虽然孵化精灵蛋需要用到精灵蛋孵化装置，但对他来说不成问题。

    欣喜过后，家里有矿又对夏至问道。

    “大佬，如果我还有八颗神奇糖果，能再来找您兑换准神精灵吗？”

    “准神精灵并没有这么简单就能获得，我手里暂时也只有这颗精灵蛋，算你运气好。”

    夏至拒绝了家里有矿贪心不足的要求，对他驱赶道。

    “离开这里吧，等你有了神奇糖果再来。”

    暂时没有，也就是说以后还可能会有喽？

    尝到甜头，家里有矿决定，下次等集齐十颗神奇糖果，就再来找这个大佬！

    ……

    看着家里有矿离去，夏至也从奶茶店小哥那里拿到一个包裹。

    这是来自合众地区的女玩家寄来的神奇糖果，想要一只皮卡丘。

    夏至准备等会儿就去精灵中心，把电气老鼠给他传送过去。

    从精灵中心回来，夏至回到自己的公寓当中。

    正常情况下，游戏开服才一个月，即使是欧皇玩家也根本不可能获得八颗神奇糖果。

    家里有矿明显是和其他玩家交易得到的。

    手握18颗神奇糖果，夏至把其中8颗喂给美纳斯，帮它升到90级。

    在美纳斯的亲密度提升到88的同时，夏至也看了看它的进阶任务。

    【美纳斯进阶任务之一，水系石板：获得阿尔宙斯的水系传说石板，可进阶为冠军级。】

    【美纳斯进阶任务之二，传说级道具：获得盖欧卡的靛蓝色宝珠、凤王的羽毛或者洛奇亚的银色之羽，可进阶为冠军级。】

    谷鴼

    【美纳斯进阶任务之三，高昂之水：击败水君，玛纳霏，卡璞?鳍鳍三只精灵中的两只，可进阶为冠军级。】

    夏至发现，在这三个任务中，只有第二个任务中，洛奇亚的银色之羽算是比较好获得的。

    虽然洛奇亚是超能力系和飞行系的精灵，但它的外号是“海之神”。

    第一个任务日常无视。

    第二个任务，盖欧卡和凤王都不是现在的夏至干得过的。

    第三个任务中，虽然群殴击败三只冠军级精灵应该不难，可难的是找到这三只精灵。

    玛纳霏居住在海之神殿。

    海之神殿一般都沉在海底，只有特殊的时候才会冒出来。

    卡璞·鳍鳍居住在阿罗拉的波尼岛。

    波尼岛是个面积很大的岛屿。如果卡璞·鳍鳍一定要躲藏起来，那就非常难找到。

    水君更麻烦，四处乱跑，基本不见踪影。

    “所以还是要去橘子联盟的亚细亚岛。正好先击败三圣鸟，然后引出洛奇亚，再揍它一顿，夺取一根银色之羽，帮助美纳斯进阶到冠军级。”

    ……

    橘子联盟地处橘子群岛，位于关都地区的南方，是一片南国列岛。

    因为地处热带的关系，大家的打扮都非常清凉，甚至很多宝可梦的形态都和其他地区有所区别。

    相比于其他联盟正经的道馆和正经的联盟大赛，菊子群岛是标准的旅游群岛。

    这里不仅只有四个道馆，每个道馆的道馆挑战赛也是别有特色的娱乐赛，而不像是其他地区那样，仅仅是使用精灵互相之间进行战斗。

    虽然橘子群岛只是个小地方，但同样也有不少玩家选择这里作为自己的出生地。

    尤其是夏至的目标，橘子群岛的中心，保留着古城镇模样和大量遗址的亚细亚岛。

    玩家们都知道三圣鸟就在与亚细亚岛比邻的火之岛、冰之岛和雷之岛上，而洛奇亚住在亚细亚岛前方的深海之中。

    使用从三座岛屿中得到的冰之宝珠，火之宝珠和雷之宝珠，就能召唤出海之神洛奇亚。

    不过没有哪个玩家认为自己现在就可以做到这一步。

    以玩家们现在的情况来看，他们连三座岛屿外围的宝可梦集团都打不过，就更别提上山了。

    但今天，情况发生了变化。

    在满是荒芜山峰，日夜被乌云遮盖，时常有雷鸣响动，闪电飞舞的雷之岛上，忽然传出一声不同寻常的巨响。

    轰！

    这不像是雷电的轰鸣声，更像是什么东西爆炸所发出的声音。

    众人奇怪的看向雷之岛的方向，玩家们更是打起精神，想要知道雷之岛发生了什么。

    其实很简单。

    夏至在带着自己的精灵们，“单挑”闪电鸟而已。

    “沙奈朵，使用定身法！耿鬼，暗黑洞！”

    在使用瞬间移动来到雷之岛山顶上的祭坛后，夏至二话不说，直接放出精灵，对被惊动的闪电鸟发起进攻。

    他先是和沙奈朵配合，使用定身法将闪电鸟定在原地。

    遭遇两个冠军级极限的镇压，闪电鸟就好像被无形的琥珀固定住一样，一动也不能动。

    它两只眼睛定定的看向夏至和沙奈朵，其中有惊慌，有愤怒，也有委屈。

    你们不讲武德，一起欺负我这个几百岁的老人家！

    紧接着，夏至的其他精灵也出现了。

    “耿鬼！”

    耿鬼邪笑两声，直接一发暗黑洞糊在闪电鸟身上。

    美纳斯使用魅惑之声，喷火龙使用出大字爆，合在一起发出巨大的爆炸声响。

    这也是亚细亚岛上的人们听见巨响的原因。

    开启战斗后，夏至也看见了闪电鸟的等级。

    闪电鸟比达克莱伊强一些，但也强得有限，只有93级。

    “其他两只三圣鸟应该也差不多是这个程度。”

    作为93级的宝可梦，面对喷火龙和美纳斯的攻击还好。

    耿鬼的暗黑洞砸下来，闪电鸟真是感觉鸟骨头都被耿鬼打断了！

    它哀鸣着倒地，遭受重创的同时，也暂时脱离了定身法。

    但下一刻，夏至和配合默契的沙奈朵再次使用定身法，将闪电鸟罚站在原地。

    夏至下令道。

    “飞天螳螂，连续使用剑舞！然后连续使用连斩！”

    “桀！”

    飞天螳螂点了点头，当着闪电鸟的面开始使用剑舞强化自身。

    哔哩哔哩！

    噼啪噼啪！

    闪电鸟不甘坐以待毙，拼了命的挣扎。

    它身上的金色闪电不断闪耀，体内的雷系能量一波接一波的爆发，想要打破定身法的束缚。

    但它和夏至还有沙奈朵之间的差距实在太大。尽管已经竭尽全力，依然没能成功挣脱出来。

    下一刻，飞天螳螂的攻击就到了。

    它双臂上雪白的镰刀型刀刃疯狂挥舞，几乎看不清挥刀的模样。

    滚滚刀芒如同白色的巨浪般波波袭来，不断在闪电鸟身上进行切割。

    很快，在这完全就是靶子一样的攻击下，闪电鸟承受不住，倒在地上失去战斗能力。

    于是，夏至看向飞天螳螂的任务信息，发现已经完成了三分之一。

    这个时候，夏至很想出手，对着毫无反抗之力的闪电鸟丢一个精灵球。

    不过冠军级的精灵已经不是精灵球能够束缚的了。除非它们自愿，否则轻易就能将精灵球撑爆。

    而且三圣鸟负责平衡这片海洋的自然环境。失去三圣鸟，橘子群岛会遭遇海啸，地震，雷暴雨，飓风等等自然灾害。

    夏至担心到时候凤王会找上门来。

    他现在还没有战胜对方的把握。

    而且夏至也希望等自己再一次出现在凤王面前时，能给它一个“惊喜”！

    放过闪电鸟，夏至在它的巢穴中搜寻一番，果然发现不少雷之石。

    其中好几颗都是高品质雷之石。

    除雷之石外，在雷之岛峡谷上的祭坛内，夏至找到了雷之宝珠。

    【雷之宝珠：由闪电鸟守护的神奇宝珠，具有某种特殊的能力。】

    夏至当然清楚，这特殊的能力到底是指什么能力。

    将闪电鸟击败后，夏至如法炮制，先后又不讲武德的偷袭了急冻鸟和火焰鸟，获得了冰之宝珠和火之宝珠。

    三圣鸟虽然住得近，但其实互相看不上眼，聚在一起就会打架，关系并不怎么样。

    对于别家岛屿上发生的事基本不管。

    如果它们能像卡噗家族那样团结友爱，也不至于会被夏至分头击破。

 第十九章 不讲武德夏某人

    击败三圣鸟，除了获得不少雷之石、火之石和冰之石，获得三颗能召唤洛奇亚的宝珠外，夏至的飞天螳螂也顺利完成进阶任务。

    当最后的火焰鸟倒下时，飞天螳螂身上的气势猛地上增一截，从天王级巅峰突破到了冠军级！

    喷火龙羡慕的打量着飞天螳螂，对夏至眼巴巴的露出渴望神情。

    老大, 耿鬼大哥和沙奈朵大姐头都满级了，飞天螳螂突破到冠军级，美纳斯也是天王级巅峰。

    接下来怎么也该轮到我了吧？

    看着喷火龙那委委屈屈的小眼神，夏至哑然失笑。

    不过也是。当看着自己的同伴只要吃几个糖果就能飞快变强，被拉开一长段距离，自己还需要一点点练级, 谁心里都不能平衡。

    但可惜的是，在夏至的规划中，喷火龙处于比较靠后的位置。

    骑在喷火龙的背后, 夏至轻轻摸了摸它的脖子。

    “抱歉，喷火龙，你可能要多等一段时间。”

    说着，夏至就将9颗神奇糖果给了旁边的飞天螳螂，让它升到满级，同时补充之前消耗的体力。

    面对海之神，实力刚刚到达天王级，属性是火系和飞行系的喷火龙基本没啥用，不如把飞天螳螂的等级拉起来。

    剩下一个神奇糖果，夏至这才喂给喷火龙。

    喷火龙：“喷！”

    QAQ

    算了，一个总比没有好！

    ……

    芙芦拉是亚细亚岛的圣女，负责在一年一度的庆典中扮演巫女的角色。

    之前的巫女是她的姐姐小优。因为年纪大了，所以把巫女的职务让给了妹妹。

    毕竟亚细亚岛是供奉海之神洛奇亚的岛，这里的巫女必须是纯洁的孩子才行。

    谈过恋爱的老女人，不行！

    今天, 正进行巫女修行的芙芦拉正好来到供奉海之神洛奇亚的祭坛。

    她手里握着一根笛子, 要对在祭典时需要吹奏的曲子进行练习。

    旁边还有想要碰碰运气的玩家跟着。

    在芙洛拉吹笛子的时候, 他们三三两两的走到河岸边，拿出鱼竿甩上几钩。

    这些玩家基本都是钓鱼佬。

    而钓鱼佬绝不空军！

    如果钓不上其他精灵，那鲤鱼王也行！

    如果鲤鱼王都没有，就在沙滩上捡两个贝壳带回去！

    实在不行就抓把沙子，喝点海水！

    就在这时，听见三座岛屿上传来的响动，芙芦拉有一种不好的预感。

    没多久，夏至就骑着喷火龙出现了。

    落地后，他径直向祭坛走去，引得旁边的玩家纷纷瞩目过来。

    “你觉不觉得他好像有点眼熟？”

    “是那个能用神奇糖果换精灵的神秘大佬！”

    很快，夏至的身份就被玩家们认了出来。

    他们的神情顿时激动起来，但同时又露出疑惑之色。

    “他来做什么？”

    “别管大佬要做什么，赶紧直播恰一波饭啊！”

    “震惊，神秘大佬出现在亚细亚岛，疑似捕捉海之神洛奇亚！”

    虽然这个玩家不知道夏至到底是不是要捕捉海之神，但并不妨碍他成为标题党。

    可没一会儿，看着夏至将冰之宝珠，火之宝珠和雷之宝珠放上祭坛，这玩家的表情立刻变得惊讶万分。

    “该不会大佬真的要打海之神的主意吧？这不应该是吉尔露太干的活吗？”

    夏至也没管周围的围观群众。

    当三颗宝珠被放上祭坛，夏至把自己的精灵全都放了出来。

    也不用他命令, 飞天螳螂自动使用剑舞对自己的战斗力进行增幅。

    当三颗宝珠落入祭坛中后, 一股淡淡的绿色荧光从这古老的祭坛上散发而出。

    原本还算晴朗的天气，立刻变得乌云密布起来。

    “变天了？”

    “天气预报不是说今天天晴吗？”

    比起搞不清楚情况的精灵世界原住民，祭坛周围的几个玩家激动的手舞足蹈。

    “洛奇亚！是洛奇亚！”

    “大佬真的在召唤洛奇亚！”

    “卧槽，开服才两个月就开启神战？狗策划也不提前说一下！我现在手里就一只巨钳蟹，拿头打活动啊！”

    轰！

    大海之上，在如同青色火焰般的乌云之中，雷暴声不断响起。

    亚细亚岛上狂风大作，咆哮的闪电如同金色怒龙，在厚厚的云层中摇头摆尾，闪耀身形。

    前方的深海内，一股雄浑威壮的气势正急速向上靠近。

    在玩家们连呼吸声都放低的焦急等待中，只听哗啦一声响，一朵巨大的白色浪花从海面上绽放！

    浪花中，一头体型超过五米，身周覆盖着银白色羽毛，肚皮是浅蓝色的大型宝可梦升空，出现在众人面前。

    飞行在半空中，它拍打着自己就好像手掌一样的巨大双翼，低头看向祭坛上的人们，使用心灵感应说道。

    “是谁在召唤我！”

    就在这时，夏至立即向自己的精灵们下令。

    “沙奈朵，【定身法】！耿鬼，【暗黑洞】！美纳斯，【冰冻光束】！飞天螳螂，【劈开·拔刀斩】！”

    他的超能力和沙奈朵的超能力想合，如水乳交融，两股冠军级巅峰的超能力夹杂在一起，发挥出接近传说机的力量！

    定身法对着洛奇亚当头罩下。只见白光一闪，洛奇亚就好像一个石像一样杵在原地，一动不动。

    进入战斗状态后，看着洛奇亚头上的等级，夏至一愣。

    “海之神”洛奇亚·lv97

    “海之神竟然不是100级？”

    这可真是让他感觉非常意外。

    连耿鬼，沙奈朵都有100级，为什么海之神反而才97级？

    不过这样一来，夏至就更有信心了！

    洛奇亚也是倒霉。

    它压根没想到自己作为海之神，有人类把它召唤出来，目的居然是为了揍它一顿，薅它的羽毛？

    当被定身法定住的时候，洛奇亚神情一冷，当即开始调动自己的超能力想要挣脱出来。

    但此时，它感觉自己就好像是被渔网困住的鲤鱼王一样。

    尽管洛奇亚的身体在不断动弹，但始终只能小幅度的活动，没办法突破定身法的限制。

    而下一刻，耿鬼，美纳斯和飞天螳螂的攻击就已经打在了洛奇亚身上。

    洛奇亚两倍弱冰，弱恶，弱幽灵。何况耿鬼的暗黑洞沿袭至噩梦神达克莱伊，威力十足！

    “耿鬼！”

    在大量恶系与幽灵系能量汇聚下，篮球大小的暗黑洞瞬间被耿鬼投出，狠狠命中洛奇亚那柔软的腹部！

    谷腍

    砰！

    狠狠挨了同等级对手的这一下，洛奇亚的肚子猛地向后一凸，一股强烈的疼痛感从腹部传来。

    “啊！”

    受到恶系能量侵袭，一瞬间，洛奇亚只感觉头晕目眩，身上剧痛无比，忍不住痛呼出声。

    紧接着，一道蓝白色冰枪被从美纳斯口中吐出，再次命中洛奇亚的腹部。

    在造成伤害的同时，一层淡淡的冰霜也在洛奇亚的肚皮上凝结。

    最后，由飞天螳螂出手！

    它已经连续使用了三次剑舞，技能威力被提高三倍！

    一道雪白如彗星般的刀河在半空中划过，再次命中洛奇亚的腹部，显然早有准备。

    在极短时间内连续承受三次冠军级精灵使出的招式，即使是海之神也遭不住。

    当定身法被解除，洛奇亚双眼紧闭，已经属于半昏迷状态，向着海底自由落体。

    在洛奇亚坠入大海前，夏至使用超能力，直接从洛奇亚头上的尖角处拔下一根最长的羽毛。

    这根羽毛缓缓落在夏至手中，而受到重创的洛奇亚扑通一声，沉入海底。

    当洛奇亚从天空中坠落，周围一片死寂。

    玩家们揉了揉自己的眼睛，根本无法相信他们刚刚看见了什么！

    “这就结束了？”

    “洛奇亚这就被干掉了？”

    “好歹也是一级神，要不要这么拉胯！这实力设定狗策划用脚做的吧！”

    也有玩家觉得不是洛奇亚弱，而是夏至太强。

    “大佬牛批！”

    “大佬666！”

    夏至没有理会玩家们的惊叹与怀疑。

    他将手中的羽毛放到祭坛上，很快，三颗宝珠自动对这根羽毛进行能量加持，令它开始散发出淡淡银光。

    【银色之羽：海之神的羽毛，能用来召唤洛奇亚。】

    “洛奇亚！”

    看着洛奇亚被打倒，芙芦拉惊呼出声。

    她看着因为三颗宝珠而展开的祭坛，突然想起了什么。

    “对了，祭典上的乐曲！”

    芙芦拉抓起手里的笛子，开始吹奏自己已经练习了好几个月的乐曲。

    在祭坛的增幅下，这首曲子的声音飘散出了很远。

    海洋之中，听到这首曲子，被连续攻击打到失去意识的洛奇亚很快就苏醒过来。

    作为“海之神”，大海就是它的主场，能让洛奇亚快速恢复体力。

    洛奇亚睁开自己的双眼，想起刚刚被偷袭的情况，深蓝色的眼珠内怒气上涌。

    它拍打着双翼，很快哗啦一声，再次跃出水面，怒视着夏至。

    “人类，你为什么攻击我？”

    它看向沙奈朵和耿鬼的神情忌惮无比，身上好像鳞片一样的羽毛根根竖起，进入战斗状态。

    旁边的玩家们也是恍然道。

    “我就说，洛奇亚怎么可能真的被几下就打败了！人家好歹也是海之神！”

    看着暴怒的洛奇亚，夏至却根本不慌。

    之前是他高估了洛奇亚。即使正面对决，这只大鸟也不是自己的对手。

    “我需要银色之羽。”

    他将银色之羽从祭坛上拿起，放在美纳斯头上。

    很快，银色之羽上的光芒大放。

    银色的辉光一点点融入美纳斯体内，令美纳斯体内的水系能量浓度不断上升。

    大约一分钟后，这根银色之羽的模样慢慢变淡，最后全部消失。

    美纳斯在进化到冠军级的同时，它的头顶上也多出了一片银色羽毛状的印记。

    洛奇亚：……

    你要银色之羽不会说吗？

    明明阿尔宙斯已经和我说过，如果有一些特殊的人类来要银色之羽，只要通过我的试炼就可以交给对方！

    实力相当于神兽的人类，这够特殊了吧？

    三圣鸟也是同样如此，只要通过它们的试炼就能获得相应的宝珠。

    哪里会是像你这样强抢的啊！

    可惜的是，夏至完全不知道这件事情。

    他抓起祭坛上三颗能量几乎耗尽的宝珠，丢给洛奇亚。

    “打扰你了，我这就走。”

    洛奇亚拍打着翅膀，用一股飞行系能量托着三颗宝珠，将它们收起。

    看着夏至，洛奇亚真是有心和他做过一场，但感受着耿鬼、沙奈朵、飞天螳螂还有美纳斯的实力，又感应到冰之岛，火之岛，雷之岛上三圣鸟那虚弱的气息，决定忍了。

    罢了。这件事情阿尔宙斯和我提到过，只是没想到来得这么快！

    看在这个人类只是打伤三圣鸟和自己，并没有想要捕捉自己的情况下，今天它认栽！

    洛奇亚神情复杂的看向美纳斯。

    “不过如果真的到了那一步，我要把海之神的位置交给这只美纳斯？希望它真的能承担起海之神的职责吧！”

    尽管洛奇亚发现夏至的耿鬼气息残暴，吸收过数以万计的精灵的生命能量。

    但它海之神在愤怒的时候会在大海上掀起海啸，也是动辄死伤万千，根本不当一回事。

    想到阿尔宙斯当初的说辞，洛奇亚突然没了兴致。

    “人类，我们神兽其实是很开明的，很多事情都可以谈，不必一见面就打打杀杀。”

    对夏至提醒一句，洛奇亚转过身，带着三颗宝珠回到海底。

    夏至本来还以为洛奇亚要和他真正打上一场战斗，没想到对方这么简单就罢休了。

    夏至有些疑惑。

    “难道又是游戏的问题？是游戏规则限制了它，让它无法轻易动手？”

    对于洛奇亚说的“可以和神兽谈”这种事，夏至嗤之以鼻。

    见过凤王的他才不信这句话！

    可以和神兽谈这种事情，终究还是要建立在双方实力相等，甚至有所超出的情况下。

    凤王当初也只是和他还有耿鬼“谈谈”，但这何尝又不是来自于凤王的警告！

    就好像沙奈朵的进阶任务一样。

    普通的沙奈朵去找到梦幻，说想要成为世界树的守护者？

    那恐怕连梦幻的面都见不到！

    守护世界初始之树的三神柱可不是吃素的！

    完成飞天螳螂和美纳斯的进阶任务，夏至将它们收入精灵球，骑着喷火龙飞走了。

    喷火龙真是羡慕万分。

    现在大家都是冠军，只有我一个天王，真是彻底沦为小弟了！

 第二十章 委屈的梦幻

    当夏至直接从洛奇亚头上薅了根银色之羽，洛奇亚被痛揍一顿竟然没还手，只是骂骂咧咧离开的视频被发到玩家论坛上后，热度就彻底炸了！

    捕虫天王：卧槽，这神秘大佬真的不是坂木老大吗？

    无敌暴龙战神：虚假的主角，小智（×）；真正的主角，大佬（√）！

    歪比巴卜：肯定不是！大佬摧毁了火箭队在玉虹市的基地, 肯定不是坂木！

    皮皮神：大佬牛批（破音）！我在为大佬收集神奇糖果，有意者私聊！

    论坛上的爆火夏至自然是不知道的。

    他现在还有其他事情要做。

    ……

    欧鲁德朗城，位于关都地区罗塔街的中心。

    就地理位置而言，罗塔街并非欧鲁德朗城的中央地区。

    但实际上，整个罗塔街都是依托于欧鲁德朗城这座千年古堡而存在，先有欧鲁德朗城, 再有罗塔街。

    况且大家提起罗塔街的第一印象就是欧鲁德朗城，所以说它是罗塔街的中心也不算错。

    刚刚赶到罗塔街没多久的夏至, 不出意外的接到了来自菊子天王的电话。

    菊子的语气很无语。

    “夏至，你到底要做什么？为什么又去橘子群岛挑衅海之神洛奇亚？你知道如果惹怒了洛奇亚，整个橘子群岛都会被风暴和海啸淹没吗？你害得联盟天天开会，就连我这个快七十岁的老婆子都不得安宁。”

    这最后一句话才是重点吧？

    夏至笑了笑，语气轻松的说道。

    “菊子天王不用担心，我自有分寸。如果洛奇亚跳得厉害那就给它一个好看。”

    听夏至这自信满满的样子，菊子天王以为他是仗着自己是超能力者，还有一只冠军级耿鬼和其他四只天王级精灵，小觑了神兽，不禁沉凝道。

    “年轻人有自信是好事，但冠军级和冠军级也是不一样的。如果只是三圣鸟，那我这个老婆子使一把力气也不是不能对付，但海之神就力有未逮。你只凭小耿鬼和几只天王级精灵，恐怕不是洛奇亚的对手。”

    “谁说我只有耿鬼一只冠军级精灵？”

    夏至只用一句话，直接令天王级训练家为之震颤。

    但吊完菊子天王的胃口之后，夏至却直接挂掉了电话。

    “我这里还有点事, 先挂了！”

    “喂？喂？”

    激动的菊子天王听见手机里的忙音，那是气得火冒三丈。

    “你这个混蛋小子！”

    听着菊子天王的怒吼声, 附近联盟的工作人员们一缩脖子, 露出有些害怕的神情。

    “看来那个夏至真的很难对付，让菊子天王这么生气。最近做事要更加小心才行。”

    ……

    世界树所在的森林距离罗塔街并不远。

    这里有特殊的磁场，如果没有超能力或者波导之力这种特殊的力量，一般人极难发现。

    夏至的超能力和沙奈朵的超能力进行配合，就像是雷达一样扫描过去。

    好些精灵被这股强大的超能力惊动。

    “缪？”

    正在玩玩具的梦幻抬起头，看向世界树外。

    有客人来了吗？

    这股超能力好陌生啊，是谁？

    但同时，被雷吉奇卡斯创造出来，守护世界树的雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁也感受到了这股超能力。

    “洛克！”

    “艾斯！”

    “奇！”

    岩神柱，冰神柱，钢神柱，三只冠军级三神柱齐齐出动，向世界树外高速移动，要驱逐入侵者。

    这种行为我们一般称之为：人菜瘾还大。

    因为世界树被一股超能力磁场包裹的关系，夏至无法瞬移进去，只能慢慢从入口进入。

    结果他才没走几步，三道巨大的破坏死光就从世界树的入口处传来。

    夏至立刻反应过来, 使用瞬移和精灵们离开原地。

    他定睛一看, 雷吉艾斯、雷吉洛克还有雷吉奇卡斯三神柱排成一排，正好挡住世界树的入口处。

    “赶走入侵者！”

    三神柱机械式的喊了一声, 三个脑袋上像是眼睛一样的部位开始发光，想要再次使出破坏死光。

    因为进入战斗状态的关系，夏至也看见了这三神柱的等级。

    清一色的91级。

    夏至都笑了。

    三个91级的小垃圾，来打我这边3个100级？

    谁给你们的勇气？

    梦幻吗？

    夏至也不客气，直接和美纳斯配合使用定身法，瞬间压制住三神柱。

    耿鬼从夏至的影子里浮了出来，同样很不高兴。

    “耿鬼！”

    你们怎么这么勇啊？

    它伸手戳出三个标准暗黑洞，篮球大小的暗紫色螺旋丸正中三神柱。

    轰！

    满级的暗黑洞威力十足，甚至没有对周围的环境造成太大伤害，伤害全都灌在三神柱身上。

    三只与常人身高相似的人形魔像宝可梦扑倒在地，被打得七荤八素，脑袋都晕了。

    但夏至没有放过它们的意思。

    “沙奈朵，【精神强念】！”

    他的双眼发出淡金色的光芒，身上冠军巅峰的超能力与沙奈朵的超能力合二为一，爆发出极为强大的力量！

    “纱奈！”

    敢攻击主人，你们罪无可恕！

    沙奈朵一声娇喝，三神柱沉重的身躯直接被抬了起来。

    她就好像在玩碰碰车一样，将三神柱当做玩具，互相之间狠狠撞在一起！

    砰！砰！砰！

    冰神柱、岩神柱和钢神柱的身躯互相碰撞，发出极为强烈的声响！

    时不时有冰屑、碎石和钢渣从天空掉落，看得其他几只精灵都对三神柱露出痛快的神情。

    活该！

    谁让它们敢攻击自己的训练家！

    被雷吉奇卡斯创造出来就了不起啊！

    惹火了我们，就算是雷吉奇卡斯也一起揍！

    就在这个时候，世界树的守护者，这里的主人梦幻终于姗姗来迟。

    看着守护世界树的三神柱竟然被人按着摩擦，毫无反抗之力，梦幻大吃一惊。

    它哪里看过这个！

    梦幻连忙飞到夏至身边，和他心灵感应道。

    “缪（别打了，你们不要再打了）！”

    既然梦幻这么说，夏至就给它一个面子。

    他对着梦幻露出一个温柔善良的微笑，开口道。

    “再逼逼连你一起打！”

    梦幻：Σ(°△°|||)︴

    它第一次见到这样的人类，一时间都愣住了。

    面对梦幻的求情，夏至不仅没同意，还对沙奈朵吩咐道。

    “沙奈朵，加大力度！”

    “纱奈！”

    沙奈朵警惕的看了梦幻这个小婊砸一眼，确定它走得是可爱路线，对自己没啥威胁后，继续让三神柱们友好拥抱。

    而且力量一次比一次大。

    砰！砰！砰！

    随着沙奈朵的超能力进一步爆发，三神柱有点吃不住了。

    咔嚓，咔嚓！

    谷髆

    从它们身上传出细小的玻璃碎裂声。

    三神柱那原本连硬吃破坏死光都不会受伤的身体，在沙奈朵的攻击下竟然出现了道道裂纹。

    见夏至这副要恁死三神柱的残暴模样，梦幻委屈的很。

    但它也不能看着当了几百年保安的三神柱就这么被夏至活活打死。

    “缪（我生气啦）！”

    梦幻愤怒的大叫一声，同样使出超能力，想要从沙奈朵和夏至的联手中抢过对三神柱的控制。

    虽然梦幻号称“世界之子”，是非常难以捉摸的，调皮的小精灵，但实力也就那样。

    当进入战斗状态后，夏至发现梦幻虽然等级是100级，但它的超能力强度和自己与沙奈朵加起来差不多，很快就进入僵持拉扯状态。

    梦幻依托世界树，而夏至和沙奈朵的超能力没有补充。

    如果僵持下去，它的赢面更大。

    但三神柱哪里遭得住三个冠军级巅峰的拉扯！

    僵持几分钟后，三神柱身体裂痕，吓得梦幻连忙撤去超能力。

    同时，耿鬼小胖子坏笑着飞到梦幻面前，手里就好像抓着个篮球一样抓着暗黑洞。

    梦幻眼睛都看直了。

    这是只耿鬼没错吧？

    为什么耿鬼会达克莱伊的绝招暗黑洞？

    看见暗黑洞，梦幻的底气都弱了几分。

    它是超能力系小精灵，两倍弱恶！

    当红脸唱完，夏至觉得火候也到了就对梦幻说道。

    “梦幻。如果你认可了我和沙奈朵，我就放了三神柱。”

    认可？

    梦幻有点疑惑的看向夏至，差点绷不住表情，撇了撇嘴。

    就你这双手上积累了累累精灵血债的人类，也想要得到我的认可？

    梦幻没说话，沙奈朵那边直接加大输出。

    咔嚓，咔嚓！

    三神柱那极具线条感的身体上，突然出现了几道半米多长的裂缝。

    原本已经陷入濒死状态，被撞晕过去的三神柱，硬生生被痛醒过来。

    “洛克！”

    “艾斯！”

    “奇！”

    看着夏至这明晃晃的威胁，梦幻身上的毛都炸起来了。

    “缪（快住手）！”

    夏至笑吟吟的看向梦幻。

    “你就说你认可不认可吧！”

    梦幻可怜巴巴的点头。

    “缪！”

    认可，人家认可你确实很强，还是个超级大坏蛋！

    “你认可就好。”

    对于配合的梦幻，夏至点了点头，再次问道。

    “那么，沙奈朵要成为世界树的守护者，你承不承认？”

    “缪？成为世界树的守护者？”

    梦幻当场愣在原地。

    开什么玩笑！

    你的精灵要是成了世界树的守护者，整个世界恐怕都要被毁灭了！

    而且我和世界树是伴生关系，所以才被称为“世界树的守护者”，你顺序搞反了啊！

    见梦幻没有回答，夏至一挥手，和沙奈朵同时发力。

    咔嚓，咔嚓！

    眼看三神柱身上的裂缝越来越大，梦幻都要哭出来了，被迫连连点头。

    “缪！”

    我承认！我承认还不行吗！

    我承认你是世界树的守护者！

    也就在这时，随着梦幻话音刚落，世界树和沙奈朵之间直接产生了联系！

    世界树内，许多浅蓝色的波导结晶开始发光。

    每一块波导结晶都射出一道浅蓝色的光线，如同蓝色极光般绚丽无比。

    无数光线照射在沙奈朵身上。顿时，夏至感受到一股极为强大的力量被注入她的体内。

    夏至惊讶道。

    “这是波导之力？”

    随着这股力量的注入，沙奈朵身上的气势越发庞大起来，一点点的增加，几乎可与梦幻比肩。

    在世界树的帮助下，沙奈朵闭上自己的双眼开始蜕变。

    她一步步的，缓慢的，但却坚定的向传说级迈进！

    梦幻在一旁看得眼珠子都要掉下来了。

    什么情况？

    世界树你居然找了别的精灵？

    难道你不爱我了吗？

    明明是我先来的！

    但很快，它抬头看向天空，轻轻叹了口气。

    能对世界树造成影响的精灵有两只。

    一只是它，另一只则是世界树的创造者，阿尔宙斯。

    在夏至一行抵达世界树的同时，宇宙星空中，浑身疲惫无力的趴在一颗荒芜的行星上，竟然显出几分垂垂老矣模样的阿尔宙斯，脸上露出一抹惊讶之色。

    “好快呀，真是太快了！”

    它多出不少白须的脸上，展现出一抹由衷的笑意。

    “好！快得好啊！但还不够快！就让我来助你一臂之力！”

    ……

    当沙奈朵开始进阶的同时，世界树的力量也在飞快的被消耗。

    随着波导之力被大量送入沙奈朵体内，遍布世界树内的波导水晶，颜色也纷纷变淡不少。

    十多分钟后，沙奈朵体内的能量突破了一个层次。

    夏至立刻发现，沙奈朵的属性面板有所变化。

    不仅仅是100级后面的冠军级变成传说级，还多了一个称号。

    【姓名：夏至的沙奈朵

    称号：世界树的守护者

    属性：超能力系、妖精系

    性别：♀

    等级：100（传说级）

    特性：心灵感应

    亲密度：∞/100（至死不渝）

    招式：波导之力，预知未来，月亮之力，精神强念，魔法闪耀，念力，魅惑之声，祈愿，冥想，守住（具体内容请展开查看）】

    等进阶完毕，沙奈朵睁开眼睛。

    “纱奈！”

    它如乳燕投林，飞进夏至的怀抱之中，紧紧抱住他的手臂。

    另一边，梦幻和世界树实为一体，双方会互相影响。

    如今世界树的消耗这么大，令它也感到疲惫犯困，浑身都没有力气，准备回去睡觉。

    离开前，梦幻神情复杂的看了沙奈朵一眼。

    既然沙奈朵得到世界树的力量进阶，那么对梦幻来说，它就像是自己的妹妹一样的存在。

    但如果真的有个妹妹，梦幻希望是个听话的乖孩子，而不是一个跟着残暴训练家的小太妹啊！

    阿尔宙斯，你的选择真的没错吗？

 第二十一章 凤王再临

    看着沙奈朵首先进阶传说级，其他精灵在羡慕之余，也纷纷对它送上祝福。

    美纳斯和沙奈朵一起，使用生命水滴令三神柱恢复过来。

    恢复后，本来想要继续战斗的三神柱感受着沙奈朵身上属于世界树的气息，那是当场傻眼。

    它们绕着夏至和他的精灵们转了几圈，最后满脸懵逼的回到世界树之中。

    现在梦幻陷入沉睡, 更是需要它们进行守护的时候。

    完成一件大事，夏至也没有继续打扰安静祥和的世界树。

    他与精灵们回到常磐市中，继续向玩家们收集神奇糖果。

    ……

    游戏面板出现的第三个月，夏至再刷了一遍三大游戏城，又一次获得9个神奇糖果。

    但按照游戏城的机制，通关过的游戏, 即使再次通关也无法获得奖券。

    没有奖券就不能兑换奖品。

    连续在这三大游戏城里玩了三趟, 夏至已经把游戏城内所有游戏通关。

    也就是说，从三大游戏城这里直接获得神奇糖果是没戏了。

    今后, 夏至只能从在游戏城获得神奇糖果的玩家手里进行购买。

    不过这一个月来，夏至也从玩家们那里收集到8颗神奇糖果。

    在让美纳斯满级的同时，也刚好能让喷火龙升到90级。

    而且最近玉虹市也在重建玉虹游戏城，预计下个月就能开放，到时候还可以刷一刷。

    看着自己的五只精灵，夏至打开飞天螳螂，美纳斯和喷火龙的属性面板。

    先是飞天螳螂。

    【飞天螳螂进阶任务之一，飞行与虫：获得阿尔宙斯的飞行系传说石板或虫系传说石板，可进阶为传说级。】

    【飞天螳螂进阶任务之二，空间之道：获得帕路奇犽的空间宝珠，可进阶为传说级。】

    然后是美纳斯。

    【美纳斯进阶任务之一，水系石板：获得阿尔宙斯的水系传说石板，可进阶为传说级。】

    【美纳斯进阶任务之二，超古代宝可梦：获得靛蓝色宝珠并进行原始回归，可进阶为传说级。】

    最后是喷火龙。

    【喷火龙进阶任务之一, 飞行与火：获得阿尔宙斯的飞行系传说石板或者火系传说石板, 可进阶为冠军级。】

    【喷火龙进阶任务之二, 凤王之火：得到凤王的生命之火，可进阶为冠军级。】

    【喷火龙进阶任务之三，超古代宝物：获得固拉多的朱红色宝珠，可进阶为冠军级。】

    【喷火龙进阶任务之四，火之神：获得火之神神职，可进阶为冠军级。】

    通过已经进阶为传说级的沙奈朵，夏至发现，传说级和冠军级最大的差别并非是实力。

    诚然，在世界树周围的梦幻，在海中的洛奇亚都能获得一定的实力加成。

    可最重要的是，世界树指引着整个世界的波导之力。

    波导之力是心灵的力量。由调皮但善良的梦幻进行引导，保证全世界绝大多数宝可梦的性情平和，不至于成天不是你打我，就是我打你。

    海之神洛奇亚负责梳理海洋环境，维持着橘子群岛，乃至于整个联盟的海洋气候，几乎不会有天然的水灾海啸发生。

    毫无疑问，这些传说宝可梦, 大多都担负着维持世界稳定的职责！

    沙奈朵和梦幻都是超能系精灵，冥王龙骑拉帝纳也算是耿鬼的祖宗, 美纳斯和海之神以及盖欧卡也并非没有联系。

    但飞天螳螂和空间之神帕路奇犽又有什么关系？

    耿鬼和时间之神帝牙卢卡又怎么扯到一起？

    帕路奇犽作为空间之神, 负责维持精灵世界空间的稳定。

    帝牙卢卡也是同理。

    如果杀了它们，将引发不可预估的后果！

    按照目前已经收集到的不少信息，夏至陷入沉思。

    “这个世界之前一直都是好好的，为什么会突然出现玩家？这游戏面板既然表示我的精灵们可以用阿尔宙斯的传说石板进行进阶，那肯定就有完成的希望！”

    “玩家可是被称为第四天灾的生物，阿尔宙斯对此竟然能视若无睹？感觉这个世界恐怕是出大事了啊！”

    思考半晌，夏至当机立断。

    他在常磐森林一处隐秘的山洞内勾勒法阵，用自己的超能力和沙奈朵的波导之力进行传递，呼唤其他血神子。

    “羊驼可能出了大问题，这个世界应当有利可图，现在就看看其他的我有没有从中得利的本事了！”

    ……

    数日后，夏至正在家里计划要怎么帮助其他精灵进阶，皮皮神的电话突然打了过来。

    虽然夏至和他说过可以叫自己夏主厨，但皮皮神还是觉得叫大佬比较好，以示尊敬。

    “大佬，我收到一份来自神秘训练家的邀请函，可能会有传说精灵出现，不知道您感不感兴趣？”

    夏至眨了眨眼睛。

    这是接到了任务，想要白嫖我帮他过关？

    玩家就是玩家。两个月才差点删号，现在胆子又大起来了啊！

    他的语气中带上些许冷漠。

    “这种无聊的事情不要打扰我！还是说，你觉得自己的实力已经足够，想要挑战我？”

    皮皮神吓了一跳。

    想起自己陷入“催眠术”中的无助状态，以及从大佬手里得到的，包括一只喷火龙在内的两只精灵，连忙道歉。

    “不是不是，不好意思打扰了！”

    这边皮皮神挂了电话，另一边家里有矿又把电话打了过来。

    同样的，他也是说接到了来自神秘训练家的邀请函，想要请夏至一起过去看看。

    感情这还是个活动？

    夏至笑了笑。

    “不去，滚！”

    挂了家里有矿的电话，夏至想了想，大概明白是怎么回事。

    动画中超梦从火箭队脱困没多久，为了探寻精灵和人类之间的关系，也扮演过神秘训练家，在一座海岛上邀请包括小智，小刚，小霞在内的很多训练家前来。

    它复制了这些训练家的精灵，自己指挥着这些复制精灵，和指挥着原精灵的训练家们进行战斗。

    最后还是小智挺身而出，证明了人类和精灵之间的羁绊，再加上梦幻的出现，才让超梦放弃带领精灵消灭人类。

    如果游戏把这次事件当做活动，邀请大量玩家上岛倒也说得过去。

    “不过超梦这是突破到冠军级，所以和二柱子一样有自信了？它要是打算给联盟造成麻烦不难，但想要消灭人类那可就说笑了。”

    对于超梦，现在夏至对它已经没有兴趣。

    不靠自己辅助，光沙奈朵都能吊打它！

    但没多久，夏至忽然神情一变。

    同时，被夏至放出来的沙奈朵、耿鬼和飞天螳螂也打起精神，看向常磐森林的某处。

    从那里传来一股他只感受过一次，但却记忆犹新的传说级宝可梦气息。

    “这股气息，是凤王？它这是在主动召唤我？凤王想要做什么？”

    夏至眯了眯眼睛，脑海中各种各样的可能性闪过。

    “不管凤王想要做什么，先去见一见它。说不定能和对付洛奇亚那样，薅一根虹色之羽下来！”

    他带上自己的精灵们，直接使用瞬间移动赶去。

    ……

    常磐森林内，一只体型巨大的金红色宝可梦，此时正站立在一颗高达数十米的梧桐树上。

    它的身形类似凤凰与孔雀的结合，头顶类似冠冕的黄金羽，双翼处的羽毛呈现出棱形，就好像水晶一样，在太阳下闪耀着虹色光芒。

    百鸟朝凤。在凤王身周，无论是见面就掐架的波波和大嘴雀，又或者超音蝠，巴大蝶，末入蛾都乖巧的站在周围，完全没有打闹的意思。

    当夏至出现后，凤王垂下自己的脑袋看向夏至。

    “你来了，被阿尔宙斯选中的人类。”

    凤王这一句话直接就把夏至给搞蒙了。

    他之前甚至想过是自己刻画的法阵被发现，所以凤王来找他的麻烦。

    但被阿尔宙斯选中是什么鬼？

    凤王看夏至有些迷惑的样子，像人类一样的开口道。

    “人类，我知道你有很多疑惑，我在这里都会一一解答。你身上的神奇糖果能否让我看看？”

    闻言，夏至眼前一亮，感觉这个世界的真相似乎要给自己打开一片裙角。

    “凤王也知道神奇糖果？”

    他从口袋里拿出一个神奇糖果递了过去。

    看着这颗神奇糖果，凤王眼中露出悲色。

    “神奇糖果其实是阿尔宙斯的力量结晶，是它要付出的代价的一部分。只是没想到你居然能从那些玩家手里获得神奇糖果，并掌握它的用法，让我们非常欣慰。”

    神奇糖果竟然是这么来的？

    夏至恍然大悟。

    如果是创世神阿尔宙斯的力量那就说得通了，怪不得能够直接提升精灵的生命本质！

    看夏至在旁边的树枝上坐了下来，一副准备听故事的样子，凤王开始讲述事情的起因。

    “阿尔宙斯创造世界后，想要靠传说石板突破到更加高级的境界。但它失败了，并为此身受重伤，寿命无多。”

    “作为精灵世界的创世神，阿尔宙斯的生命和这个世界息息相关。为了保护这个世界，阿尔宙斯带领我，烈空座，梦幻，洛奇亚，骑拉帝纳等等传说精灵，被迫和其他世界进行交易。”

    凤王盯着自己面前的神奇糖果，似乎陷入回忆之中。

    “这些玩家的出现就是阿尔宙斯从其他世界找来的援军。按照我们原本的打算，等过几年，阿尔宙斯逝去，这些玩家的精灵将代替这个世界上的大多数传说精灵，撑起这个世界。”

    “但其中出了些意外——也就是你”。

    凤王的鸟脸上露出一抹笑意。

    “比起异世界人，当然还是我们世界的自己人更适合成为新的支柱。所以阿尔宙斯联系上我，让我现在来给你提供帮助。”

    面对凤王画的大饼，夏至并没有被激动和兴奋冲昏头脑，而是冷静的对它问道。

    “但我之前和耿鬼……”

    他话说到一半，风王就打断了夏至。

    凤王并不在意的说道。

    “比起整个世界的存亡，即使环境的平衡被稍稍打破也无妨。而且也不是只有你这么做过。”

    夏至想了想也是。

    传说级宝可梦打起架来动静不小，波及面非常广。

    比如盖欧卡和固拉多。

    这两只精灵的战争甚至会大量改变地形！

    很多精灵都会因此而死于不明AOE。

    既然成为传说精灵，那和其他精灵就完全是两个层面。

    死个万把的普通精灵而已，不算什么。

    凤王继续对夏至说道。

    “在传说精灵中，盖欧卡和固拉多，帝牙卢卡和帕路奇犽一见面就要打，偏偏它们的存在对这个世界具有极大的意义，所以是第一批需要被替换的传说精灵。”

    它双翼一挥，从那厚厚的羽毛中竟然飞出两块带着气息的石板，一起来到夏至面前。

    “我负责守护阿尔宙斯的火系石板，之前又从裂空座手里拿来虫系石板，现在都可以给你。借助石板的力量，你需要让你的精灵尽快进阶，好取代盖欧卡，固拉多，帕路奇犽，帝牙卢卡它们，替代它们的神职。”

    夏至看着这两块石板，这才相信凤王的话。

    【火系石板：火属性的石板，携带后火属性的招式威力就会增强，并携带有不可思议的力量。】

    虫系石板也是类似。

    紧接着，凤王又用鸟喙从身上啄下一根羽毛，连同一片巨大的绿色鳞片一起送给夏至。

    “阿尔宙斯最多只能再支撑3年，留给你的时间已经不多了。”

    “阿尔宙斯死后，世界将不可避免的进入震荡期。到时梦幻会彻底和世界树融为一体，维持人类和精灵们的心灵稳定。你的沙奈朵要引导新的世界树，带着你的精灵和其他传说精灵快速稳固这个世界，修补因为阿尔宙斯死亡而产生的各种问题。”

    “我会和裂空座一起守护着外太空，抵御来自太空中的敌人。这是我的羽毛和烈空坐的鳞片。如果你找到了固拉多它们四个，可以通知我们前来相助。”

    事情都交代的差不多了，凤王拍打着翅膀升空。

    “加油吧，人类！你也不想自己的世界落入异世界人手中！”

    看着凤王离开的身影，夏至差点笑出了声。

    他对着凤王高声喊道。

    “阿尔宙斯看人可真准！我一定会保护好这个世界的！”

 第二十二章 魔心剑与超魔神胡帕

    虽然凤王说它和裂空座都能帮忙，但夏至甚至都不知道要去哪里找它说的四只渺无踪迹的精灵。

    帕路奇犽和帝牙卢卡，固拉多和盖欧卡都是传说宝可梦，又不像卡噗家族那样居有定所，谁知道它们在哪里？

    固拉多和盖欧卡沉睡在丰缘地区没错，可整个丰缘也不小！

    “算了，先把能做的事情做了。”

    夏至微微摇头, 将虫系石板给了飞天螳螂，火系石板给了喷火龙。

    这两块石板中蕴含着极为强烈的虫系能量和火系能量，不仅能增幅相关技能威力，长期亲近和体悟下，对精灵也大有好处。

    等半个月时间过去，两只精灵便先后进阶完成。

    ……

    在某个百年前的平行世界, 超魔神胡帕正在肆虐。

    喜欢热闹的胡帕有一个很有趣的想法。

    “把所有神兽都聚集起来开宴会怎么样？”

    如果这些经常互相看不顺眼的神兽们打起来的话——那岂不是更热闹了吗！

    胡帕，开心！

    这么想着，超魔神胡帕咧着嘴, 伸出自己青灰色的巨大手臂。

    它用三根利爪操控着自己的金色圆环变大，扭曲时空，准备把神兽们从中捞出来。

    “胡帕，捞捞！”

    如同水面般平静的金色圆环内，突然出现了一片漆黑的虚空。

    一把幽暗无光，长约三尺一寸的东方古剑悄无声息的从虚空中出现。

    这把剑被胡帕捞出来的时候，胡帕本帕都惊了。

    “胡帕？”

    这是啥？

    变异的双剑鞘？

    胡帕不记得有这种形状的神兽啊！

    但就在这古剑完全现世的那一瞬间，从古剑上射出大量精神丝线。

    这些精神丝线充满七情六欲，就好蛛网般将胡帕缠绕，能惑人心智，将人变作剑的傀儡。

    这股精神力的侵略性极强，威胁极大，即使能将普通神兽玩弄于股掌之间的超魔神胡帕也无法抵挡。

    只是一两秒钟的事情，胡帕的双眼就变得幽暗起来，一如这古剑的剑身模样。

    紧接着，这把剑缓缓插入胡帕胸口中央, 但却并没有流血。

    胡帕也不感觉到疼痛，甚至连痛呼声都没有。

    被这把剑控制住之后，超魔神胡帕使用金色圆环打开一道时空通道，跃入其中消失不见了。

    ……

    常磐市，当喷火龙和飞天螳螂进阶完成，超梦活动也已经结束。

    皮皮神找上夏至，乐呵呵的用一颗神奇糖果兑换了一颗水之石。

    夏至发现他的腰带上多了一颗精灵球，里面有一只杰尼龟，应当是这次活动的收获。

    同时，还有两名玩家联系上夏至，要用神奇糖果兑换进化石或者精灵。

    这一日，夏至正在给喷火龙喂神奇糖果的时候，一个金色圆环突然出现在他面前。

    很快，六只粗壮的手臂从这金色圆环中伸了出来，然后是一具青灰色的巨大身躯。

    等看清楚这只精灵后，夏至露出惊讶的神情。

    超魔神胡帕？

    它怎么会出现在这里？

    但随后夏至便发现，超魔神胡帕的胸口正中央插着一把剑。

    这把剑通体幽暗之色，明明自己从未见过，但却让夏至感觉心神所属, 血脉相连。

    他惊奇道。

    “赤光剑？”

    这是哪个血神子将赤光剑给重铸了？

    魔心剑对着夏至给出回应。

    “主人, 我现在的名字是魔心剑！”

    它射出一道讯息，打入夏至的脑海当中。

    不过须臾, 夏至消化掉这道信息，面露了然之色。

    “没想到我们中的一个竟然成了仙王，号“南天净世恶王佛”，还加入了佛门。与它相比，一个精灵世界倒也算不了什么。”

    夏至一伸手，魔心剑便从胡帕的胸口处飞出，落入他的手中。

    手握魔心剑，夏至挽了个无比熟悉的剑花，脸上露出一抹神采奕奕的自信微笑。

    “如今有魔心剑相助，我便更有把握掌控这个世界！”

    更何况魔心剑还带来了一只超魔神胡帕！

    夏至正愁找不到那些传说宝可梦在哪里，如今有了超魔神胡帕，那还不是一捞一个准！

    ……

    魔心剑这玩意儿一看就知道不是精灵世界的产物。所以在解决盖欧卡和固拉多的时候，夏至决定不叫凤王或者裂空座来帮忙，以免自己的身份暴露。

    毕竟他现在可是精灵世界的救世主。能轻松的慢慢掌握这个世界的权柄，就不必与世皆敌的暴力行动。

    不然打碎了瓶瓶罐罐你赔啊！

    让魔心剑使用超魔神胡帕的力量，夏至穿越金色圆环，来到一片沙漠之中。

    他手握三尺魔心剑，对着超魔神胡帕一指。

    “那么，首先是固拉多。”

    “胡帕，捞捞！”

    超魔神胡帕脸上带着耿鬼似的不怀好意的笑容，一只手对准金色圆环轻轻的画着圈。

    很快，原本平静的圆环平面上，忽然涌出大量火焰！

    这火焰狂暴而极具侵略性，就如同火山喷发一般从圆环内汹涌而出。

    轰！

    随着这火焰一同从金色圆环内涌出的，还有一只体型庞大的巨兽！

    这是一头浑身披着红色片甲的怪兽，其身体的暗面呈现灰色，并有大量巨大的尖刺从它的头部、躯干和尾部伸出。

    它粗壮有力的双臂上各长有四个爪子，四只推土机般的利齿在其尾部末端翘起，一口锋利的牙齿连钢铁都能轻易嚼碎！

    在片甲与片甲的连接处，有如同岩浆般的金红色光芒绽放！

    它的身周聚集着大量的光和热，仅仅只是站在原地，身体周围的沙子就开始融化，变得好像是岩浆一样！

    这是固拉多·原始回归形态！

    固拉多左右看了看，一眼就看见了超魔神胡帕。

    就是你把我带过来的？

    “吼！”

    它张嘴发出一声震天动地的咆哮，有强烈的金色光芒在布满利齿的口中汇聚。

    下一刻，数团脸盆大小的岩浆被固拉多从口中吐出，就好像炮弹一样向夏至和超魔神胡帕飞了过来！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    魔心剑在手，夏至仿佛回到在天阙界手握长剑，儒雅随和，纵横四方的时刻。

    他放弃了在精灵世界使用精灵进行战斗的方式，欺身而上，直接用手中的魔心剑斩开了固拉多的攻击。

    夏至信手划过，数团岩浆就此一分为二，带着灼热的温度从他的身体略过，坠落在地。

    随后，夏至去势不减，以超能力驱使自己的身体，径直向固拉多冲去！

    可尽管没有夏至的命令，但见夏至一马当先，他的其他精灵下意识的配合起来。

    “纱奈！”

    沙奈朵的身上同时绽放出湛蓝色的波导之力和金色的超能力，用精神强念死死压在固拉多身上，将它禁锢一瞬。

    紧接着，耿鬼手里举着不断旋转，近乎一人大小的巨大暗黑洞出现在固拉多的身后，狠狠朝它的脑袋投了过去。

    “呜！”

    美纳斯的脖子高高扬起，一团直径半米多的水炮被它狠狠吐出，射向固拉多防御力较弱的腹部。

    喷火龙和飞天螳螂一左一右，紧紧跟在夏至身后，如同护航的战斗机般护卫左右。

    魔心剑自带惑心之能，固拉多本身又是容易暴躁和愤怒的精灵。

    在魔心剑的勾动下，固拉多感觉自己越来越愤怒，仿佛整个精灵都要燃烧起来一样！

    它的双眼一片血红，将许多力量发泄在周围的大地之上！

    它要制造出一口世界上最为巨大的火山，用滚滚岩浆淹没这个世界！

    受到强烈的热量影响，周围有越来越多的沙子被融化，形成一大片岩浆地带。

    四道包含大地之力的断崖之剑被固拉多使出，前后左右的将它本身包裹。

    这就好像是四面盾牌，挡住了耿鬼和美纳斯的攻击。

    断崖之剑，就是用断裂的悬崖当做剑的意思，其本身是巨大如悬崖般的凸起状岩壁！

    嘶~

    美纳斯吐出的巨大水炮轰击在岩浆与岩石组成的岩壁上，散发出极高温的蒸汽，就此消散。

    轰！

    耿鬼的暗黑洞在岩壁上炸出一个巨大的坑洞，但也仅此而已，没有伤到里面的固拉多。

    只有沙奈朵确实定住了固拉多，让它愣在原地无法行动。

    通过面板，夏至也看见了固拉多如今的状态。

    固拉多·原始回归形态·lv100！

    在无数传说精灵之中，原始固拉多和原始盖欧卡一样，都是战斗力排名前列，能与帝牙卢卡和帕路奇犽对轰的狂猛精灵！

    但区区由岩浆组成的断崖之剑，又如何能挡得住夏至。

    夏至用超能力当做铠甲裹住自己，提着魔心剑就好像火箭般撞向巨大的岩壁，只是瞬间就开了个洞，来到固拉多面前。

    “妖孽受死！”

    对着固拉多闪耀着金色光芒的脖子，夏至一剑斩下，势若横扫千军！

    原始固拉多那被大地之力强化，无比坚固，就连裂空座都要费力才能击破的护甲，在魔心剑手下就好像纸糊的一般，被瞬间穿透。

    一道数米长的剑光绽放，扫过固拉多那粗壮的脖颈。

    只是一瞬间的功夫，固拉多那充满金色狂怒的双眼就愕然的失去神采。

    夏至伸腿一踹，固拉多那足足有一辆面包车大小的脑袋高高飞起，随后砰的一声坠落在地。

    原始固拉多，死！

    同时，魔心剑张嘴一吸，将固拉多的魂魄嚼吧嚼吧，满意的咽了下去。

    飞到固拉多的脖颈旁，夏至看了看它的肉质，无语摇头。

    固拉多的鲜血就好像岩浆一样滚烫无比，肉质比大理石还要坚硬，根本无法用来料理。

    夏至朝喷火龙招了招手。

    “这是你的了。”

    “喷！”

    喷火龙咧着嘴落下，一脚将固拉多的身体踹倒。

    随后它俯下身，张开自己的血盆大口，一口狠狠咬在固拉多被斩断的脖子上。

    “呼~”

    固拉多的须肉滚烫无比，堪比岩浆，立刻烫到了喷火龙的嘴。

    但喷火龙却根本不愿意放开，而是不断用力撕扯着固拉多的血肉。

    它甚至用上龙之爪进行切割，才好不容易切下半斤肉，张口吞下，用力咀嚼。

    原始固拉多的血肉对喷火龙而言，那就是一块超大的经验糖果啊！

    喷火龙一口尖牙在固拉多的肉上撕扯，发出就好像岩石摩擦般的噪声。

    这肉硬的要死！

    让喷火龙在这里进食，夏至跑到离这里远一些的地方，再次给超魔神胡帕下令。

    “先是固拉多，这一次就来盖欧卡！”

    “胡帕，很强！”

    被魔心剑控制住的超魔神胡帕非常听话，让做什么就做什么。

    它伸出一只手，在金色圆环内摸索。

    很快，就好像刚刚固拉多出现时一样，金色圆环的平面内突然有大量海水涌出。

    哗哗。

    这些海水就好像海啸一样连绵不绝，根本不带停的。

    即使是浩大的沙漠一时也无法将这些水流消化，而是化为洪水，在这平坦的地方一泻千里！

    巨量的海水中，一只仿佛鲸鱼般的天蓝色宝可梦现出身形。

    它长有两只巨大的胸鳍，尖长有四个白色的方形结构。尾部除了一条尾尖，还带着四条条带状的结构。

    在盖欧卡的双眼上方有两个白色椭圆形的斑点，此刻与身上条纹一同放射出金蓝色光芒，与刚刚的固拉多同样是原始回归形态！

    发现自己居然来到一片沙漠之中，盖欧卡立刻发出不满的吼叫声。

    “昂！！！”

    它将体内的大量水汽排出，扩散的水汽在干燥酷热的沙漠上方飞快形成积雨云。

    “吼！！”

    随着盖欧卡一声咆哮，它身上的金蓝色光芒大放，将原始回归的力量投入上方的云层中。

    盖欧卡拍打自己的双翼，在波涛翻涌的沙漠之中掀起狂风！

    狂风之下，海水中的浪涛一层层涌起，浪花四溅，发出阵阵水响！

    哗啦啦！

    下一刻，豆大的雨滴倾盆而下，在沙漠里下起了百年难见的特大暴雨！

    转瞬间改变天气，令沙漠变成湖泊，将大晴天变成暴雨，这就是深海之王盖欧卡！

    翱翔在雨水之中，盖欧卡开心的拍打双翼，竟然忘了自己到底是怎么被抓过来的。

    这当然也是魔心剑在作祟，勾动盖欧卡的心智。

    手握魔心剑，夏至直来直往的向盖欧卡冲去。

    正在洗澡的盖欧卡不悦的看了夏至一眼，随口发出一声威吓般的吼叫。

    “吼！！！”

    小虫子，滚！

 第二十三章 盖欧卡的多种做法

    可夏至无视盖欧卡的威胁，趁着盖欧卡张嘴的时候，一头扎进它的大嘴之中。

    当看着夏至冲进自己的肚子里，盖欧卡一愣。

    自己好像吃了什么不干净的东西？

    在盖欧卡那巨大的嘴中，夏至催动魔心剑。

    由十种仙金铸造而成的魔剑散发着十色光华，将周围照耀的瑰丽无比。

    滚滚魔气徜徉，如烟如雾, 飘逸四散，就好像在盖欧卡的嘴巴里开演唱会一样。

    闻着盖欧卡体内那浓郁的海洋气息，夏至微微一笑。

    “盖欧卡，你可曾听说过一种从内而外的剑法？”

    刷刷刷！

    绚烂的剑光四射，朝八方荡漾而去。

    一秒五刀后，夏至将盖欧卡切成数段。

    这头巨大的鲸鱼类宝可梦哼都没哼一声，当场暴毙。

    魔心剑再次出击, 扯住盖欧卡的魂魄吞噬, 让它永不超生。

    半空中, 夏至从盖欧卡的体内破出，却没有停下自己的动作。

    和常年浸泡在岩浆中，即使使用火焰也很难烤熟，肉质又硬又柴的固拉多不同。

    盖欧卡沉睡于海洋之内，体内富含海洋之力，平时可以用水减缓体重对于内脏的压迫。

    它肉质鲜美细腻，还带着一股浓浓的海鲜风味，非常适合拿来食用。

    夏至将魔心剑当做厨刀，先是挑出盖欧卡的大块内脏丢到一边，然后又将它体内的靛蓝宝珠取出，递给美纳斯。

    和固拉多的朱红宝珠一样，靛蓝宝珠中蕴含着使盖欧卡原始回归的力量，对于水系宝可梦来说是堪比水系传说石板的宝物。

    夏至用一根金属绳编成项链，将靛蓝宝珠紧紧扣在其中，绑在美纳斯的脖子上，看起来有几分像是哈克龙。

    盖欧卡的体型在十米左右, 能出非常多的肉，但夏至和精灵们也吃不了这么多。

    等夏至取下一些部位最为肥美的肉质，魔心剑便冲了过去，将盖欧卡剩下的血肉和内脏一并吞噬。

    它虽然被用仙金改造，区区盖欧卡的血肉已经无法令它获得强化，但这喜食血肉魂魄的性子却流了下来。

    现在的魔心剑还有些挑嘴，普通人兽都不被放在眼里，固拉多和盖欧卡倒是挺合它的胃口。

    解决了盖欧卡，天空中的暴雨立刻变得淅淅沥沥起来，没多久就要结束。

    夏至与精灵们来到一处没有被盖欧卡用雨水淹没的地方，让胡帕取来料理台和一些料理用具，当场开始料理盖欧卡。

    刚刚夏至从盖欧卡的鱼鳍上取了部分肉。

    这里的肉质一片雪白，看起来就好像是精致的丝绸，一些地方还带着胶质，最为滑嫩Q弹。

    夏至将这些鱼肉先是焯水，然后丢进锅中用大火加水煮熟，再捞出切成小块。

    起另一口煎锅，夏至往其中倒入少许橄榄油，也不加其他调料, 将盖欧卡的肉放在锅中煎熟后直接装盘。

    盖欧卡的肉本就鲜香无比，负责游动飞舞的鱼鳍部分不与其他内脏相连, 肉质绝佳, 更是绝好美味。

    绘有青花的白皙瓷盘内，这香煎盖欧卡肉喷香无比，散发着极为浓郁的鲜美气息。

    夏至按照每个精灵的口味，撒了些自制的胡椒或者番茄酱。

    也有像耿鬼这样口味比较重，直接要求上魔鬼辣椒粉的。

    当夏至夹起一块鲸鱼肉放入口中，盖欧卡本身的香味在橄榄油的煎烹下被引导出来，简直就好像是一颗香气炸弹！

    就一个字：嫩！

    这块香煎盖欧卡肉就好像果冻一样，不需要用牙齿，光靠吸就能吸入嘴中。

    香嫩的鱼肉如同滑冰一样在夏至的嘴里四处散开，冲击着各处味蕾，如攻城拔寨。

    “纱奈！”

    “呜！”

    “桀！”

    沙奈朵、美纳斯和飞天螳螂爽的闭上眼睛，耳朵都竖起来了，彻底被这股好像奶油般的口感所俘虏。

    无论是游泳还是飞行的时候，盖欧卡都要靠腹部的肌肉发力。

    所以这部分的肉结实紧致，吃起来就和肉排相似。

    夏至将这些肉切成小段，加入酱油料酒，然后又把生姜切细，放入碗中进行腌制。

    为了保存肉质口感，这个腌制过程需要放在冰箱里。

    这里没有冰箱，美纳斯便使用冰冻光线，制造出一大块冰块，将这盖欧卡的肉放入其中。

    十分钟后，简单腌制完成，料酒和酱油就入了味，还有姜丝去腥。

    夏至热了一锅猛油，把这些肉块裹上面包糠，直接倒入锅中油炸。

    噼里啪啦！

    当这几块盖欧卡肉一进入油锅，其中的热油就纷纷跃动起来，打出大量气泡。

    不过三分钟，等盖欧卡的肉炸到外酥里嫩，夏至立刻出锅。

    油炸料理当然要趁热吃。夏至在这鱼肉上洒了糖和番茄酱做甜口，一道酸甜盖欧卡就制作完成了。

    把这些炸肉分给迫不及待的精灵们，夏至再次取出一块大白肉。

    这是取自盖欧卡身侧的肉，最为厚实，几乎没有胶质。

    夏至拿起一把厨刀，将这肉块切成细如蝉翼的薄片，当做刺身食用。

    这盖欧卡刺身单吃是一种风味，酱油是一种风味，加上芥末和紫苏又是另一种风味。

    刚刚吃了炸盖欧卡的飞天螳螂一看：这道菜我熟啊！

    之前它见过夏至制作这样的料理，觉得自己也能完成。

    飞天螳螂洗了洗双臂，自告奋勇的走了过来，替代夏至的位置。

    夏至笑着走到一旁，看着飞天螳螂打算什么办。

    很快，飞天螳螂让美纳斯用冰系招式制造出一座高度接近两米的小型冰山。

    飞天螳螂自身深吸一口气，双臂快得如同闪电，在这块盖欧卡的肉上切出大量刺身。

    一块块刺身顺着飞天螳螂的力道向前飞出，贴在美纳斯制作出来的冰山上。

    这便是精灵世界名菜：烈冰盖欧卡！

    夏至夹起一片生鱼片——极薄的盖欧卡生鱼片附在山状冰块上，寒气很快就将生鱼片浸透，用冰块锁住鱼肉的鲜美味道。

    再配以他制作的特殊树果酱料食用，入口那一瞬间，夏至仿佛能感受到春天到来，生命复苏般的美妙感觉！

    此时此刻，仿佛刚刚死去的盖欧卡复活过来，令自己的美味如同海啸般在唇舌上绽放！

    盖欧卡的肉能制作的料理当然不止这些。

    还有青椒炒盖欧卡，盖欧卡海鲜披萨，盖欧卡肉堡，清蒸盖欧卡，盖欧卡浓汤，盖欧卡海鲜饭等等……

    夏至全力全开，从白天一直料理到晚上，和精灵们一起解决了超过两百斤的盖欧卡肉。

    “纱奈~”

    捂着自己被撑起的小肚子，沙奈朵靠在夏至身上，脸上带着傻夫夫的幸福微笑。

    人家真的吃不下了！

    不只是夏至这边，就连胡帕也吃了不少。

    值得一提的是，当夏至开始料理盖欧卡的时候，让魔心剑解除了对胡帕的控制。

    一开始，胡帕还想要反抗。

    但看着远处正在被喷火龙啃食的固拉多，又看着已经被切片倒在地上，等待着被烹饪的盖欧卡，完全被夏至吓得不敢动手。

    看着夏至这边“全员恶人”，兴致勃勃的吃着用盖欧卡肉制作的料理，胡帕的背后满是冷汗。

    “胡帕，胡帕不想被吃掉啊！胡帕真的不好吃啊！”

    不过，当胡帕问道盖欧卡料理的味道，终于忍不住向夏至要了一些吃下肚子后。

    ——真香！

    (ˉ﹃ˉ)

    很快，胡帕就被夏至的料理俘虏，变成惩戒胡帕，也就是小胡帕的模样。

    “胡帕打又打不过，逃又逃不走，这个人做饭又好吃，只能勉强留下来啦！”

    夏至有信心，没多久胡帕就会变成他的第六只精灵，乖巧又听话。

    什么，你说暴飞龙？

    那是谁？我和这种精灵不熟！

    ……

    当天晚上，回到常磐市的夏至对魔心剑说道。

    “你滴，坂木滴，杀光滴干活，懂？”

    魔心剑冲着夏至上下摇了两下，如同幽暗的精灵般消失。

    第二天天还没亮的时候，魔心剑就回来了。

    它不止干掉了坂木和火箭队，还拿火箭队的所有天王级精灵打了牙祭，杀掉了上百人。

    就是不知道要多久才会被联盟发现。

    ……

    和固拉多一样，盖欧卡的肉中蕴含着不少生命能量。

    吃了这一顿，夏至和精灵们休息了几天。

    另外，喷火龙撑得都要吐出来了，实在吃不下固拉多的血肉，都让魔心剑包了。

    看喷火龙的样子，可能再过些日子，消化了固拉多的这些血肉就能升一级。

    夏至这里刚刚安生几天，突然，菊子天王的电话打了过来。

    夏至刚刚接通电话，菊子天王就对他问道。

    “坂木是你杀的？”

    夏至惊叹联盟这可真够可以的，都几天了才发现这一点，严重的尸位素餐，点头道。

    “是我没错。我想着反正都已经和坂木结仇了，那也没必要再让他活着。”

    菊子天王之前就猜到可能是夏至做的。

    毕竟他手里有冠军级耿鬼，有心算无心，暗杀坂木也不是没有可能。

    但这样一来，她就更想拉夏至进联盟了！

    “坂木死了，常磐道馆的位置就空了出来。既然你不想接老婆子我的天王之位，那常磐道馆的位置你接不接？”

    如果说魔心剑到来之前，夏至对联盟的冠军之位还有些想法。

    但如今，他都要成为精灵世界暗中的“神灵”了，区区联盟随便怎么样都好。

    不说今后，就是现在夏至和联盟动起手来，区区四天王来多少都不够看的。

    他对菊子天王婉拒道。

    “算了，我觉得还是现在闲鱼野鹤的生活更适合自己。”

    菊子天王劝了夏至几句，见他还是不肯答应，也没有再坚持。

    自己这把老骨头还能干两年。三年内，她想尽办法也要让夏至继承自己的天王之位！

    ……

    等又过了几天，喷火龙升级后，夏至拿着和玩家交易来的神奇糖果帮着喷火龙升到满级。

    【喷火龙进阶任务之一，飞行系和火系石板：获得阿尔宙斯的火系传说石板或者飞行系传说石板，可进阶为传说级。】

    【喷火龙进阶任务之二，传说级道具：获得固拉多的朱红色宝珠，可进阶为传说级。】

    【喷火龙进阶任务之三，生命之火：获得凤王的传承，可进阶为传说级。】

    固拉多的朱红色宝珠已经在夏至手中，夏至便让喷火龙借此进阶。

    虽然之前只是大家的小弟，但此时喷火龙后来居上，成为继沙奈朵、美纳斯之后第三个进阶到传说级的精灵。

    耿鬼和飞天螳螂见此无比眼热，当即看向夏至。

    “耿鬼！”

    “桀！”

    我们也想要早点进阶！

    夏至朝它们笑了笑，安抚道。

    “好好好，我们现在就出发。”

    带着精灵们和魔心剑，夏至依然来到这片熟悉的沙漠之中。

    这里到处都是黄沙，方圆百里之内渺无人烟，即使打得再厉害也不会对精灵世界的生态环境造成太大影响。

    之前夏至大战固拉多的地方，被融化的沙子凝固后化为大片大片的彩色琉璃。

    阳光下，这些琉璃反射着彩光，把人眼睛都要晃瞎了。

    另一边，盖欧卡掀起的洪流虽然已经被沙漠吞噬，但也有不少痕迹留下。

    比如一些像是刺球仙人掌，梦歌仙人掌，超音波幼虫之类一直生活在沙漠中，不会游泳，被突然降临的海啸淹死的精灵尸体。

    等沙漠中的海水被蒸发和渗入沙中，这些尸体便从中露出，躺在沙漠上，受风吹日晒。

    夏至扫了一眼这些死于不明AOE的精灵尸体，超能力涌动，掀翻下方的大量砂砾，将这些尸体都埋入沙漠之中。

    做完之后，夏至对胡帕说道。

    “胡帕，把帕路奇犽抓过来。”

    听见夏至的命令，小胡帕笑了笑。

    “胡帕，很强！呀！”

    它怒吼一声，小小的身体散发出七彩光芒，在这闪耀的光芒中缓缓变大。

    变成超魔神胡帕后，胡帕操控着自己的金色圆环，连接上一处平静的世界。

    “胡帕，捞捞！”

    随着外表与穿着类似于灯神的胡帕的大笑声，一只通体淡紫色的怪兽型宝可梦被它从金色圆环中捞了出来，出现在夏至面前。

    突然被人不打招呼的从家里带走，帕路奇犽很生气。

    它看着胡帕，当头就是一个大招罩下。

    亚空裂斩！

 休息一天

看无错小说，请记住 https://！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第二十四章 时空双神，直取羊驼

    帕路奇犽双臂上的空间宝珠闪烁着明亮光华，令紫色的空间之力向帕路奇犽口中汇聚。

    说是亚空裂斩，其实就是蕴含了大量空间之力的吐息。

    这空间之力能轻易撕碎周围的空间，给敌人造成巨大的伤害。

    迎着亚空裂斩，耿鬼挺身而出。

    “耿~鬼~”

    它脸上带着邪魅笑意，将大量幽灵系能量和恶系能量汇聚，对着自己使出暗黑洞！

    原本只有篮球大小的暗黑洞, 在耿鬼的操作下膨胀到足有一人多高。

    这颗暗紫色的巨大球体当仁不让，以耿鬼为中心，挡在帕路奇犽的亚空裂斩面前。

    紫色的空间吐息命中这如同小型黑洞般的暗黑洞，就好像泥牛入海。

    空间系能量和幽灵系、恶系能量互相对抗抵消，发出滋滋滋的腐蚀声，并未能将其穿透。

    亚空裂斩只是一次性技能, 帕路奇犽喷了一口就结束。

    最终，它后继无力，被全部化解在耿鬼持续输出的暗黑洞之中。

    当耿鬼挡在夏至面前时, 帕路奇犽也失去了对夏至的视野。

    更何况旁边有超魔神胡帕，有传说级的沙奈朵和喷火龙，哪个不比夏至这个训练家本身更加值得注意？

    但也是因此，帕路奇犽没有发现，夏至手里的长剑忽然消失不见了。

    在亚空裂斩结束的那一刹那，魔心剑绕了个圈，以极快的速度从帕路奇犽身后出现。

    帕路奇犽见自己的亚空裂斩被耿鬼挡住，正打算再次进行攻击，脑后却忽然有一股恶风袭来。

    当察觉到这道攻击的时候，帕路奇犽已经来不及闪避。

    但作为空间之神，帕路奇犽并非无计可施。

    它手臂上的两颗空间宝珠散发出强烈光芒，立刻在自己身后制造出一片紫色的空间裂缝作为防御。

    不管什么攻击，都只有被空间裂缝吞噬的份。

    可难道只有帕路奇犽能打破空间？

    魔心剑被南天净世恶王佛夏至重铸后，已经进阶为真仙器，打破空间那只是小意思。

    一瞬间，魔心剑直接穿透了空间裂缝，从帕路奇犽的后脑刺入，穿过它被银色装甲包裹, 防御力极强的大脑，从前额的部分穿出。

    当帕路奇犽的大脑被贯穿时，魔心剑的力量在其中搅动，瞬间吞噬了帕路奇犽的灵魂。

    空间之神当场毙命，双眼之中失去神采，从天空坠落。

    这个过程中，魔心剑还在吞噬帕路奇犽的血肉。

    帕路奇犽甚至还没落地，尸体就已经被魔心剑吞噬，只掉落了两颗空间宝珠。

    夏至轻轻招手，这两颗淡紫色的空间宝珠一左一右飞来，随后贴在一旁飞天螳螂的双臂上。

    就好像帕路奇犽之前那样，这两颗空间宝珠缩小到只有拳头大小，随后慢慢嵌入飞天螳螂肩膀下方的手臂部位。

    受到空间之力激发和融合，飞天螳螂身上的气势也在缓缓提升。

    等过些时候，它基本掌握空间宝珠，就能成为新的空间之神。

    “耿~鬼~”

    看着周围的同伴一个个进阶传说，小胖子坐不住了。

    它飞到夏至身边，用一双小短手抓着夏至的手臂，不断摇晃，双眼直直的看着他。

    该我了！该我了！

    夏至摸了摸耿鬼那冰冰凉凉的身体, 好笑的点了点头。

    “行行行。胡帕，捞帝牙卢卡。魔心剑准备。”

    “胡帕，捞捞！”

    超魔神胡帕咧嘴一笑，露出满口锯齿状利齿。

    它再度操控起自己的金色圆环，从大片大片的时间洪流中，把帝牙卢卡捞了出来！

    帝牙卢卡是四足兽形的恐龙类小精灵。它的皮肤为深蓝色，身上带着浅蓝色条纹。

    四足，头部两侧，胸口，脊椎和背部都覆盖着金属装甲。

    在帝牙卢卡胸口的正中央，一颗天蓝色的时光宝珠镶嵌其中，散发着神秘的光芒。

    和帕路奇犽一样。帝牙卢卡一出现，直接对众人发起攻击。

    时光咆哮！

    浓郁的时光之力被化为湛蓝色的吐息，穿透了时光，狠狠对着夏至攒射过去！

    但一旁魔心剑早有准备。

    它身上些微力量被激发，道劫黄金，永恒蓝金，凰血赤金，仙泪绿金，龙纹黑金等等仙金的力量释放，对着时光咆哮就冲了过去！

    漆黑的魔气升腾，如同一道逆流而上的黑色流星，瞬息冲破了帝牙卢卡的时光咆哮！

    青蓝色的时空光辉被魔气寸寸泯灭，被魔气吞食，毫无反抗之力的一败涂地。

    沿着时光咆哮的来路，魔心剑化为一束无坚不摧的黑光，身形一闪，已经来到百米之外。

    再看帝牙卢卡处，它张开的大嘴里出现了一个拳头大小的窟窿，连同后方的脑壳都被掀开，能直接通过这个洞看到万里无云的晴朗天空。

    即使是时间之神，受到这种伤势也是活不下去的。

    砰的一声，失去生息的帝牙卢卡坠落在地，有鲜血和某些不明液体从伤口中流出。

    耿鬼笑嘻嘻的跑过去，两只小胖手用上暗影拳，砸开了帝牙卢卡胸前的装甲，将时光宝珠取了出来。

    随着耿鬼一点点汲取着时光宝珠的力量，天蓝色的时间宝珠发出湛蓝的微光，慢慢镶嵌进它的肚皮上，一如帝牙卢卡之前那般。

    至此，夏至的五只精灵全都能晋升到传说级。

    恐怕凤王万万想不到，它预计夏至勉强在三年内达成的，甚至还需要它和裂空座帮忙的目标，夏至一个月不到就完成了。

    这个时候，夏至也没有叫来凤王，说我已经完成目标怎么样怎么样。

    他回到自己位于常磐市的住所，一边继续和玩家交易神奇糖果，一边慢慢和胡帕建立羁绊。

    胡帕是直接被魔心剑从一百年前的时空带来的，那个时候联盟还没有研究出能量方块。

    在夏至这里，胡帕吃到了超能力系和恶系的顶级能量方块，夏至又有一手好厨艺，经常做些大葱鸭，肯泰罗，大钳蟹，蚊香蛙之类的精灵大餐吃。

    一手大棒一手胡萝卜，胡帕很快就和夏至建立了好感，被面版认定为夏至的精灵。

    【姓名：夏至的胡帕

    属性：超能力系，幽灵系（恶系）

    性别：♂

    等级：100（传说级）

    特性：魔术师

    亲密度：71/100（至交好友）

    招式：异次元洞，意念头锤，幻象光线，念力，惊吓，戏法，暗影球，光墙，魔法反射（具体内容请展开查看）】

    至此，夏至的一队主力已经集齐了6只精灵，并且全都是传说级，也算是完成一个大型成就。

    不仅如此。

    夏至还想到，既然精灵世界出问题是因为羊驼要死了，那么如果它没死又会怎么样？

    区区一个低等灵气世界的创世神，了不起就和夏至当初刚刚吞噬地球，成为大乘期魔道修士时相等，还能强得过魔心剑？

    正好，夏至手里有两块来自羊驼的传说石板。

    他让魔心剑感受了一番石板的气息，令它去控制住羊驼，把羊驼变成魔心剑的傀儡。

    干坏事魔心剑最喜欢了！

    它记住传说石板的气息后破空而去，保证不会让夏至感到失望。

    凤王那是万万想不到，自己寄希望于拯救世界的救世主，其实是这个世界最大的反派人物！

    夏至明面上要拯救世界，实际则是暗度陈仓，釜底抽薪，直取阿尔宙斯！

    魔心剑的动作很快。

    在夏至让它去找羊驼的三天后，魔心剑就回来了。

    和胡帕之前被控制时一样，魔心剑是插在阿尔宙斯的身体上回来的。

    此时的阿尔宙斯被魔心剑恢复到身体最健康的时候，一声白色皮毛油光滑亮，四蹄强健有力，皮毛下的肌肉也隐隐投出形状，完全看不出之前要死要死的样子。

    魔心剑控制住阿尔宙斯的时候还能借它的口说话。

    “主人。”

    它对着夏至跪下，示意他骑到自己的身上来。

    夏至上前几步，稳稳坐在阿尔宙斯的身上，让它将自己背起。

    同时，夏至的其他精灵也围了过来。

    它们可都没见过阿尔宙斯是什么样子！

    魔心剑开口道。

    “主人，阿尔宙斯之前将十八块传说石板分散到世界各地，交给其他传说精灵保管，自己没有留下任何一块。”

    “其中，凤王保管火系石板，裂空座保管虫系石板，洛奇亚保管飞行系石板，雪拉比保管草系石板，雷吉奇卡斯保管一般系石板，骑拉帝纳保管幽灵系石板，卡璞?鸣鸣保管电系石板，卡噗·蝶蝶保管超能力系石板，卡璞·鳍鳍保管水系石板，卡噗·哞哞保管格斗系石板，哲尔尼亚斯保管妖精系石板，伊裴尔塔尔保管恶系石板，蒂安希保管岩石系石板，酋雷姆保管冰系石板，捷克罗姆保管龙系石板，莱西拉姆保管钢系石板，超梦保管毒系石板，基格尔德保管地面系石板。”

    魔心剑控制住阿尔宙斯后也获得了它的记忆，所以才知道这些秘密。

    “虽然每一块石板都由传说宝可梦进行保护，但阿尔宙斯也和其他世界达成协议。如果有玩家闯到这些传说宝可梦面前，那么只要通过一定的考验，就能从它们手里获得传说石板。”

    “阿尔宙斯承诺，当精灵世界稳定下来后就会对和它达成协议的世界开放，所以对方才愿意帮忙。根据判断，对方世界应当是一方中等灵气世界，最强者不过大帝至尊，并非主人对手。”

    “好了好了，你这说得我好像是什么域外天魔一样。只要守着精灵世界的一亩三分地，我可就满足了！”

    夏至对着魔心剑连连摆手。

    “南天净世恶王佛发展佛国不是很需要地盘和人手吗？去给他发个信息。三年应该也够他过来了吧？”

    魔心剑开口道。

    “足够了，主人。我现在就发信息过去。”

    等魔心剑发完信息，夏至让它控制着羊驼，带着他的精灵们去找这些保管石板的传说精灵，把石板都要回来。

    “借口就说你找到办法延续自己的寿命，要用到石板。那些传说精灵听到这话，肯定会把石板还回来。”

    在离开前，魔心剑缩小了自己的身躯，变得就好像一根手指这么长，彻底埋入阿尔宙斯体内，以免被其他精灵发现。

    ……

    有胡帕在场，能一个一个的把那些传说精灵捞过来单独应对，又有魔心剑兜底，夏至并不担心它们。

    不过两个多礼拜的功夫，等魔心剑再次出现，身上已经插满了十八块传说石板，一块都没有少。

    但夏至也没有立刻动手。

    反正他已经给目前已知最强的自己发过信息，那大可以等上一两年，静待时机。

    自从菊子天王知道夏至干掉坂木后，那是一天一个电话，想要请他出山，继承自己天王的职务。

    夏至几次以自己只有一队精灵进行推脱，菊子天王也不含糊。

    她花了不小的代价，给夏至找过来迷你龙，幼基拉斯，圆陆鲨，杰尼龟，蒜头王八和小火猴，让夏至就以这个阵容组建二队。

    三只准神和三只御三家，这份人情可大了！

    夏至终于推脱不过，只能应下。

    反正他的一队精灵也都到顶，那训练二队玩玩也不是不可以。

    这么一晃就是一年过去。

    当夏至的二队也出现准天王级精灵，他终于无法继续推脱，答应菊子天王接管常磐道馆。

    他和菊子天王约好，一年后夏至将继承菊子天王的位置，而菊子天王退休后，会来当常磐道馆的这个道馆主。

    这一年时间，玩家们的实力也是突飞猛进。

    他们中的第一梯队已经培养出天王级精灵，甚至在联盟中担任四天王职位。

    也有玩家撞了大运，获得达克莱西和普通的三圣鸟，甚至是莱西拉姆的认可，能够在合众地区使用真实之龙的力量！

    获得了莱西拉姆认可的玩家，被一群玩家羡慕的不要不要的，甚至被玩家们称为“合众之王”。

    但也是因此，对方世界发现不对。

    不是说得到传说宝可梦认可后，就能获得传说石板，掌握精灵世界最本源的力量吗？

    这和说好的不一样啊！

    于是，对方世界便有人前来找阿尔宙斯，想要一个说法。

    之前明明谈好的事情，突然不算数了是怎么的？

 第二十五章 收回血神子

    对面世界的人根本没想到，区区一年时间，精灵世界能做主的人已经换了！

    当他们派人来到精灵世界，找到阿尔宙斯后，遇到的其实是魔心剑。

    魔心剑根本不含糊，直接糊了对方世界派来的人一脸，将对方控制起来。

    那世界左等右等, 等不到人回来，于是真正掌握世界的主宰，号称“械皇至尊”的存在便降临了精灵世界。

    这械皇至尊听起来很厉害，其实实力在大帝至尊中都只算是非常一般，纯粹是靠世界守护者的身份提起来的。

    魔心剑没几下蛊惑了这械皇至尊的心神，让他沉睡在精灵世界的一片陨石带之中。

    如此, 又是一年时间过去。

    南天净世恶王佛赶到，抬手摄取了精灵世界和对方世界, 将它们融入佛国之中。

    ……

    修为到了仙王境界, 在很多世界都能够顺着时间长河进行回溯。

    夏至觉得，这么做能够让自己挽回一些攀登过程中的遗憾。

    如果想要以时间的力量改变世界，令时光倒流，那自然就会从中沾染上许多因果。

    遇见一些翻掌可灭的弱小世界，这因果轻松就能承受。

    若是遇见像勾连祭土的九天十地这般广大的世界，因果就大到甚至能让仙帝陨落。

    但有些事情，有些承诺即使逆流万年时光，也必须完成。

    有一个被神明所控制，需要靠着投骰子来决定今后命运的世界。

    夏至在这里渡过了从天阙界逃离后最艰难的岁月，

    离开这个世界的时候，夏至没有忘记还有人在这里等着他。

    但等夏至到来后却发现，这个世界已经万年时光过去。就连高高在上的神灵们都有所更换，更别提一直等着他的奶牛妹与剑之圣女。

    “可好就好在这是个低等灵气世界，很多事情并非不可挽回。”

    夏至笑了笑，身上万道佛光骤然而起, 照耀了整个宇宙！

    星空中，他似乎化为一颗亘古不变的金色恒星。千道佛音在夏至身周唱响, 似有五百诸佛，三千罗汉为他助阵。

    这方低等灵气世界内，无数神灵震动，惊惧的看向星空中突然多出来的“太阳”。

    浓郁佛力威压铺天盖地而来，其中充满了浩大光明的力量，专克邪魔。

    很多邪恶而弑杀的神灵根本抵抗不住，被佛光一照，就好像有万千钢枪将它们刺穿，惨叫着灰飞烟灭，被佛光晒成气体。

    仅有极少数善良的神灵活了下来，也是心头惊骇万分，神情惊恐不已，不敢有动作。

    在金色佛光照耀下，一方隐匿于因果之中，万般难见的长河若隐若现。

    这便是这个世界的时空长河。

    夏至将身上大红色的袈裟一捋，伸出大手向时间长河中探去。

    时间长河内具有岁月的力量，其中时间流逝或快或慢，与外界不等。

    可能外界一秒, 河中便是千百年岁月。

    也可能在河中被河水冲刷万千年，到了外界只是一眨眼的功夫。

    受此影响，即使此方世界的所谓神灵，落入时间长河中也要化为白骨飞灰消散。

    但夏至探手而下，就好像是乡村孩童在溪流旁摸鱼一般，神情轻松写意。

    无尽时空化为河水向夏至的手臂进行冲刷，即使大帝古皇来了顷刻便可见白骨，要元神溃散，陷入天人五衰。

    但夏至一只金色佛手却岿然不动，任由河水来回冲刷，却半点反应也欠奉。

    时间长河内，夏至施展惊世神通，逆流万千年，追寻着自己刚刚从此方世界离开的时间线。

    已经许多年未见的此方世界世界意识，见时间长河都拿夏至没有办法，无奈于此处降临。

    既然反抗不了夏至，那祂就干脆助夏至一臂之力。

    不管你要干什么，做完了赶紧走！

    在世界意识的帮助下，夏至感觉时间长河就好像看见主人的狗一样，变得温顺很多。

    夏至在里面掏啊掏啊，时间长河也很配合，没有太大波动。

    终于，夏至寻摸到了些许自己的踪迹。

    那是一套显得破旧无比，就连内衬的皮甲都已经老化，明明经历了岁月的璀璨，却依然显得光亮的铁甲。

    这套铁甲与哥布林杀手身上穿的铁甲一般无二，就连头盔也是如此——这本来就是哥布林杀手的备用铠甲。

    夏至离开前，将这套备用铠甲留在牧场，却不知道什么时候被剑之圣女带到了至高神殿当中。

    夏至沉默片刻，脸上露出一抹微笑，继续向前回溯。

    十年，二十年，三十年……

    他往前回溯了四十二年，突然心头一跳，有一种大祸临头的感觉。

    这意味着夏至距离自己离开这个世界的时候已经很近了。

    但这股感觉越来越盛，几乎要到达制高点的时候，夏至停了下来。

    他低头看了眼自己身上的僧袍，伸手一抓，将至高神殿中的那套铁铠取了过来穿上。

    成为仙王后，夏至的身体已经变化为天人，与之前有所不同。

    为了适应这副铠甲，他稍微修改身形，随后降落在水之都的郊外。

    包括自己已经恢复成本来样貌的脸，夏至也变成离开这个世界时的模样。

    这是夏至之前离开这个世界的第十二天。

    他的左手上挂着熟悉的小圆盾，腰间配着为了对付哥布林而特意磨短的剑，穿着铁靴的双脚没踩在地面上，都会发出叮咣叮咣的响声。

    看着夏至一路走近至高神殿，周围路过的神官和修女都对他微笑着点头。

    这位至高主教的友人他们都认识。

    在至高神殿的神像前，剑之圣女正在祈祷。

    她正在为夏至而祈祷，希望神灵能够保佑他，令他平安。

    听见耳旁这熟悉的脚步声，剑之圣女的身形忽然一颤。

    她转过头，一头就好像铂金一样的淡金色长发在空中飞舞，如同盛开的鲜花般美丽。

    虽然剑之圣女的眼睛看不见，但脸上却带着一抹明亮的笑意。

    “您回来了，哥布林杀手桑。”

    夏至对着剑之圣女点了点头，语气平淡的，就好像之前自己完成讨伐哥布林的任务时一样。

    “啊，我回来了。”

    与剑之圣女相处没多久，夏至就看到了奶牛妹。

    他离开后，奶牛妹虽然依然住在牧场，但也经常会来至高神殿与剑之圣女相见。

    当看见夏至后，奶牛妹眨了眨眼睛，轻轻舒了口气，随后露出令夏至感到熟悉的热情微笑。

    “你回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    夏至和两人吃过一顿久违的晚饭后，对剑之圣女和奶牛妹问道。

    “你们愿意和我走吗？离开这里，去另一个世界。”

    剑之圣女靠在夏至身旁，脸贴在他不断跳动的胸膛上，脸上的红晕醉人无比。

    “我愿意。”

    奶牛妹想起了把自己带大的叔叔。

    但考虑到夏至留下的房产足够他过上富裕的生活，娶个漂亮婶婶，也是连忙点头。

    “我也愿意。”

    于是，夏至伸手揽住两个姑娘的腰，从时间长河内一跃而出，脱离樊笼。

    他身上透着看似淡薄，其实极为坚固的金色佛光，挡住了时间长河的冲刷，将剑之圣女和奶牛妹从万年前的时空中带离出来，带到自己的佛国之中。

    ——

    一拳超人世界，夏至停留片刻，发现这里的时光也逝去了万年之久。

    他熟悉的如基诺斯，埼玉，波奇，肱二头肌兄弟等人早已作古，甚至连英雄协会都没了。

    “也不知道在一生之中，埼玉有没有找到能和自己全力一战的对手。”

    想起秃头披风侠，夏至笑了笑，转身离开这个世界。

    ——

    卡巴内世界和恶鬼世界夏至也看了看，稍作怀念便直接略过。

    毕竟这里又没有值得他在意的人在。

    在弑神者世界，夏至的本体一直留在这里。

    万载岁月流逝，当初的许多人已经消失在岁月之中。

    但也有人依然活着。

    例如已经修出鬼体的无名和与夏至同为一体的高槻泉。

    再比如后来在夏至的帮助下弑神成功，获得不死性的餐刀骑士莉莉亚娜和餐叉骑士艾丽卡，以及爱丽丝公主。

    再比如一直以弑神者的身份修行了五百年，随后打破自身桎梏，如今已是金仙境界，号“武仙”的罗濠罗翠莲。

    当作为南天净世恶王佛的夏至和作为本体的夏至交流过后，两者合二为一。

    罗濠和夏至家的莺莺燕燕们一起，都来到夏至的佛国中定居。

    在这里，南天净世恶王佛夏至就要好好批判一番本体夏至。

    你说你把干姐姐罗濠变成了干姐姐罗濠，这是人能干得出来的事情吗？

    当初罗濠姐姐对你这么好，既帮你找训练场又帮你寻摸宝物，你就是这么报答她的？

    简直不是人！

    ——

    当来到下一个世界的时候，夏至真的是花了几分钟，做足了心理准备才敢进入这个世界。

    毕竟这个世界里可是有玛德阿库娅啊！

    他都不敢想象这里的血神子和阿库娅待了一万年后，会变成一副什么模样！

    当夏至找到这里的夏至时，地点果然位于神界。

    在夏至身旁除了阿库娅，还有惠惠和达克妮斯。

    当这里的夏至和夏至重新融为一体，夏至狠狠松了口气。

    还好，只是稍微智障的程度，影响不大。

    大概十分之一个阿库娅。

    这真是可喜可贺！

    ——

    从神界离开，夏至来到漆黑的萝莉世界。

    这里的夏至以原肠动物病毒作为载体，一路突破到大乘期，早就离开这个世界。

    循着这道气息的方向，夏至在一处剑与魔法的异世界找到这里的夏至。

    这里的夏至已经点燃神火，登临神位，号“血肉之神”，还是个强大神力。

    和夏至进行短暂交谈后，血肉之神夏至也与夏至融为一体。

    ——

    紧接着，夏至的脚步来到箱庭。

    大概一万年前，夏至离开箱庭没几年的时候，白夜叉被人设计。

    她将寄存在佛门的灵格取回，本来是想要做好事，结果被迫开启箱庭第三次太阳主权战争。

    这一场战争，可怜的白夜叉孤军奋战，结果手里的太阳主权输出去不少，只剩下五个，亏到姥姥家了。

    再次见到夏至，白夜叉恶声恶气的和他理论一番，最后还是请他吃了顿饭。

    毕竟虽然白夜叉之前在夏至手里吃了大亏，但技不如人，没什么好说的。

    ——

    下一个世界是众神的游乐场之一，迷宫都市欧拉丽。

    迷宫都市中，正义女神阿斯特莉亚早就带着琉回归天界，双宿双栖。

    和阿库娅一起住在神界的夏至偶尔还遇到过对方。

    让夏至感到震惊的是，琉怀孕了，是阿斯特莉亚干的。

    他只能说不愧是希腊神话的神灵，就是会玩吗？

    在这里的夏至顺势加入了洛基眷族。

    一路升级到lv.10后，他的实力已经达到恩赐系统的顶点，无法继续上升。

    在洛基的帮助下，夏至前往一处异世界征战，结果死于一场战争当中。

    这处异世界名为深渊，夏至参加的战争名为“深渊血战”。

    这不是夏至第一个死去的血神子。

    在窥视时光长河，没发现这里的夏至有什么遗憾或者妹子后，夏至就没管。

    ——

    在帝具世界，夏至遇到了第一个让他有些吃惊的情况。

    血神子拥有寿命吗？

    答案当然是有的。

    这个世界的血神子在活了一千多年后，受限于低等灵气世界的限制，竟然力量耗尽，寿终正寝，着实让夏至吃了一惊。

    在血神子的帮助下，使用神奇帝具的力量，这里的夏至已经将征途放向星辰大海。

    千年帝国早已成为宇宙帝国。

    不过夏至死去三百多年后，制度僵硬腐朽的帝国经历了一次分裂，变成帝国和联邦两大阵营。

    经历无数时光流逝，多次王权更替，如今，帝国仅仅被记载于历史之中。

    然后是忍界，神秘复苏世界，精灵世界……

    突破仙王后，南天净世恶王佛夏至有一种预感——如果自己不收回所有的夏至，以“夏至”这个完整的个体突破，就无法抵达下一个境界。

    所以他才会顺着自己的足迹回返，将无数夏至收回，合千为一。

    随着越来越多的夏至回归，仙王夏至的预感就越发强烈。

    当无数夏至被回收，所有记忆都融为一体后，一个让夏至头疼的问题出现了。

    他的妹子们打起来了！

 第二十六章 缺失与法则之道

    打起来的人是天童木更和高槻泉，煽风点火的是阿库娅。

    怎么说呢，发生这个情况，夏至居然一点都不觉得意外。

    夏至分出的血神子有很多，加上本体一共一千个。

    不是每一个血神子都会招惹妹子，但有些血神子特别会招惹妹子！

    再说，这么多“老婆”站在自己面前, 你指望作为LSP的夏至能忍住？

    这些老婆里，有像达克妮斯这样，因为放置play爽到不能呼吸，丢在一旁不必管她的；

    有像莉莉亚娜，爱蜜莉雅，无名, 剑之圣女这样安分的居多；

    有像蕾姆，奶牛妹这样温柔的；

    有像拉姆, CC，霞之丘诗羽这样腹黑的；

    有像江之岛盾子这样，完全就是被当做邪恶兵器使用的；

    有像时崎狂三，峰理子这样进退有度，可萝可御的；

    同时，也有像天童木更和高槻泉这样争胜好强的。

    因为血神子们合一的关系，夏至只剩下一个，还成天在各个世界跑来跑去，基本没时间陪自己的老婆们。

    这几十年生活下来，互相之间总有摩擦。

    只要不打出脑浆子来，断手断脚的都好说。

    最后，这件事情以天童木更和高槻泉打了个平手，然后夏至把阿库娅吊起来晾晒一天结束。

    不过夏至估计这样没啥用。

    可能过上几个月, 阿库娅又会给他搞出点幺蛾子来。

    ……

    三百余年后, 所有的夏至应该都被收回。

    但偏偏夏至却觉得还是少了些什么。

    他一点一点梳理着体内的力量, 没有直截了当的去芜存菁，而是将每一份血神子获得的奇遇和感悟消化沉淀。

    读万界书, 走诸天路。

    很快, 夏至发现了问题所在。

    “所以，问题在于法则吗？”

    遮天法是追寻自身力量，挖掘人体宝藏的法门。

    虽然这条路的尽头直达仙帝，但那是荒天帝石昊的道，并不是适合所有人。

    实际上，在成为大帝古皇，于仙台处登顶，将轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境合一时，遮天法就达到了尽头。

    石昊并不是没有办法创出后来的道与法，只是在这里刻意留白，放了一线机缘出来。

    后来的路需要自己走，而非拾人牙慧。

    一如夏至，就是由魔转佛，将一身魔气化为佛光，走佛门的路子成就仙王。

    只有靠自己闯出一条道路，历经千难万险，一点真灵不灭，才能成就九世红尘仙，

    石昊也在期待，有人能够创造超出他所创出的遮天法的法。

    夏至在将自身挖掘到瓶颈，没有百万年无法进步后, 需要的便是触类旁通，以它山之石攻玉。

    如血肉之神夏至这样修行法则的夏至，就能给夏至带来一些触动。

    既然问题已经被发现，那么接下来就要解决问题。

    “所以，我应该去找一个适合修行法则的世界。”

    ……

    诸天万界何其广大。夏至在虚空中巡游，找到了自己需要的世界。

    这是个高等灵气世界，能容纳强者的上限便是大帝，周围还有许多类似的高等灵气世界，并连通着一处顶级灵气世界。

    此方世界的修行法门几乎是和遮天法倒过来，对于自身的掌控和挖掘很容易就抵达极限，接下来要靠对宇宙法则的体悟。

    正好，这个世界也有地球，夏至便打算在地球上研究法则。

    一开始，这方高等灵气世界的世界意志并不打算让夏至进来，以法则之力对他进行抵抗。

    时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线。

    十种法则互相交织，多种法则互相结合，释放出能轻易崩碎大帝古皇的可怕力量！

    但夏至的力量层级要比这个世界意识还高一级。

    在无数绚烂法则光辉的攻击下，夏至只以一层佛光笼罩身周，与世界意识对抗三天三夜，毫发无伤。

    如果夏至真的发起火来，打碎这方世界也不难。

    但他的目的是进入这方世界研究法则，而不是来拆家的。

    显然，这里的世界意识夜没有非要和夏至“你死我亡”这么刚。

    意识到夏至的进入不可避免后，祂和夏至约法三章。

    首先，不能在它的宇宙中杀戮过盛，一百亿最多了。

    其次，不能夺舍祂，否则就有更强大的世界意识会来将夏至镇压封印。

    也就是夏至发现的那个顶级灵气世界的世界意识。

    最后，不能毁掉祂在自己世界里扶持起来的教派。相应的，世界意识也会吩咐自己教派的高层不要招惹夏至。有什么杂事夏至也能让祂的教派进行处理。

    夏至同意了，并和这里的世界意志缔结契约。

    随后，世界意识打开一条通道，送夏至进入这方世界的地球之中。

    ……

    夏至刚刚来到地球，便发现了极为残酷的一幕。

    一只头生金角，有四足双翼，看起来如同巨龙般的巨兽正在人类居住地肆虐。

    它随手一爪就能撕出上千米的巨大裂缝，摧毁无数建筑。

    生有锋利倒刺的粗长尾巴一甩，一处位于地下数百米的防空洞被震荡之力击毁，躲在里面的数万人丧生。

    这金角巨兽一口吐息，方圆一里之内全都化为汹涌火海，势不可挡。

    它看起来十分强大，但夏至分明发现这巨兽的年纪其实非常小，与成年体相比只能算是个婴儿。

    尽管如此，却也足以给人类带来灭顶之灾。

    就在这时，有数名人类强者奋不顾身从四面八方而来。

    他们从各自的战机中走出，手持各种各样的武器，与这巨兽拼死一搏。

    在夏至的注视下，这些人类强者很快就被这头金角巨兽击败，几乎每一秒都有人死亡。

    最后，一名黑发青年燃烧了自己的灵魂，使出某种同归于尽的法门，和这头巨兽进行最残酷的灵魂间的碰撞。

    纠缠之下，他和这头巨兽一同坠入深海之中，灵魂气息变得微弱无比。

    但夏至分明发现，这黑发青年的灵魂气息虽然微弱，但却成功吞噬了巨兽的灵魂，并取而代之。

    “这是夺舍秘法？从人类变成这成年后必然无比强大的巨兽，也算是非常不错的奇遇了。”

    夏至扫了这位于海底深处的巨兽一眼，便不再管，而是用神念收集地球上的修行信息。

    从地球上较为浅层的，在网上就能查询到的信息中，夏至发现了一套等级。

    “武者，战将，战神，议员？还有世界第一强者洪，第二强者雷神？”

    但在一处位于地下数千米的残破飞船内，夏至发现了宇宙中对于强者等级的判定。

    “学徒级，行星级，恒星级，域主级，界主级，不朽，宇宙尊者？地球上的武者、战将和战神只是学徒级，议员才是行星级？地球最强者放在宇宙中连很多奴隶都不如？如果地球被发现，很可能被捕捉成别人的奴隶星球？”

    看到这里，夏至微微摇头。

    “算了。既然都叫地球，那么若是遇到麻烦，我就帮上一帮。”

    随后，夏至的双目中亮起淡淡金光，直接穿透这方宇宙的遮蔽，直视最基础的宇宙法则。

    在这方世界的十种宇宙法则中，时间和空间属于上位法则，其他都是下位法则。

    夏至高屋建瓴，可以先从时间和空间入手，等遇到瓶颈再去琢磨下位法则。

    时间飞快过去，一晃数年。

    成为仙王后，夏至的时间观念也从人类向长生种进行变化。

    在他看来，自己只是刚刚坐下，稍微研究了些法则，当初自己见到的黑发青年便已经夺舍成功。

    不仅如此。除却被夺舍的巨兽外，这黑发青年还制造出一具与自己原本的身躯一般无二的分身。只要灵魂不灭，死一个分身并不会危及生命。

    但肯定很亏就是了。

    看着这黑发青年，夏至来了兴趣。

    “难道他就是地球上的主角？”

    在解析法则的同时，夏至也分出一道神念观察着这黑发青年。

    从这黑发青年和其他人，以及和他的智能生命巴巴塔的交谈中，夏至了解到青年的名字叫做罗峰。

    你要说之前夏至还没有想到这里。但罗峰，巴巴塔这两个名字一出来，夏至就立刻反应过来，自己到底来到了一个什么样的世界。

    “这是罗峰刚刚夺舍金角巨兽，准备离开地球，进入宇宙的时间点？我说怎么这十种法则有些熟悉。”

    如果说这个世界上有最适合用来领悟法则的道具，无疑就是混沌城中的五十二尊混沌碑。

    十种法则的使用方法和融合方式就明明白白的刻在混沌碑上，照亮前路，可比夏至在这里用法眼观看宇宙星空，解析法则来得轻松多了。

    “初始宇宙是原祖的宇宙，就连世界意志，也就是原始宇宙意志都没什么办法。虽然也不是不能强闯进去，但想来还是偷偷的进村，打枪的不要。”

    夏至知道，罗峰没多久就会参与由虚拟宇宙公司举办的宇宙天才战，到时候成为太初秘境成员，自然能够进入混沌城，观看混沌碑。

    他把一道神念潜伏在罗峰身上，到时候可以混进混沌城中，观看混沌碑。

    混沌城主虽然是宇宙之主，还掌握初始宇宙权限，但夏至也有信心能瞒住他。

    夏至看向罗峰，微微颔首道。

    “怎么说也要托你的福，那便为你护一护地球一脉。”

    ……

    没有他人的插手，罗峰的生活轨迹并没有什么变化。

    他先是在海选赛中冲破重围，成功成为乾巫宇宙国前一千名选手，然后又在试练塔里大显身手。

    最后在两两对决中因为不断收缩的擂台惜败，成为虚拟宇宙公司太初秘境核心成员，被虚拟宇宙公司接到混沌城中。

    此时，夏至已经将十种法则全都领悟入门，并在时间和空间上走出一段不短的距离，达到普通不朽层次。

    在罗峰为混沌城所惊叹时，夏至的神念已经潜入混沌城主府内，观看着这五十二尊混沌碑。

    这里的每一尊混沌碑最弱也是由宇宙霸主所创，无论哪一座混沌碑，只要领悟到通天桥21层就能成为宇宙尊者。

    领悟到通天桥27层就是宇宙之主的级别。

    夏至的神念没有惊动任何人，即使混沌城主也没有察觉。

    他一座一座混沌碑的看过去，力求领悟每一幅图中的每一个变化。

    人类族群屹立原始宇宙亿万年岁月，几乎所有法则融合之道都有人走过。

    这给夏至提供了不少帮助。

    一直到罗峰离开混沌城，被真衍王收为亲传弟子，甚至成为域主后返回地球，夏至的神念依然没有从混沌城中离开。

    地球上，夏至张开自己的右手。

    十种法则就好像玩具一样在夏至手中变化，重演地水风火，交织出一个极其微小的世界。

    这世界虽小，但却存在宇宙星空，只是没有生命，荒芜一片。

    夏至意念一动，这小世界的法则便崩溃开来，就此泯灭。

    对于这数百年所得，夏至露出满意的神情。

    “这五十二尊混沌碑确实不错，在法则之道上给了我不小启发。”

    混沌碑上的基础法则，参悟越到深处就越复杂。

    特别是法则融合这块，等于直接把数学里的加减乘除法提升到微积分的程度，还要带图形。

    要是脑子不好，根本不可能成为强者！

    “下一座混沌碑是金斧混沌碑，希望能给我更多的触动。”

    修行不知岁月。

    又是数十年过去，正在参悟混沌碑的夏至突然被打断。

    他感受到一股濒临宇宙极限的存在正快速向地球赶来。

    夏至放眼望去，那是一名身穿黑色铠甲，有一头粗野乱发，不修边幅，但身上却散发着一股凶悍蛮荒气息的壮汉。

    这大汉正是人类族群的顶梁柱，巨斧混沌碑的创造者，宇宙最强者中的巨斧创始者！

    “这地球出了罗峰这样数万纪元一见的绝世天才，又有我的记名弟子洪这样在心境修为上极佳的妖孽，定然不凡。让我看看到底是怎么回事！”

    原本就是因为巨斧创始者的查探，他才发现地球竟然被同为宇宙最强者的坐山客改造过。

    在地球出生的婴儿，在心境方面很容易获得感悟与提升。

    为此，实力还弱小的罗峰根本保不住地球，不仅差点被逼迫的卖掉地球，最后还不得不同意将自己的家乡租借给人类族群。

    但现在，夏至可不同意。

 第二十七章 惊退与补完

    原本巨斧创始者以为自己来到地球无人能知无人能晓，只是一次寻常的走动，很简单就能发现地球的秘密。

    但靠近地球后，一道金光乍起，照亮黑暗的宇宙星空，拦住了他的去路。

    “来者止步。”

    巨斧创始者一惊，看向前方。

    这金光凝而不散, 化为一座三丈长，一丈宽的亮堂金桥。

    金桥左面刻着菩提玉莲，右面刻着佛陀菩萨。有朵朵金莲在桥上绽放，散发出淡淡檀香。

    夏至脚踏金莲，一步跨出来到桥上，对巨斧创始者道。

    “地球是我的道场, 不知巨斧创始者所为何来？”

    感知着夏至那深不可测的实力, 巨斧创始者心惊不已。

    开什么玩笑？我人类疆域中竟然还隐藏着这样一位陌生的宇宙最强者？！

    他右手抬起，隐隐有握住自己顶级至宝战斧的意思，神情凝重的对夏至问道。

    “这里是我人族疆域，敢问阁下高姓大名？”

    夏至身披金红袈裟，袒胸露乳，单掌放在胸前，对巨斧创始者一礼。

    “吾乃南天净世恶王佛。”

    “佛？”

    听夏至这么说，巨斧创始者立刻在虚拟宇宙中查到，佛是地球上的学说之一，佛门典籍也有淬炼心境的作用。

    但地球的许多记载上，佛门最高佛祖名为释迦摩尼，而不是南天净世恶王佛。

    他巨斧创始者执掌人族疆域这么久了，更是没有听说过这样一位宇宙最强者的存在。

    巨斧创始者是个直肠子，不懂就直接问。

    “阁下知道我巨斧，但我却未曾听闻过地球一脉？”

    我该说什么？这地球一脉也是我几百年前才想出来的？

    这个时候只要微笑就好了。

    夏至做拈花微笑状，伸手轻轻一拂。

    “我隐居在此, 不见外客，巨斧创始者还是退去吧。”

    随着夏至的动作，一道金光顿时将巨斧创始者笼罩。

    一股无可抵御的力量从金光中传来, 将巨斧创始者压制, 将他送离地球。

    金光中，巨斧创始者感觉自己从身体到法则都被禁锢，居然一动也不能动，神情骇然无比。

    在原始宇宙中，宇宙最强者已经触摸到极限。

    就是实力再强，在原始宇宙也只能发挥出宇宙最强者的战力。

    但眼前这位南天净世恶王佛竟然轻松将自己压制，展现出的实力根本不合常理！

    这金光一直把巨斧创始者送去很远。

    “喝！”

    巨斧创始者一声怒喝，身周法则之力涌动，终于将这薄薄一层的金光屏障击碎。

    此时，巨斧创始者已经被送出一光年外。

    他脸色几次变换，在虚拟宇宙里叫来了洪，向他询问这个名字。

    “南天净世恶王佛？”

    洪努力想了想，表示自己从来都没听过这个名字，也没在哪本佛教典籍中见过这尊佛。

    看着洪满脸懵逼的模样，巨斧创始者微微皱眉。

    如果一名宇宙最强者想要隐藏起来，就连普通的宇宙之主都无法察觉，更遑论是洪这种实力。

    这一次要不是他心血来潮, 亲自去了地球一趟, 也不可能发现对方！

    如果人类族群能多出一位宇宙最强者，那当然是件大好事！

    但看对方的模样，似乎并不打算和其他人打交道，这就很让巨斧为难。

    如果对方有入世的想法，应该早就联系人类族群，不至于今天才被他意外发现。

    巨斧创始者此时正在思考，在那些罕露踪迹，时常隐藏身份，又偶尔帮助过人族的独行者宇宙最强者中，到底哪个会是这位南天净世恶王佛伪装的？

    为此，巨斧创始者甚至召开了巨斧会议。

    这次巨斧会议召开的很突兀。

    因为最近既没有遗迹出现，也没有宇宙尊者晋升，所以大家都不明白发生了什么。

    等人类族群的宇宙之主们齐聚一堂，青东之主对巨斧问道。

    “巨斧，发生什么事了？”

    巨斧创始者坐在会议圆桌的上首，看向各位宇宙之主们，开口问道。

    “各位，可曾有人听说过“南天净世恶王佛”这个名号？”

    “南天净世恶王佛？”

    巨斧这么问，很多宇宙之主都露出疑惑的神情。

    在这个世界，强者的称号都是默认的。

    从不朽中的强者开始，封侯不朽被称为“XX候”，封王不朽是“XX王”，宇宙尊者基本上是“XX尊者”，宇宙之主都是“XX之主”。

    只有垃圾不朽以下，以及宇宙最强者们才会用这种不合规格的称号。

    而能被巨斧创始者重视的，当然只能是宇宙最强者。

    “没听说过。”

    “不知道。”

    “佛？宇宙中有这样的族群吗？”

    见大家都是一副茫然模样，巨斧创始者虽然早已猜到如此，但还是不由叹了口气。

    他解释道。

    “这是一名宇宙最强者，此刻就处于我人族疆域之中。”

    “什么？”

    “一个宇宙最强者？”

    “他想对我人族做什么？”

    听巨斧这么说，包括混沌城主，黑暗之主在内，一众宇宙之主神情大变。

    有人露出忧色，有人神情冰冷，也有人露出狠色。

    混沌城主紧紧皱着眉头，对巨斧创始者问道。

    “巨斧，到底是怎么回事？”

    巨斧将这件事情从头说起。

    “我记名弟子洪是心境上的天才，他的结拜兄弟罗峰又是数万纪元一处的天才。我觉得他们的家乡可能有什么奇特之处，便去了趟地球。”

    “结果在靠近地球的时候，突然出现一位名为“南天净世恶王佛”的宇宙最强者将我拦住。我没有听说过这个名号，所以想来问问大家，有哪个神秘的宇宙最强者大概对得上？”

    巨斧这么说，宇宙之主们纷纷开始回忆自己听说过的宇宙最强者，但一无所得。

    混沌城主对巨斧说道。

    “既然这位宇宙最强者不愿意暴露身份，那他经常使用的宝物和手段定然不同。巨斧你说一说他的手段，我们也好有些想法。不然这么猜可猜不出来。”

    “这就是最大的问题。”

    巨斧创始者神情凝重的说道。

    “我不知道他用的到底是什么手段。这位宇宙最强者竟然在原始宇宙中突破了六阶宇宙之主极限，发挥出超越宇宙最强者的实力，我根本不是对手。”

    闻言，众人更是大吃一惊。

    “突破了原始宇宙的极限？”

    混沌城主浑身一颤，眼神简直能放出光来。

    “难道是某种能打破原始宇宙规则的宝物？有了这宝物，我们说不定能救出原祖！”

    巨斧创始者说的简直是天方夜谭，但宇宙之主们却没有一个怀疑他的。

    巨斧会议是人类族群最高会议，商量的都是和族群息息相关的大事，可不是拿来开玩笑的地方！

    荒鉴之主开口道。

    “既然此事和洪与罗峰有关，不如问问他们？”

    闻言，巨斧创始者微微摇头。

    “我之前已经问过洪，也给罗峰发过信息，两人都不知道这位宇宙最强者的存在。若非对方明言地球是他的地盘，我也不会将一颗普通的生命星球和宇宙最强者联系起来。”

    冰峰之主恍然道。

    “如果是宇宙最强者的居住地，那出现几名天才就是可以理解的事情了。”

    巨斧创始者和其他宇宙之主也同样是这么觉得的。

    这时，虚金之主开口道。

    “难道是像焱帝那样，只关注自己的小族群，不认可人类大族群的宇宙最强者？”

    听见这个名字，大家的脸色都不好看。

    焱帝，是焱神族的宇宙之主。

    原本他属于人类族群，但为人自私自利，后来带着焱神族脱离出去。

    此举令人类族群震怒，要灭杀焱帝和焱神族。

    但焱帝和宇宙最强者，坐山客有关系。

    为了避免触怒这位宇宙最强者独行侠，令对方站到人类族群对面，巨斧创始者和人族只能忍下这口气。

    但对于南天净世恶王佛，巨斧创始者和混沌城主却不这么觉得。

    如果对方真的不认可人类族群，也不会让洪和罗峰加入人类族群六大势力中的虚拟宇宙公司和巨斧武斗场，甚至成为他巨斧创始者的记名弟子。

    在他们看来，这更像是这位宇宙最强者对于人类族群的试探。

    巨斧创始者和宇宙之主们一阵讨论，却都得不出一个所以然来。

    最后巨斧下了定论。

    既然对方不愿意对外接触那就算了。一名能在原始宇宙发挥出超越宇宙最强者实力的存在，难道你还能拿他怎么样？

    至于罗峰和洪，既然他们也不知道南天净世恶王佛的存在，那就不必告诉他们。

    想来这位宇宙最强者有着自己的打算。

    ……

    夏至的打算就是继续窝在地球，以神念偷窥混沌碑。

    在以千年为计数的岁月中，夏至的进度越发加快。

    来到原始宇宙第一千年，夏至参悟到第12尊混沌碑，领会168743种法则变化。

    第两千年，夏至参悟到第18尊混沌碑，领会476728种法则变化。

    第四千年，夏至参悟到第29尊混沌碑，领会984642种法则变化。

    第六千年，夏至参悟到第42尊混沌碑，领会2289051种法则变化。

    八千多年后，夏至终于将52尊混沌碑全都参悟完毕，领会3575420种法则变化。

    此时，夏至在法则上的感悟已经达到宇宙最强者程度，光凭法则之道也不弱于巨斧掌控者。

    原始宇宙对他而言已经失去作用。

    夏至也不迟疑，直接离开了原始宇宙，前往宇宙海中。

    宇宙海内有着大量机缘，远远超过原始宇宙之中。

    何况夏至的实力堪比这个世界的神王。许多能令宇宙之主，甚至宇宙最强者陨落的险地，对于夏至而言轻松写意。

    宇宙海三大绝地，分别是倾峰界，流重山，宇宙舟。

    其中，宇宙舟是一艘无比巨大的破损战舰。

    它高数千万光年，长上亿光年，上面有无数法则劈砍和能量轰击的痕迹，显然曾经经历过一场极为惨烈的战争。

    宇宙舟内存在着十六根巨大的黑色石柱。

    这是通天魔柱，又称黑纹石柱，每一根的高度都超过上千光年。

    这十六根黑纹石柱应当是某个极为强大文明制造出来辅助修炼的。不仅会散发极其强大的意志威压，而且还能改变时间流速。

    越靠近黑纹石柱，受到的意志威压越强，周围的时间流速也越快。

    宇宙舟中又有无数神秘空间，只要持有信物就能进入相应空间内，获得其中的宝物。

    但除了这些寻宝修炼之所，宇宙舟内还有许多绝地，宇宙之主遇到一不小心就会死亡，即使宇宙最强者也要绕道。

    看到这艘战舰，夏至停下脚步，仔细观察。

    这一观察就足足观察了一个多月，让夏至惊叹道。

    “这宇宙舟确实不错，即使是我想要炼制也需要耗费一番手脚。其中不只是新奇的炼器手段，还有不少东西对我领悟法则之道有帮助。我就不客气了！”

    宇宙海中，夏至不再受原始宇宙本源意志束缚，能痛快的施展全力。

    他张开双手，动用仙王之力洒下万千佛光，令整个宇宙舟都蓬荜生辉！

    无数佛光闪耀，形成两只数千万光年的巨大手掌，将宇宙舟拿住。

    一些远远看着这里的宇宙之主被当场镇住，目瞪口呆，不知道这是什么情况。

    夏至佛掌寸寸压下，将宇宙舟覆盖，很快就以佛力浸润整个宇宙舟，将其强行掌握。

    随后，夏至施展挪移神通，把宇宙舟里的宇宙之主和宇宙最强者都送了出来。

    这些宇宙之主和宇宙最强者们被突然转移，一个个警惕的看向周围，搞不清楚发生了什么。

    有宇宙之主捶胸顿足，遗憾不已。

    “高级宫殿类至宝！只差一点点！只要再给我几年，我就能得到一件高级宫殿类至宝！”

    也有宇宙之主看着空荡荡一片的宇宙真空，两眼发直，根本不敢相信自己看到了什么。

    “宇宙舟呢？这么大一个宇宙舟哪里去了？”

    无数宇宙之主一片哗然。人族的宇宙之主纷纷相告，说宇宙海中出现了大变故，让所有人小心行事。

    夏至却不管这么多。

    他将宇宙舟拖入佛国后，又去流重山找了个地方猫着，体悟法则之道。

    在宇宙舟内，夏至找到不少突破到虚空真神和永恒真神的经验与秘法，相当有用。

 最终章 大罗与真相

    宇宙舟的消失同样也惊动了坐山客。

    这位由晋之神王转世而成的宇宙最强者一来到原本宇宙舟所在的地方，就感受到了神王级的力量残留。

    这让他大惊失色。

    “哪个神王跑到这里来了？难道他也得知了界兽的消息？”

    夏至知道界兽的存在。

    但这是罗峰的机缘，和他无关。

    在宇宙海中，夏至继续参悟着法则。

    不知道多少万年后，十种法则被他彻底解析，完全补完自身在法则上的缺陷。

    这一刻夏至明白，自己的机缘到了。

    ……

    从宇宙海脱出, 夏至来到一片虚空中。

    这里到处都是混沌气流，荒芜的就好像废弃山村里的小巷。

    这一次，夏至晋级的目标是大罗金仙。

    大罗金仙中有很多倒霉蛋。

    如祖龙、红云、帝俊、太一之类不仅身死，还魂飞魄散，连累族人。

    又有赵公明被燃灯佛祖偷袭，三宵惨遭长辈碾压, 上了封神榜, 莫得自由。

    但这都是这些大罗金仙与更高层次的存在, 甚至是天道相争，才会出现如此惨烈情况。

    何况祖龙掌龙族，红云得鸿蒙紫气，帝俊、太一掌管妖族天庭，都经历过极盛的场面。

    赵公明是截教外门大师兄，三宵娘娘大名更是无人不知无人不晓。

    对比普通金仙，大罗金仙不在三界之内，无属五行之中。

    既不归生死簿管辖，也没有天人五衰。

    若是不去挑衅那些高高在上的圣人和准圣前辈们，大罗金仙只有遇到量劫才有陨落风险。

    从夏至愿意投身佛门就能看出，他也不是个头铁的。

    抱准圣或者圣人大腿，不丢人！

    虚空中，夏至将佛光催动到极致。

    他手握禅杖, 身披袈裟，头戴高冠，默念佛号。

    十种本源法则在夏至身周纠缠, 如光如电，龙虎相从，真是好一派高僧气象！

    随着夏至的法力与法则之道互相融合, 他身上的实力和气势也在不断增长。

    让夏至惊讶的是，他实力的增长速度极为快速，似乎根本没有瓶颈一样，正飞快的向上突破。

    在夏至突破到大罗金仙时，时光长河在他身周涌现。

    这是独属于夏至的时光长河，里面全是夏至的经历与事迹。

    这条时光长河从后往前，一路倒流。

    有夏至领悟法则之道的模样，有夏至成就仙王的模样，有夏至得到箱庭世界增强的模样，有夏至初遇罗濠的模样，也有夏至在天阙界自爆身躯，燃烧元神逃走的模样。

    时光继续向前，一直到夏至穿越至天阙界的那一刻，再到他穿越之前那二十多年的平凡生活。

    最终夏至发现，在他还是个婴孩，在一个夏天刚刚从母亲腹中诞生出来时，已经有一点如同宝玉般的血光从天而降, 落至夏至身上。

    与此同时, 夏至觉醒了记忆, 终于知晓了自己的来历。

    他转过身, 对着突然出现在自己身后的道人叹气道。

    “难。道友，这真是太难了！”

    这道人穿着一身大红道袍，胸口处纹着一朵十二瓣血色莲花，腰间斜斜的挎着两把长剑。

    这两把长剑一把通体血红，名为阿鼻；一把通体漆黑，名为元屠。

    看夏至愁眉苦脸的模样，他恶声恶气的说道。

    “我知道这件事情很难。但阿善，事关成道，就是再难也要做。如果你坚持不下去，换做我来也无妨。”

    听对方这么说，夏至立刻义正言辞，当仁不让，奋勇当先的说道。

    “不了阿恶。这种轮回千百世，真灵蒙昧，受尽苦难的事情还是让我来吧！不要怜惜我这朵娇花！我行的！”

    冥河恶尸无语的看了作为善尸的夏至一眼。

    你当我是傻的，不知道你每次轮回的时候都干了些啥？

    你那是在轮回中寻找成道之机吗？

    不，你根本就是馋人家身子！

    你下贱！

    我都不愿意揭穿你！

    不过恶尸冥河确实不愿意像善尸夏至这样，于轮回中见真知，更愿意枯坐万千元会，体悟天道。

    他看着夏至再次分散万千，去寻那亿亿分之一不到的可能机会，冥河恶尸也不禁叹了口气。

    “圣道难，难于捅破天。大罗易得，混元难求啊！”

    ……

    在某个高中生侦探被变成小学生侦探的世界，作为高三狗，夏至掐着指头数着，自己这个学期到底经历了什么。

    742个春天，892个夏天，1267个秋天，还有985个冬天！

    在度过了十个年头后，他终于成功从高三上学期过度到高三下学期！

    “呵呵，呵呵。某个王八蛋侦探到底有没有考虑过，高三的课堂上老师会布置多少作业啊！”

    夏至削苹果削到一半，灯光反射下，手里锋利的银质水果刀映照出了他脸上那可怖的微笑。

    “每天每天每天都要写这么做多作业。不知道杀了那个名侦探，这个世界的时间会不会变得正常起来呢？”

    此时，在毛利侦探事务所内，名为江户川柯南，实为工藤新一的少年突然打了个寒颤。

    “阿秋！”

    他感觉有些奇怪：是什么人在念叨我吗？

    毛利兰看着好像有些感冒的柯南，面露忧色的说道。

    “柯南，你是不是洗澡的时候玩水感冒了？今天我和你一起洗吧。”

    柯南：?(????ω????)?

    那个谁，记得以后多念叨我几次啊！

    ……

    在某个妖怪少爷的世界，作为一名转学生，夏至正在做着非常特别的自我介绍。

    他右手前伸，用力张开五指，左手捂住自己的右眼，放声大笑。

    “哈哈！哈哈哈哈！我本来想以普通人的身份和你们相处，没想到换来的却是冷眼与嘲笑。现在我不装了，摊牌了！”

    “于灰烬中显现吧，邪王真眼！爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！吾乃屹立与万千尸骸之上的魑魅魍魉之主！”

    “我对普通的人类没有兴趣！你们之中要是有外星人，未来人，异世界的人，超能力者，妖怪，阴阳师，那就尽管来找我吧。以上！”

    全场冷漠.jpg。

    浮世绘町中学的老师擦了擦脸上的冷汗，那张差点没心肌梗死的老脸上非常努力的挤出一个微笑。

    心好累好像退休。

    “那么，让我们欢迎新同学的到来！夏至同学是来自海对岸的转学生，对于岛国的事情可能有些误解。大家鼓掌！”

    啪啪啪啪。

    在非常平淡的鼓掌声中，有一个名为奴良陆生的男孩子却死死盯着夏至。

    他的身体不停在颤抖，背后的衣服已经被冷汗打湿。

    普通人看不见，但身为魑魅魍魉之主滑头鬼滑瓢的孙子，奴良组三代目，有着四分之一妖怪血脉的奴良陆生却看得见！

    在这个名为夏至的转学生身后，他看见了无头的相柳，被挖出心脏的九头鸟，折翼的毕方，被打成两断的山君。

    这个新来的转学生没有开玩笑！

    他是真的想要成为魑魅魍魉之主！

    怎么办怎么办，要赶快告诉爷爷吗？

    等等，看过来了！他看过来了？！

    他是不是发现我了？

    好可怕好可怕！

    在夏至的目光中，瑟瑟发抖的奴良陆生作为半妖的状态被一览无余。

    他眯着眼睛，表面上对奴良陆生露出一个爽朗的微笑，暗地却里撇了撇嘴。

    “切，是不能吃的类型啊。真扫兴。”

    ……

    “小哥，你这一拳真是好可怕啊！我差亿点点就要被你杀死了呢。”

    大海之上，猥琐猴子，或者说大将黄猿伸出自己的右手，稍微比出一个指尖宇宙。

    “所以，你有被光速踢过吗？”

    咻！

    一瞬间，黄猿的下半身化为闪光，消失在夏至面前。

    他的速度极快，但却有些看不起夏至，使用的是直线攻击。

    千钧一发之际，夏至反应了过来。

    他从腰间拔出一把闪烁着颗粒性寒光的匕首，以一般水准的见闻色霸气作为辅助，向前猛地一挥。

    自然系果实能力者最不怕的就是物理攻击。

    但看着这把匕首的那一刻，黄猿猛然止住自己的身形，飞速倒退。

    低头看着被切开些许的衣服，波鲁萨利诺非常丧的叹了口气。

    “海楼石武器？现在的超新星都这么机灵吗？想要轻松的摸鱼工作真是越来越难了！”

    标准的老男人式社畜叹息。

    夏至冷笑的说着黄猿听不懂的话。

    “自从橡胶果实变成动物系幻兽种·人人果实·太阳神形态起，这个世界就已经陷入暴走了！”

    “尾田老贼，逼死同人你可是真有一手啊！”

    ……

    在就好像一处普通卧室的地方，有着一头血色长发，身上的巫女服被褪下放到一旁的少女正在沐浴。

    但随着少女的视线，能看见一扇钢筋铁铸，足有半米厚的金属大门。

    这冰冷无情的金属大门将少女所在的小小空间与外界隔断，就好像是一处牢笼，将无辜的少女关入其中。

    视线回到房间里，能看见许多玩具。

    这些玩具上都写着名字，比如“绘梨衣の熊”，“绘梨衣の游戏机”，“绘梨衣のduck”。

    但同时，少女那比白玉还要苍白的大腿上，却同样用着油性笔写着一行字。

    “夏至の绘梨衣”。

    这狭小的房间里布满了监控设备，无一处死角。

    唯一有所区别的就是浴室。

    毕竟是女孩子的房间。即使再怎么样，这点隐私还是要给的。

    就在这时，浴室之中突然出现了一道灿烂的金色火花。

    这火花呈现出圆形，就好像是一处时空通道，照耀出另一边的景色。

    通过这时空通道来到浴室之中，看着那泡在浴缸里的天真少女，夏至啪的一声捂住自己的眼睛，无奈道。

    “绘梨衣，能不能不要每次都在洗澡的时候召唤我？”

    上杉绘梨衣拿起一旁的板子和笔写着字，那双无辜的大眼睛里带着些许歉意，对着夏至微微低头。

    “对不起。我只是想让你帮我搓背。书上说这样能增加互相之间的感情。”

    夏至：→_→

    你给我发福利还要向我道歉，总觉得好像哪里不对。

    而且哪本书上这么说的？拿过来让我批判一下！

    等绘梨衣洗完澡，夏至拉着她的手穿过浴室中的空间通道，来到一处位于异世界里的国家。

    这个国家名为鸠拉·特恩佩斯特联邦国，国王是利姆露·特恩佩斯特，夏至的好朋友，一只强到爆表的史莱姆。

    此时，鸠拉大森林正久违的在下雪。

    鬼人族少女朱莱找来一套漂亮的厚实衣裙，给上杉绘梨衣穿上。

    这是绘梨衣第一次玩雪。

    之前她只能在电视里和屏幕上看见雪景。

    雪花中，天真善良的公主踩着被铺了厚厚一层雪花的雪地，活泼的在其中起舞。

    王子微笑地站在一旁轻轻鼓掌。

    闲着没事干的利姆露捅了捅夏至的肋骨，坏笑着对他说道。

    “怎么样怎么样？我教你的办法有用吧！你们要是成了可别忘记请我喝酒！”

    夏至当初向利姆露要来为魔物命名的办法，想要提升绘梨衣本身的体质和实力，帮助她解决体内龙血浓度过高的麻烦。

    他成功了。

    所以绘梨衣才会在自己身上写下夏至的名字。

    “喝酒当然没问题，还要叫上很多的精灵小姐姐。”

    夏至低头看了眼被其他国家的人称为“魔王”，“暴君”。“刽子手”的史莱姆，相当损的对他嘲讽道。

    “不过利姆露，你好像没有这个功能啊！”

    利姆露：[○?｀Д′?○]

    他立刻气急败坏的对夏至喊道。

    “你不说这个我们还是好朋友！”

    这个世界与绘梨衣的世界时间比是24:1。

    在这里待上24小时，绘梨衣的世界只是1小时过去。

    痛快的玩耍了一天后，绘梨衣乖乖的回到自己的世界，上床睡觉，并满怀期待的等待着第二天的到来。

    同时，夏至也再次来到这个世界。

    作为一名拥有“万界交易系统”的商人，他左手拿着用超昂贵的高级铜锣烧从某个蓝胖子手里兑换到的“绝对寻人仪”，右手拿着刺穿死棘之枪，和蔼的笑容满面。

    “赫尔佐格，开门，查水表！”

    还有在打网球夏至，在打篮球的夏至，在下围棋的夏至，在当厨师的夏至，在尸魂界当死神的夏至，青春恋爱物语没有问题的夏至，被五等分的夏至——

    无论怎样，无数世界的夏至依然继续着自己的生活。

    未来如何，都掌握在夏至自己手中。

    狗作者懂个屁的魔道修士！

    （全书完）


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------