

    《光就是这个样子的》来自: http://www.xqb5.org/16_16448/


===第一章 光的诞生===

当夏乐醒来的时候，立刻感觉到一股极为强烈的不适感。

    “咳咳，咳咳咳！”

    他下意识的翻了个身，趴在满是烂泥的地面上撕心裂肺的咳嗽，并从嘴里吐出许多水来。

    好容易稍微舒服一点，鼻涕眼泪都咳出来的夏乐抬起头，抹了把脸，看向周围的河道和景色，一脸茫然之色。

    “这里是哪儿？我不是跳伞时降落伞坏了，一头扎进水里了吗？这都还能活着？真是老天爸爸保佑！回去我就买彩票！”

    从三千米高空坠落，摔在水面上和摔在水泥地上并没有什么区别。

    都是“砰”的一声就挂了。

    但夏乐看了看自己身上的衣服，又发现不对。

    “我的跳伞套装呢？防水防冲击手表呢？怎么都变成了廉价的地摊货？”

    很快，在夏乐还搞不清楚状况的时候，一长段记忆出现在他的脑海当中。

    这里已经不是他所在的世界，而是美利坚纽约市。

    这具身体的名字也叫夏乐，性别同样是男，前些天刚满二十岁。

    作为一个孤儿院出身的华裔，夏乐读完初中后便没有继续上学，而是开始打零工，干着服务员、洗车工的工作。

    十八岁成年后，为了追求自己想要当明星的梦想，两年前，夏乐从隔壁的新泽西跑来纽约当群演。

    之前是个十八线龙套演员，跑了两年龙套后进步了一点，变成十七线。

    龙套演员的薪水非常低，而且还要给经纪人抽成，根本养不活自己。

    在美利坚，演员参演绝大部分正规电影电视剧都需要经纪人参与其中，拟定合约，否则接不到戏。

    就算是去圣费尔南多谷拍摄也是一样。

    为了生存，除了演员这份时有时无的工作外，夏乐还在咖啡厅里当服务员。

    偶尔还会去游乐园穿着又闷又热的玩偶服打零工，租着皇后区最便宜的单人间。

    他祈祷着能像无数底层演员中流传的故事那样，哪一天被知名大导演看中，一跃成为男主角，然后爆火全美，完成从十七线龙套到一线明星的蜕变。

    前不久，夏乐又接到一个没有台词的龙套角色，但很不甘心。

    在纽约演艺圈底层混了两年，一事无成的他想冒险博出位，于是跟踪这部大投资电影的制片人，看看有没有成为配角的机会。

    结果跟着跟着，夏乐来到一处废弃的工厂中。

    在这里，他发现这个制片人竟然参与了帮派非法交易。

    惊慌之下，夏乐不小心暴露行踪，被对方发现。

    他们打晕夏乐，然后直接沉河了。

    在纽约这座无情的钢铁城市中，作为一个孤儿出身，无亲无故的华裔，想来很快就会被以“自杀”或者“失足坠河”结案。

    收起这些回忆，夏乐吐槽道。

    “这个世界的娱乐圈这么危险的吗？”

    在回忆里翻了翻，夏乐还发现，这部电影是号称投资四千万美元的大制作动作片。

    主要投资人是纽约有名的慈善家、企业家，威尔逊·格兰特·菲斯克先生。

    看着投资人的名字，夏乐简直无语。

    “这不就是金并吗？金并要拍的电影能是正经电影吗？还有，他的钱是从哪里来的？好好的黑道头子他为什么要拍电影？这个剧组明摆着有问题啊！”

    “这也太蠢了吧？好好当你的龙套不行吗？非要博出位。好了，这下满足你了？不仅能上新闻，上的还特么是法治新闻！”

    就在夏乐吐槽的时候，一道十分中性的声音在他的脑海中响起。

    【欢迎使用光之巨人系统V1.0，系统将竭诚为您服务。请使用者在仔细阅读说明书后使用本系统。】

    “系统？这是我的金手指到了？还有说明书，这可真是贴心！”

    夏乐咧嘴一乐，连忙按照系统的提示，用意念打开所谓的说明书。

    用十多分钟看过这说明书后，夏乐也大概了解了情况。

    光之巨人系统V1.0，是以迪迦奥特曼为模板制作出的初代光之巨人系统，是出自M78星云光之国的正版试作，和其他需要使用者自行摸索的野鸡三无系统完全不一样。

    它不仅是厂家直销，还有24小时全天候系统客服服务，随时为使用者处理可能遇到的问题。

    这个系统之所以会被开发出来，究其原因，还是诸天万界中遭重的平行宇宙实在太多，人类作死的能力太强，光之巨人有点不够用了。

    所以光之国就制造出这一版系统，打算将光的力量几乎完全放权给人类，看看效果如何。

    要是效果还行，那就大力推广出去，让每个世界的人类自己拯救世界，也能方便光之国拯救更多的世界。

    毕竟光也是要与时俱进的嘛。

    （人老心不老的奥特之王：我们要成为新世界的光，哦耶！）

    迪迦奥特曼，在光之巨人中也算是很有牌面和实力的一个，甚至能单杀加坦杰厄。

    它不仅有复合型、强力型、空中型、闪耀型四种形态，身高也能在常人大小和120米之间进行变换，方便行动。

    “就是这变身时间实在短小了点。光之巨人虽然每天都能变身一次，但变身时间只有三分钟。这点时间打一两头怪兽还行，遇到持久战根本不够用啊！”

    对于夏乐提出的问题，系统客服回应道

    【系统被创立的主要目的就是消灭邪恶，保护人类。光之巨人是没有办法替人类做出选择的，也不能杀死人类。但使用者不同。使用者既是光，也是人类。】

    【当使用者完成光之任务，惩奸除恶，或者导人向光时便可获得光之能量。每日变身时间结束后，可使用光之能量延长变身时间。】

    【请使用者正确使用本系统，将光播撒至诸天万界。只要心中有光，人人就都是光之巨人！】

    听系统这罗里吧嗦的说完，夏乐将这段话套入自己的思维模式想了想，恍然道。

    “懂了，M78星云是要和隔壁十字堂口的耶二爷抢人对吧？这个我熟啊！”

    系统客服：O__O

    你懂什么了啊你就懂！

    奥特之王在上，总感觉这个使用者好像不太对劲的亚子！

===第二章 光之能量很好用===

也许是为了营造失足落水的假象，夏乐身上的手机和钱都没被动过。

    夏乐摸出手机，发现这个两年前花费四百美元“巨款”高价购买的手机已经进水，不能用了。

    他环视周围，找到之前制片人非法交易的工厂，深一脚浅一脚的走了过去。

    夏乐一边走一边还在笑，对系统说道。

    “我夏乐的人生信条就是有恩必报！滴水之恩必当涌泉相报！加钱相报！”

    “如果这具身体原本的主人不死，我说不定就要死。这救命之恩，我得报他们个十八层才行！”

    系统：……

    等夏乐来到工厂，发现这些人应该是交易完成，已经离开犯罪现场。

    夏乐只能原路返回市区。

    幸好现在是夏天，气温超过三十度。夏乐身上的衣服很快就干了，这才让他打到一辆出租车。

    回到市区，夏乐来到一家二手店，用身上全部的钱买了个二手手机，把电话卡装进去，拨通了自己经纪人的电话。

    “杰尼，帮我打听一下这部电影的制片人住在哪里。”

    身处娱乐圈这个不干净的大染缸，夏乐的经纪人一下子就想歪了。

    “what？好吧，夏。也许你有什么小道消息。我会帮你打听的。”

    挂了夏乐的电话，他的经纪人杰尼叹气道。

    “又一个为了追逐明星梦不惜一切代价的演员，希望他的付出能有所收获，获得一个角色。这样我也能多赚一些钱。”

    ……

    新买了手机，夏乐来到自己打工的餐厅。

    他现在打工的餐厅是一家快餐店，主营各类油炸食品，生意还不错，甚至还有外卖业务。

    但餐厅生意不错并不意味着服务员的工资就高。

    正好相反。这家餐厅的老板只愿意给服务员们开出5美元一小时的时薪，被他们暗地里称为“现代葛朗台”。

    按照餐厅老板的说法，纽约多得是来追求明星梦的演员，不愁招不到人手。

    而且你们这些人还动不动就要请假试镜拍戏，影响了他的生意。

    很多演员都表示如果不是老板请假痛快，这么低的时薪，他们才不会来这里打工！

    看见夏乐，有相熟的服务员对他提醒道。

    “夏，你怎么才来？鲍勃肯定会说你的。”

    鲍勃就是这家餐厅的抠门老板。

    夏乐朝对方苦笑道。

    “我在来的路上不小心掉水池里了，手机也进水了。”

    那服务员惊讶道。

    “哦，那可真是太糟糕了。你人没事吧？”

    “没事。”

    夏乐微微摇头。

    他低头走进餐厅里一间狭小的办公室，找到鲍勃，说自己要辞职。

    鲍勃本来还想拿夏乐今天迟到的事情出来说一番，结果听他说要辞职的事情，停顿片刻，试探着对夏乐问道。

    “你得到一个角色了？”

    夏乐没说找到，但也没说没找到，只是随意点了点头。

    可鲍勃立刻变了脸色。

    “是吗？那可真是恭喜你了。”

    他拉开抽屉，拿出一叠零钱对夏乐笑道。

    “你这周工作了3天，一共十九小时，我给你凑个整，算你一百美元。”

    在美利坚，很少有人使用百元面额的钞票。鲍勃给夏乐的是五张二十美元。

    在夏乐离开的时候，他还特意送了一大袋炸鸡给他。

    看着夏乐消失在人流之中，鲍勃脸上带着生意人的精明笑意。

    “如果他成功成为明星，有这点人情我也好拉他来宣传我的快餐厅。如果他失败了，我要付出的也只是不到二十美元而已。”

    ……

    带着热乎乎的炸鸡，夏乐乘坐地铁，回到自己租住的公寓。

    这是个位于老旧公寓里的狭小单间，面积只有十二个平方。

    除了一张木板床，一个旧衣柜，以及一个极为狭窄，一个人站进去就塞满了的卫生间外，什么也没有。

    坐在床上，夏乐戴上从餐厅里拿的透明塑料手套，吃着香喷喷的炸鸡，看向窗外的这座城市。

    有人说，纽约是天堂。如果你爱一个人，那就送他来纽约。

    有人说，纽约是地狱。如果你恨一个人，那就送他来纽约。

    在这座可爱又可恨的城市中，每天都有人忽然暴富，过上纸醉金迷的生活。

    也有人忽然破产，万念俱灰，从天台上一跃而下。

    吃完炸鸡，夏乐打开和炸鸡放在一起的香辣包。

    他拿出之前的夏乐购买的廉价香水，把里面的香水倒掉，将辣椒粉装入其中。

    来到卫生间，夏乐将这小小的香水瓶装满自来水，上下左右使劲摇匀。

    这样，一瓶简单的辣椒水就制作好了。

    随后，夏乐拿着自己的一件旧衣服，仔细擦掉香水瓶上的指纹。

    他对系统问道。

    “光之巨人一次变身可以持续三分钟，那我能不能多次变身，加起来一共三分钟？”

    系统客服回答道。

    【变身的过程也需要消耗光之能量。使用者24小时内最多只能变身两次。】

    夏乐点了点头，再次问道。

    “那么，光之巨人隐身、穿墙、干扰监控设备这些事情能做得到吗？”

    【……可以。】

    听系统这么说，夏乐脸上浮现出一抹笑意。

    “那两次变身机会就足够了。”

    等天色逐渐暗了下来，夏乐终于接到杰尼的电话。

    “我托人打听到了，那个制片人住在布鲁克林区22大道。祝你好运。”

    放下手机，夏乐按照系统的指导，意念一动。

    “迪迦！！！”

    这一次夏乐选择变身的是常人形态。

    在一刹那后，夏乐能够感觉得到，有源源不断的光之能量从自己体内涌上来！

    在接触到光之能量的那一刻，夏乐就明白光之能量到底能做多少事。

    治疗，防护，攻击，辅助……

    只要有足够的光之能量，就是时空倒流也做给你看！

    使用光之能量，夏乐进行光学隐身，消失在人类的视线以及监控当中。

    只用了十多秒，夏乐就找到杰尼告诉自己的地址，透过窗户看见了电影制片人。

    此时的制片人正在打电话。

    夏乐的耳朵微微一动，在光之能量的帮助下，立刻就听清楚他在说些什么。

    “……是的BOSS，交易已经完成了。意外？那只是个小小的意外。有个龙套演员不知道怎么跟了上来，已经被我让人伪装成失足坠河的模样沉河了。”

===第三章 光的逻辑有理有据===

确定这个王八蛋制片人在家后，夏乐先没有动手。

    毕竟冤有头债有主，他要报答的远远不止这个制片人和当初与他交易的帮派分子。

    如果金并没有以特殊目的投资这部电影，自己就不会成为其中的龙套演员。

    如果自己没有成为其中的龙套演员，也不会因此跟踪制片人，寻找可能的机会。

    如果自己没有跟踪制片人，也不会被人打晕后沉河。

    所以，作为全纽约，乃至整个北美的帮派领头羊，黑道帝国的统帅者，被蜘蛛侠、超胆侠、惩罚者等超级英雄轮番针对，却一直没有倒下的金并，才是导致前身死亡的罪魁祸首！

    这番逻辑推理环环相扣，合情合理，令人钦佩。

    能做出这种无懈可击的判断，夏乐自己都佩服自己。

    他才不是眼馋爆了金并后能获得的大量光之能量！

    至于金并死后，空出来的大量地盘和利益可能造成的全美帮派大乱斗。

    ——正所谓快乐美利坚，枪战每一天！

    美利坚人民想来是能够理解我的。

    ……

    金并，或者说威尔逊·菲斯克通常都居住在菲斯克大厦。

    为了抵御可能遭受的各种袭击，菲斯克大厦内不仅存在逃生通道和防弹密室，同时金并所在的那一层，就连玻璃都是被加厚的防弹玻璃，足有三层。

    别说是手枪或者冲锋枪，就是狙击枪，RPG也无法轻易将其打破。

    每一次金并出行的时候都有大量保镖环绕周围，非常惜命。

    当夏乐来到菲斯克大厦时，一眼就看见坐在那宽大的老板椅上，神情冷漠的打着电话的金并。

    他将光之能量注入自己的双眼，对着金并进行扫描。

    金并的身高超过两米，体重二百公斤。看外表他像是个大胖子，其实身上全是硬度堪比岩石的坚硬肌肉。

    金并的体脂率低到只有惊人的3%！即使重量级拳王和他对战，不到十秒就会被撕碎！

    即使不算金并那颗帮助他建立巨大帮派帝国，聪明而又残忍的脑袋瓜子，光他本身的战斗能力也是人类天花板级别！

    就力量而言，变异过的蜘蛛侠甚至都不如金并。

    在许多漫画中，金并都有让替身抛头露面，自己躲在安全的密室内遥控指挥的习惯。

    但如果说他的替身也有这一身可怕的肌肉，那可就太奇怪了！

    隐身悬浮在菲斯克大厦不远处，确认目标后夏乐没有迟疑，立刻使用出光线技能！

    “哉佩利敖光线·简化版！”

    比起需要蓄力的哉佩利敖光线，作为省略蓄力动作后的简化技，直接双手组合为L形就发射。

    这样既能做到瞬发，相对而言耗能也较少。

    但缺点是威力也被降低许多。

    可夏乐只是要炸死金并，而不是在纽约发动恐怖袭击，这种程度的力量绰绰有余。

    在黑暗的夜空中，一道白色粒子形光炮毫无征兆的出现，瞬间射向背对着身后巨大落地窗的金并。

    这就像是在天空中忽然出现了一道路程极短的白色流星。

    乓！

    能挡住穿甲弹的三层防弹加厚玻璃，在这光线的攻击下瞬间破碎。

    在变身状态那极为强大的动态视觉下，夏乐看见自己射出的光线精准涌入金并体内，随后由内而外的炸开！

    在光线入体的那一刻，金并的表情刹那间僵直一片。

    紧接着，他那巨大的身体化为人肉炸弹，轰然爆碎！

    轰！

    光线造成的爆炸就好像有数枚火箭炮在办公室内被引爆，在一朵尽情绽放的巨大火焰之花周围形成超强的冲击波。

    周围金并的几个小弟全都遭受到池鱼之殃，被炸死当场。

    菲斯克大厦与周围几座大楼的玻璃全都被这爆炸声震碎，声音传遍大半个纽约。

    剧烈的爆炸使得整座大楼都震动起来。

    同时，爆炸和火焰也触发了大厦内的消防系统，响起凄厉的警报声。

    菲斯克大厦内，还没下班，或者准备加班的普通人惊慌不已。

    毕竟奈丸丸事件在前，所有人都以为这又是一次恐怖袭击！

    “啊啊啊！！”

    “快逃！”

    在慌乱逃生的普通人中，也有金并的手下拔出手枪，神情焦急的向金并的办公室，同时也是爆炸声传来的方向跑去。

    在人们陷入慌乱时，夏乐打开系统，看向自己的面板。

    【光之巨人系统V1.0

    使用者：夏乐

    性别：男

    年龄：20

    阵营：混乱善良

    当前模板：迪迦奥特曼

    光之能量：2643

    变身持续时间：136秒】

    夏乐也不知道这两千多光之能量到底是多还是少。

    眼看变身持续时间不断减少，他事了拂衣去，深藏功与名，回到那制片人的家中。

    此时，制片人也通过手机听见金并那里传来的巨大爆炸声。

    没有防备的他只感觉耳边一声巨响，随后耳朵一痛，惨叫出声。

    “啊！！！F**K！F**K！”

    制片人丢掉手机，神情痛苦的捂住自己的耳朵，感觉都要聋了。

    因为保密原因，他家的大门和窗户紧闭，一点儿也不注意通风。

    所以制片人的惨叫声也没人听得见。

    窗外，夏乐整个人化为光粒子散开，从门窗的缝隙中穿入房间内。

    他打开客厅里的电视，把声音调到最大。

    听见客厅里的声音，神情痛苦的制片人疑惑的转过头。

    他不记得自己有开过电视。

    难道是幻听了？

    就在这时，夏乐快速冲进卧室，按着这制片人的脑袋，咚的一声重重撞在地板上。

    制片人一声不吭的便晕过去。

    观察了一番周围，确定没有监控或者录音设备后，夏乐解除变身。

    他戴上一双透明的吃炸鸡用的塑料手套，将准备好的尼龙绳和辣椒水拿了出来，又捡起一旁放在桌子上的水果刀。

    夏乐先把这制片人的衣服扒光，再从双腿开始一点一点的用尼龙绳绑紧。

    他将这绳子从制片人的胯下方向从前身绕到后背，再绕过肩胛骨捆绑双臂。

    最后在制片人的其他四根手指上绑了两圈，然后又扣在大拇指上防止挣脱。

    简单来说，大闸蟹是怎么绑的，夏乐就是怎么绑的。

    等控制住制片人，夏乐烧了壶开水，对着他迎头泼了上去。

===第四章 光报仇从来不隔夜===

泼冷水能不能让晕过去的人清醒过来，夏乐并不知道。

    但事实证明，开水肯定可以。

    在被用开水洗头后，这制片人猛地从昏迷中惊醒。

    感受着滚烫的开水在皮肤上造成的又痛又热的强烈痛感，他使劲闭着自己的眼睛，发出了杀猪一样的惨烈叫声。

    “啊！！！”

    因为剧烈的疼痛感，制片人下意识的想要挣扎。

    但很快他就悚然发现，自己被人就好像是肉猪一样，从手到脚的五花大绑起来。

    灯光下，制片人忍受着脸部传来的剧痛睁开双眼，立刻就看见了面无表情的夏乐。

    “是你？”

    制片人神情大变，心知大祸临头，惧怕不已。

    这个华裔不是已经被沉河了吗？

    他刚刚惊呼出声，夏乐戴着塑料手套的右手便高高举起，狠狠对着这制片人的大腿扎下。

    噗嗤！

    一把长约十五公分的水果刀在灯光下闪烁着刺目寒光，被夏乐用力挥出，几乎齐根没入制片人的大腿。

    血流如注。

    “啊！！！”

    因为剧烈的疼痛，制片人浑身一颤，再次忍耐不住的惨叫出声。

    但这高级公寓的隔音效果相当不错。再加上被夏乐把声音开到最大的电视，周围的居民并没有发现不对之处。

    顶多就是觉得这邻居家声音太吵，是不是喝多了酒。

    先狠狠给了这制片人两下，夏乐给自己出了口气，这才对他问道。

    “今天和你交易的是什么人？”

    生怕再次遭到痛苦的折磨，制片人连忙为自己开脱道。

    “是弗兰克！那些人是弗兰克·德·阿米克的人！是他们一定要杀你，和我无关！”

    听着这个名字，夏乐露出疑惑的神情。

    “弗兰克？那是谁？”

    没听说过啊。

    看夏乐的模样，彻底制片人竹筒倒豆子一样将自己知道的事情说了出来。

    “弗兰克是一个大毒枭，纽约三成多的违禁药品生意都是他在做！最近有一伙人专门破坏他的生意，杀他的小弟，所以才会来找我搭上线！”

    夏乐拿着这制片人的手机，在网上查了查弗兰克·德·阿米克的资料。

    感谢万能的谷歌，感谢现代的发达网络，夏乐很快就找到几个怀疑对象。

    他给这个制片人看了看。

    制片人眯着被开水烫出几个大水泡的眼睛，从几人中指出了弗兰克。

    除了作为大毒枭外，弗兰克还开设有一家公司。

    而且公司大楼还堂而皇之的建立在曼哈顿区域最为著名的纽约华尔街附近。

    关于无论是金并还是弗兰克，这些帮派分子都要开一家甚至好几家公司的事情，夏乐倒是知道一些。

    在美利坚，不管你做得是合法的生意还是非法的生意，甚至是做皮肉生意都必须纳税！

    在美利坚，人只要活着就要纳税。

    美利坚税务部门有一句名言——只有死亡和纳税不可避免。

    在极为高压的税务政策下，即使是黑帮之间的金钱往来也需要成立公司，各种巧立名目，偷梁换柱，才能把很多非法收入转变成合法收入使用。

    为此，他们甚至不得不像正经生意人那样纳税。

    你要是得罪了NYPD，最多也就是特别战术小队会带着震撼弹、火箭筒来找你麻烦。

    但你要是敢不交税，那么税务局的工作人员就会开着坦克来上门收税！

    指认出弗兰克之后，制片人还告诉夏乐，应该怎么找到今天把他沉河的那几个帮派分子。

    他对着夏乐哀求道。

    “放过我吧！我知道的都告诉你了！我还有钱！保险柜密码是423196，里面有二十多万美金！求求你饶我一命！”

    夏乐转身走进卧室，找到制片人说的保险柜，用密码将它打开，果然发现了二十多叠散发着浓郁油墨味的美钞。

    除此之外还有一把柯尔特型手枪和一盒子弹。

    看着这些钱，夏乐笑得非常开心。

    “收获不错啊。”

    钱这种东西虽说生不带来死不带去，但有总比没有好。

    多总比少好。

    夏乐回到制片人身边，对他问道。

    “你相信光吗？”

    “光？”

    听夏乐这么问，制片人露出茫然的神情。

    没等他回答，夏乐直接拔出了插在制片人身上的水果刀。

    没有刀身堵住伤口，鲜血涌出的顿时更加厉害。

    “啊！”

    制片人痛呼一声。

    他看着夏乐高举起沾满了自己鲜血的水果刀，连忙惊恐的大声喊道。

    “我信，我相信光！”

    “不，你不信。”

    夏乐微微摇头，八颗牙露。

    他对着制片人露出一个温和的微笑，再次问道。

    “你相信光吗？”

    看着夏乐脸上如同恶魔般的冷酷微笑，制片人的身体因为害怕而不断颤抖，尿都要吓出来了。

    他脸上眼泪哗哗的流着，对夏乐求饶道。

    “我信！我真的相信光！你要相信我啊！”

    看他这么快就屈服了，还是两次，夏乐根本不信。

    因为系统里光之能量那一栏都没带变化的！

    他神情一变，表情立刻变得凶狠起来。

    夏乐伸出左手，使劲扣着制片人大腿上的伤口，一边捅来捅去一边高声骂道。

    “F**K U！你这碧池养的根本不相信光！快给我信！给我信！”

    “啊！啊！”

    大腿上的伤口受到进一步破坏，制片人再度发出凄厉的惨叫和痛呼声。

    他涕泪横流，就好像一条毛毛虫一样扭动着自己的身躯，躲避着夏乐的折磨，哭喊道。

    “我信了！我真的信了！”

    等系统里终于上涨了一点光之能量，夏乐这才满意的点了点头，收回自己的手。

    在制片人刚刚松了口气的时候，夏乐突然出手，用水果刀一刀直接从侧面插进制片人的喉咙。

    “抱歉，你的光实在太廉价了。”

    脖颈中刀，制片人的身体猛地一颤。

    “嗬，嗬！”

    他想要叫喊和呼吸，但破裂的血管中涌出的鲜血不断涌入气管，令制片人无法出声。

    很快，这制片人死死瞪大着自己的眼睛，倒在地上不动了。

    夏乐这里又是4点光之能量入账。

    导人向光一波，惩奸除恶一波。

    我赢两次，等于双赢！

    制片人死后，夏乐翻箱倒柜一翻，拿走保险箱里的美金和枪，还有房间内所有贵重物品，伪造成入室抢劫的犯罪现场。

    系统：(°ー°〃)

    这个使用者为什么这么熟练啊！

    他之前到底是干什么的啊！

===第五章 光觉得自己是在做好事===

之前系统的说明书里就有写：

    按照使用者的行为，系统会随时对使用者的阵营进行偏斜判定。

    这阵营共有九种，分别是：

    守序善良、中立善良、混乱善良；

    守序中立、绝对中立、混乱中立；

    守序邪恶，中立邪恶，混乱邪恶。

    光之巨人系统V1.0的使用者必须属于善良阵营。

    一旦阵营偏斜为守序中立就会得到系统警告，绝对中立则会有其他光之巨人前来对使用者进行判定，判断使用者是否适合继续使用光之巨人系统。

    要是阵营一不小心变成邪恶的话——恭喜使用者喜提奥特之王清理门户大礼包。

    系统客服瞅着夏乐的阵营本来就被判定为混乱善良，恐怕随便做几件坏事就会偏斜到混乱中立甚至是混乱邪恶，忍不住提醒道。

    【使用者，你这根本不是光！小心阵营偏斜啊！】

    夏乐打包着自己的劳动所得，对系统说道。

    “不，作为我的系统客服你要相信我，光就是这个样子的。”

    “他一个帮派分子，临死前还能相信光的存在，真是祖坟都要冒青烟了。老子这是在做好事！他死后说不定还会因此而上天堂！奥特之王应该要嘉奖我才对！”

    系统：……

    我信你个巴尔坦星人！

    还嘉奖。

    尊敬的奥特之王阁下，选择这个人类作为使用者您是认真的吗？

    人类太复杂，系统我把握不住啊！

    把东西都放进在制片人家里找到的一个背包里，夏乐再度变身。

    二次变身的时候，夏乐能感觉到体内的光之能量比起之前要减少许多，系统里显示的变身时间也只剩59秒。

    “时间紧迫啊。”

    夏乐快速使用光之能量清理房间内自己留下的痕迹。

    他两手一和，对着制片人的尸体和刚刚自己使用过的手机射出一片白光。

    在光之能量的输出下，尸体和手机很快就化为光点，消散在空气之中。

    背着包，夏乐再次进入光学隐身状态，从大门走出后又轻轻关上。

    他并没有选择回家，而是直接飞向弗兰克的公司所在。

    正所谓冤有头，债有主。

    刚刚报答了金并和制片人，现在他要去找这个弗兰克继续报恩。

    路上，夏乐对系统问道。

    “系统，1点光之能量能增加多少变身时间？”

    【100点光之能量能够增加1秒钟的变身时间。使用光之能量进行攻击会消耗更多的光之能量。】

    听见这个兑换比例，夏乐愣了愣。

    “刚刚那个制片人相信光给了我1点光之能量，干掉他给了四点。等于说至少要有100个人相信光，或者干掉25个坏蛋才***？兑换比例这么高的吗？”

    “能不能商量一下，比如1点光之能量续100秒？你嫌太长的话那续60秒也行啊！”

    对于得寸进尺的使用者，系统客服不想和他说话。

    但夏乐紧接着就蛮不讲理的说道。

    “你不说话我可就以为你答应了啊！”

    系统客服这下才对夏乐说道。

    【使用者，光之能量的运行与转化比例自有一套规则，不是说变就能变的。也许下一版本的系统会进行微调，还请使用者不要异想天开。】

    对于系统客服的咀嚼，夏乐撇嘴嫌弃道。

    “我只是和你商量商量，聊聊天，开个玩笑而已。开玩笑你懂吗？一点生活情趣都没有。这么一看我干掉金并获得了两千多光之能量，能支持快半分钟的变身？那这家伙几乎可以说是人类坏蛋的天花板了！”

    系统：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    奥特之王在上！如果我犯了错就请用光之国的法律制裁我，而不是让这个使用者来折磨我！

    数秒后，隐身的夏乐就来到弗兰克所在的大厦外。

    和金并一样，这一整栋楼都是他的。

    通过大型落地窗，他一眼看见了弗兰克。

    不过金并晚上在加班，弗兰克晚上也在加班。

    现在连帮派都这么卷吗？

    弗兰克的办公室内，除了他和一个保镖外，还有一个看起来像是高中生的年轻人。

    夏乐将光之能量关注双耳，听着他们的对话。

    那年轻人泡了一杯咖啡递给弗兰克，对他说道。

    “老爸，明天乔伊是不是要和金并的手下交易？我能去看看吗？”

    旁边的保镖也就是乔伊愣了愣，看向弗拉克。

    接过儿子泡的咖啡，弗兰克微微摇头，语重心长的对他说道。

    “托德。你母亲就是因为帮派里的事情去世的，所以我并不想你参合到这些生意中来。你应该好好念书，上个好大学比如耶鲁或者普林斯顿，毕业后当个律师或者去隔壁的华尔街，而不是像你父亲我这样当个坏蛋，做着这些见不得光的事情。”

    “而且刚刚金并所在的大厦遭遇了袭击，明天的交易可能要取消了。”

    听弗兰克这么说，夏乐知道他并不清楚金并已死的消息。

    否则现在弗兰克肯定不是安稳的坐在这里，而是赶紧动员手下出动，去抢钱抢地盘。

    看托德的表情，他显然不觉得自己应该按照父亲说的那样做，与家里的生意划分界限。

    但托德并没有在明面上忤逆自己的父亲，而是顺从的点了点头。

    “我知道了。”

    听着弗兰克在教儿子不要像他一样，夏乐觉得作为一个父亲这家伙还算不错。

    但他看托德的样子，应该是在弗兰克不知道的地方，他早就对所谓的“生意”有所涉猎。

    作为一个大毒枭，他们的生意还能是什么？

    所以这两个人都得死！

    见变身的时间已经不多了，夏乐也没有浪费。

    和刚刚对付金并一样，他一招哉佩利敖光线·简化版射出，直接打爆了弗兰克的办公室。

    轰！

    伴随着突兀的爆炸声与巨响，办公室里的三人瞬间被火光吞噬。

    这里的书桌和书柜全都炸开，碎石和碎木片四处飞射，并飞快的被爆炸产生的火焰点燃。

    受到强大的冲击波影响，办公室那两扇长宽超过三米的大门猛地向外打开。

    两名站在门口的小弟根本没反应过来，就被这大门狠狠拍在墙上，发出砰的一声巨响，当场死亡。

    听见楼上传来的爆炸声，感受着大楼强烈的震动感，楼下弗兰克的小弟们全都愣住。

    “F**K！”

    “Oh y God！”

    下一瞬间，他们纷纷破口大骂的拿出武器，疯了一样向弗兰克的办公室冲去。

===第六章 光被人抢先一步===

在弗兰克的小弟们因为老大的死而掀起轩然大波时，夏乐已经回到自己位于皇后区的狭小公寓内。

    今天晚上纽约死了一个黑道皇帝，又死了一个大毒枭，整个大苹果城注定要风声鹤唳，掀起一片腥风血雨。

    但这和居住在皇后区，事发当时身处二十公里之外的华裔龙套演员又有什么关系呢？

    回到出租屋，夏乐放下背包，走进逼仄的厕所。

    他脱下自己的衣服裤子和鞋，把它们撕成小块后全都烧掉，避免产生大量烟雾，又将烧焦的灰尘和残渣都冲进下水道中。

    紧接着，夏乐收拾了些衣物塞进背包背上，再拿出刚刚一直放在公寓里的手机塞进兜里。

    这次他换了套白色的衬衫，穿着浅米色的运动裤，把头发梳成大人模样，又将装有辣椒水的瓶子放在衣兜里，踩着仅剩的一双运动鞋出门。

    用地铁卡乘坐着纽约市有些老旧的地铁，又步行十分钟左右，夏乐来到制片人家门口。

    他先是上前敲了敲门，却没有得到回应。

    几分钟后，夏乐又敲了敲门，确定里面没有人在，于是给杰尼打电话。

    杰尼接起电话，听夏乐张口说道。

    “杰尼，你确定给我的地址没错吗？里面没有人在。”

    杰尼也在等夏乐的电话，希望知道他今天晚上到底有没有成功。

    听他这么说，杰尼脸上露出一抹失望的神情。

    “地址应该没错，没人可能是他不在家吧。你也知道他是一个投资四千万美元的电影的制片人，应酬多也是很正常的事情。”

    夏乐沉默片刻，语气有些颓丧的对杰尼说道。

    “杰尼，你说我是不是很没有天赋，运气也不怎么样？也许我选择成为一名演员就是个错误，应该回到新泽西，找一份普普通通的工作。”

    作为相处了快两年的熟人，杰尼其实也是这么想的，但还是对夏乐安慰道。

    “别灰心，夏，绝大多数明星在崛起前都只是个不起眼的小人物！你已经拼了两年，不如再拼一年，说不定今年你就走运了！你不是正打算走这个制片人的路子吗？”

    夏乐苦笑一声。

    “借你吉言。但今天恐怕是不行了，那就等他下次来片场的时候我再试试。”

    “没错，就是这样伙计！不要放弃！”

    杰尼又鼓励了夏乐几句后挂掉电话。

    他看着手机微微摇头。

    “我和夏签的合约已经快到期了，如果这次还是不行那就只能放弃他。别怪我，夏。在好莱坞，适合华裔演员出演的角色毕竟要比白人演员和非裔演员少得多。”

    ……

    夏乐这边挂了经纪人的电话后就匆匆离开现场，全程都在周围摄像头的捕捉范围内。

    兜帽下，他的神情沮丧，但心思却一直很活跃。

    “这下向杰尼要过制片人地址的漏洞也补上，唯一的麻烦就是那几个弗兰克手下的帮派分子。”

    尽管24小时内的变身时间已经消失，但夏乐手里还有两千多的光之能量，也不是没有底牌。

    他扭了扭肩膀，活动了一下身体，自语道。

    “这具身体还是有些缺乏锻炼，远远不如我之前的身体，不过也还行。既然如此那我就自己上吧。光言出必行，我可不想让他们还能看见明天的太阳。”

    再次乘坐着老旧的地铁，夏乐在墙上抓了几把灰，走进厕所。

    在厕所隔间里，他用墙灰和着水在自己的脸和手上涂抹，遮蔽住容貌，又换了套深灰色的兜帽衫和藏青色的裤子。

    随后，夏乐把关上了保险的手枪插在背后，调整着背包的系带，用背包挡住手枪的轮廓，直奔地狱厨房而去。

    制片人告诉他，将他沉河的那几个帮派分子就住在这里。

    ……

    地狱厨房，可以说是纽约最危险的街区。

    这里帮派横行，政府布置的大部分摄像头都被人为破坏，黑暗的角落中随处可见违禁药品交易或者皮肉交易。

    三三两两的帮派分子聚集在一起，靠着或者蹲在一起聊天说笑。

    即使是地狱厨房本地人，在天黑后也不会随便出门。

    夏乐穿着兜帽衫，低着头，背着包的身影非常简单的就融入了地狱厨房的环境。

    一看就知道是来做什么见不得人的交易的。

    按照制片人所说，夏乐左拐右拐，来到一处至少有四十年历史的老旧公寓楼前。

    这些人的小据点就在这里。

    夏乐从腰后拿出手枪，打开保险，双手握枪，一步一步小心的向楼上走去。

    但他刚刚走上三楼的楼梯，一把加装长柄的武士刀突然顶在他面前。

    这把武士刀上还带着些许殷红鲜血，斜指着夏乐的咽喉，只有不到十公分的距离。

    夏乐抬头看去，握住武士刀的是一道略显矮小的身影。

    在昏黄的灯光下，夏乐勉强看清那是一个有着紫色波波头，戴着佐罗式黑色眼罩，身穿紫色紧身衣，身高一米四左右的小女孩。

    “你是谁？”

    听见她的话，夏乐下意识的说道。

    “在问别人名字的时候，自己应该先报上名来。”

    从没听过这种说法的小女孩顿时乐了，自我介绍道。

    “哈，你说得对。我是超杀女。”

    “超杀女？”

    这显然不是个正经名字，更像是外号和称号之类。

    但这个称号再加上面前的女孩儿，经常看电影的夏乐立刻就知道了自己面前的人是谁。

    “可超杀女和金并好像不是一个世界的吧？等等，弗兰克？难道我干掉的那个弗兰克，就是超杀女仇人的那个弗兰克？”

    夏乐握着枪的手垂下，表情一时古怪起来。

    而超杀女看夏乐似乎被吓得愣在原地的模样，笑着咧了咧嘴。

    “你出来混总要有个名号吧？”

    夏乐想了想，对超杀女说道。

    “光。我是光。”

    “光？”

    听着这个名头，超傻女耸了耸肩。

    “勉强还行。”

    就在这时，超杀女耳朵上的耳麦中忽然有声音响起。

    “超杀女，怎么样？”

    超杀女对着耳麦说道。

    “没事，大老爹。遇到一个刚出道的新人。”

    大老爹顿了顿，对超杀女道。

    “新人？把他带过来吧。”

===第七章 光很乐意接受训练===

听大老爹这么说，超杀女便随意的对夏乐说道。

    “跟我走吧，我的搭档要见你。”

    但夏乐没有立刻答应，而是对超杀女开口道。

    “等等，我想先进去看看。”

    超杀女有些不高兴的瞪了夏乐一眼，感觉自己因为是个小孩子，所以反而被这个新人给看轻了。

    明明她才是老鸟！

    “你觉得我还搞不定那几个小喽啰？”

    话虽如此，但超杀女还是收起武士刀，和夏乐一起回到刚刚的房间。

    夏乐一进门，就有一股血腥味从中传来。

    他看见房间里到处横躺着尸体。

    一个黑人脏辫小哥人倒在沙发上，被用小刀匕首异类的利器贯穿心脏。

    喷涌出来的鲜血淌满了他身上的白色衬衫，连身下的沙发都浸透进去。

    另外两个小弟一个扑街在沙发旁，旁边散落着一根还没有熄灭的香烟。

    一个扑街在房间门口，似乎刚听见动静，走出来看看就挂了。

    在卫生间门口同样躺着一具尸体。他的脖子被用利器划开，鲜血流了一地。

    夏乐回头看了眼超杀女手里提着的武士刀，立刻就找到了凶器所在。

    这里有四具尸体，与夏乐记忆中的几个人吻合。

    他心里有些可惜。

    这四个夏乐的感恩对象应该也能给他提供十几点光之能量，让他再感恩一次。

    可惜被人给提前截胡了。

    看过现场，超杀女带着夏乐前往自己的临时据点。

    超杀女对周围似乎很熟悉，专网没有路灯，也没有人的地方跑。

    跑了五六分钟，两人闪身来到一处不起眼的，地狱厨房内到处都是的破旧公寓内。

    公寓里有一位穿着蝙蝠侠战衣的中年男子。

    看见超杀女和夏乐进来，他探头看了看周围，关上门，笑着对夏乐伸手。

    “我是达蒙，你也可以叫我大老爹。”

    旁边超杀女放下手里的武士刀，身体放松下来，啪嚓一声打开一瓶听装汽水，对夏乐说道。

    “我是明迪。”

    夏乐握住达蒙的手，发现对方虎指上有一层很明显的老茧。

    而达蒙也感受着夏乐那光滑平坦的手掌，显然不是经常握枪或者握住其他武器的人。

    夏乐自我介绍道。

    “夏乐。你们可以叫我夏或者光。”

    达蒙上下打量了夏乐一番，看着他带了塑料手套的双手，以及那张只是抹了灰，而不是像他和超杀女这样戴着面罩的脸，笑着开口道。

    “今天第一次做这个？”

    这话听起来怎么感觉不太对劲？

    看达蒙和明迪那业务熟练的样子，作为这个世界刚出道萌新的夏乐有些不好意思的点了点头。

    “是，第一次做，没什么经验。”

    达蒙松开手，笑着微微摇头。

    他拉开明迪带回来的黑色背包，展示着里面十多叠的现金，将背包递给夏乐，对他劝说道。

    “这一行水太深，你把握不住。这些钱你拿去租个店面，做些小生意。”

    夏乐微微摇头，也拉开自己的包，露出其中充满油墨味的美元。

    “我有钱，但很多问题都不是钱能解决的！在这个到处充斥着不公，充斥着犯罪的世界，我要成为光，为那些无法战斗的人而战，成为他们的希望！”

    “虽然我现在还很弱小，但光的精神、光的希望一定能从我开始，然后星火燎原！”

    只有越来越多的人相信光，我才能得到更多的光之能量啊！

    “哇哦，你说得真酷！”

    夏乐这一番话义正言辞，直接站到了道德和正义的制高点。

    听得超杀女双眼放光，达蒙也满意的露出微笑。

    这新人能处！

    达蒙也放下手里的包，朝夏乐点头道。

    “如果你不介意的话我可以帮忙训练你。与罪犯做斗争光靠口号可不行，还要靠枪和刀。”

    他的目标是大毒枭弗兰克。

    对方人多势众，手里一大堆小弟，只靠自己和女儿两个人可能力有未逮。

    看这新人还不错的样子，可以培养起来帮忙。

    “这我当然知道，所以我也不是没有准备。”

    夏乐拍了拍自己背后的手枪，又拿出衣兜里的香水瓶。

    达蒙把瓶子接了过来，靠在周围轻轻闻了闻，立刻闻到一股熟悉的刺激性气味。

    “自制的辣椒水？想法不错，但还不够好。”

    达蒙把香水瓶子放到一边，丢给夏乐一个通体黑色的小塑料瓶。

    这塑料瓶上一个字也没有，大小一手就能掌握，头顶还带着一个能喷出水雾的小喷口。

    “这种防狼喷雾更好用，现役NYPD用的也是这种，就送给你了。”

    “今天你先回去，留个电话给我。过几天我会给你打电话。”

    达蒙要先查查夏乐的背景身份，然后再决定要不要吸纳他。

    ……

    把自己的电话给达蒙，夏乐离开地狱厨房，回到皇后区的出租屋内。

    在路上，他买了双三十五美元的运动鞋，还和老板讲价到三十美元，一点也不像随身带着二十多万的样子。

    来到这个世界的第一天，夏乐展现出了极为强大的适应能力，在这翻个身都会嘎吱嘎吱作响的陌生木板床上睡了个好觉。

    第二天一早，他买了条热狗做早餐，乘坐地铁前往足有一个小时路程的片场。

    吃着洒有大量芝士和番茄酱的热狗，咬着咔嚓咔嚓作响的玉米片，夏乐对自己的未来做了个大概规划。

    “地狱厨房里的人渣数量相当多，短期能给我提供不少光之能量。金并死了，弗兰克也死了，最近的帮派冲突肯定不会少。”

    “另外，既然要让尽可能多的人相信光，那么电影明星是个很不错的主意。我需要储备足够的光之能量，应对随时可能到来的光之任务。”

    想到这里，夏乐忽然顿了顿。

    “等等。如果是在其他世界，那么成为电影明星当然是最好的选择。但在这个世界，超级英雄似乎更适合一些！”

    “或者干脆双管齐下，白天是万众瞩目的电影明星，晚上就是神出鬼没的超级英雄？也可以学学钢铁侠，到合适的时候就公布自己的身份，吸一大波粉。”

    “说到钢铁侠，光之能量也可以用来治疗托尼·斯塔克。到时候借助他的力量来宣传光，何愁会缺光之能量！”

===第八章 光的失业===

夏乐查了查网络上关于托尼斯塔克的资料，发现最近他最出名的新闻就是在阿富汗失踪，造成公司股价的大跳水。

    本来之前因为杰里科导弹的发明，斯塔克公司的股价便有所攀升，上涨趋势还很明显。

    但突然来了这么一手，顿时令无数股民哀鸿遍野，疯狂声讨着中东地区的恐怖分子，并祈祷着托尼斯塔克会平安归来。

    不过他们万万没想到，等托尼斯塔克回归后就会立刻召开新闻发布会，并当场宣布关闭斯塔克公司的武器部门。

    一家军工企业关闭武器部门，这不是自断双臂吗？

    到时候斯塔克公司的股价跳水的比现在还厉害，甚至可以说是在大放血。

    毕竟没有了托尼斯塔克，只是说斯塔克公司失去了一个天才武器发明家。

    而关闭了武器部门，整个公司从上到下都会受到剧烈影响！

    “现在托尼斯塔克虽然还没成为钢铁侠，但身体里已经留有许多弹片，正在阿富汗的沙漠里受苦。等他回国之后我可以帮他一帮，换取他用斯塔克公司和自身的资源把我捧成明星。”

    地铁上，还没等夏乐赶到片场，就先接到来自经纪人的电话。

    “夏，片场有些事情，你先别去了，来公司一趟。”

    夏乐目光一挑，却不露声色，对自己的经纪人问道。

    “出什么事情了，杰尼？”

    杰尼没有在电话里多说，只是说道。

    “你来了就知道了。”

    杰尼的公司名为威廉姆斯莫里斯经纪公司，简称WMA。

    这家经纪公司是全美第二大的经纪公司，有许多知名艺人和火热明星签约，仅次于创新艺人经纪公司，也就是俗称的CAA。

    来到杰尼的办公桌，他泡了一杯咖啡给夏乐，语气沉重的对他说道。

    “夏。我凌晨接到消息，你正在拍摄的电影主要投资人意外身亡，制片人也联系不上。电影已经结束了。”

    “什么？”

    闻言，罪魁祸首露出无比吃惊的神情，似乎完全不相信这件事。

    “杰尼，你不会是在和我开玩笑吧？”

    “当然不是。等过几个小时你就能在新闻上看见关于这件事的报道。”

    杰尼没等夏乐消化这个消息，继续说道。

    “夏，我们的合约还有一周就到期了，到时候你就去找更有实力的经纪人吧，我已经帮不了你什么了。”

    夏乐没想到自己干掉金并的连锁反应不仅仅是失去一个龙套角色，竟然还会导致自己被经纪人放弃。

    他是无所谓，但前身肯定不会这么想。

    夏乐在一开始的惊愕之后，脸上逐渐升腾起愤怒之色。

    惨遭背叛的他紧紧按着身前的桌子，神情激动的对杰尼说道。

    “杰尼，你这是放弃我了吗？明明你昨天还在鼓励我继续努力，今天就放弃了？”

    杰尼的脸上带着淡淡的歉意，但却并不觉得自己这个决定有问题。

    “昨天我鼓励你是因为你还有最后的机会，但现在电影没有了，制片人也失踪了，你的机会没了。”

    “夏，仔细想一想，你进入演员行业也有两年时间，但目前出演过的连拥有台词的角色都屈指可数。我并不是没有帮过你，对吧？所以真得很抱歉。”

    夏乐紧紧盯着杰尼的双眼，双臂因为愤怒而微微颤抖，很好的演绎出一个被经纪人放弃的十八线演员，那从不甘慢慢再到放弃的颓然。

    “好吧，杰尼。你可别后悔。”

    夏乐一口喝掉了杯子里的速溶咖啡，转身离开WMA的办公楼。

    在他身后，杰尼微微摇头。

    后悔？

    你以为自己是杰克成还是杰特李？

    你一个美国华裔，又没有海对面那巨大的市场作为后盾，我这辈子都不会后悔！

    但只有夏乐自己知道。

    再等一段时间，当托尼斯塔克遍体鳞伤的回来，他就要走上巨星之路。

    这是典型的给你机会，结果你自己放弃了啊！

    不过好在杰尼完全没有把经纪人的失联和我扯上关系，可能下意识以为是和投资人威尔逊·菲斯克的死亡有关。

    ……

    从威廉姆斯莫里斯经济公司回到狭小的出租屋，夏乐在家待了两天。

    他除了吃饭以外基本没出门，一边熟悉着这具身体，一边熟悉着这个世界的常识。

    漫威世界的漫画和电影基本都围绕着超级英雄和超级反派产生故事，很多基础知识都没提。

    比如说这个世界依然有WMA和CAA，但一些夏乐耳熟能详的明星却换了人。

    没了世界之王詹姆斯·卡梅隆，只有卡车司机詹姆斯·卡梅隆。

    没有州长先生阿诺，只有前健美明星，现阿诺连锁健身房老板阿诺。

    还有，这个世界虽然没有漫威公司和惊奇漫画，但却存在另一尊漫改电影的庞然大物，DC。

    这个世界的蝙蝠侠电影和超人电影非常火爆，值得注意。

    夏乐也要记住这些事情。

    来到这个世界的第三天，夏乐接到明迪的电话。

    在自己家里，明迪一边耍着蝴蝶刀，一边对夏乐说道。

    “再次自我介绍一下，我的名字是明迪·麦克雷迪，大老爹是我的父亲，达蒙·麦克雷迪。”

    “我的母亲在我很小的时候被大毒枭弗兰克害死，我们的目标一直都是为她复仇。但前天那个大毒枭不知道得罪了谁，被人在办公室里放了炸弹炸死了。”

    “据说在他被炸死前没多久，还有一个比他更厉害的帮派分子也被人用炸弹炸死。达蒙现在在查这件事情，暂时管不了你，所以就让我来训练你。”

    明迪在这里说谎了。

    达蒙确实是在查弗兰克被炸死的事情，天天不在家，根本忙不过来，但并没有让明迪训练夏乐。

    因为事发突然，达蒙都还没查清楚夏乐的底细，怎么可能随随便便接纳他。

    是明迪自己没什么事，在家里感觉很无聊，所以用训练夏乐为借口来打发时间。

    在电话里，明迪把夏乐约到她和达蒙的私人训练场。

    这是一个面积超过五百平方的地下室，里面装备了健身房、一个小型擂台和射击训练场。

    明迪把一对拳套丢给夏乐，自己也戴上拳套，爬上擂台后对他微微一笑，招了招手。

    “上来玩一玩，让我看看你的水平如何。”

===第九章 光被打了===

明迪让夏乐和她打一场，目的不仅仅是为了测试他的水平，同时还是要给夏乐一个下马威。

    她知道自己只是个孩子，又矮又瘦，很容易让人产生轻视的想法。

    想要让夏乐听自己的话，那就要展现出足够的实力！

    简称：遇事不决，打一顿就听话了！

    夏乐上辈子是个极限运动玩家。

    除了滑雪、跳伞、攀岩、赛车、野外生存外，拳击、自由搏击、无限制格斗、冷兵器、枪械都有所涉猎，经验十足。

    但比起他之前久经锻炼的身体，这具身体只是一般人中一般人的程度，夏乐也不知道能发挥出几分战斗力。

    他脱掉鞋子和袜子，戴上拳套走上擂台，摆出一个标准的拳击姿势。

    明迪眼前一亮。

    “还不错嘛，你练过？”

    就是可惜身上没多少肌肉，一看就不是很能打。

    “练过一点。”

    夏乐笑了笑，完全没有因为明迪的年纪和可爱的外表而对她有所轻视。

    有些萝莉表面上看起来白白嫩嫩，可可爱爱，实际上却是杀人不眨眼的狠角色！

    明迪此时已经脱掉自己身上的白色运动外套，露出里面的黑色紧身运动裤和粉色紧身背心。

    她一头灿烂的及肩金发扎成便于行动的丸子头束在脑后，双手碰了碰自己的拳套，向夏乐提醒道。

    “我来了！”

    说完，明迪雪白的小脚丫在地面上一踏，脚面上的骨骼清晰可见，以小跳步向夏乐靠近。

    她以身高优势，一只手做盾牌横举，挡在左前方，同时右手一记快速直拳打向夏乐的腹部，小试牛刀。

    夏乐集中注意力，微躬着背，仔细盯着明迪的拳路。

    见明迪出手，他右手臂的肌肉绷直，皮膜微颤，先一步挡在自己的腹部。

    明迪的拳头锤在夏乐的手臂上，让夏乐感觉到一股不小的力量传来，打得他身形一晃，退后一步。

    明迪个子虽然小，但在达蒙的长期训练下力量十足，不下于普通成年男性。

    被打退的夏乐微微皱眉。

    如果用的是前世自己的身体，这点力量可无法让他退后。

    明迪看夏乐退后，自己得了先手，立刻展开了一连串的攻击。

    除力量外，明迪的速度和敏捷也都很优秀。一连串的攻击令人目不暇接，极难防守。

    可夏乐却挡得稳稳当当，移动着手臂抵挡住明迪的攻击，并没有被她击中身躯。

    他一边防守一边退后，却并没有被逼到擂台角落，而是在擂台上打着圈。

    偶尔几次出拳，却让明迪心中一惊，几乎是从她的脸旁擦过。

    打了几分钟，虽然没怎么受伤，但夏乐的双臂已经是青紫一片，挨了不少小拳头。

    同时，他的呼吸也变得粗重起来。

    反观明迪，她那雪白的小脸蛋上尽管落下不少汗水，但却显得神采奕奕，就好像刚刚热身完毕一样。

    观察着此时的夏乐，明迪也感觉有点奇怪。

    明明对方的眼力和判断能力都很不错，经验更是非常丰富，轻易就能挡住自己的攻击，看起来经常和人对打的样子。

    她和达蒙训练时也不过如此。

    可他的体力为什么这么差？

    而随着体力的消耗，夏乐的动作也有些变形和迟缓。

    又几个回合后，明迪很快找打机会，一拳打开夏乐用来防御的手臂。

    夏乐这次来不及躲闪，被明迪的小拳头狠狠命中腹部，下意识闷哼一声。

    感受着腹部的疼痛感，夏乐脸上一抽，把这声痛呼压制在喉咙里。

    极限运动难免受伤，再加上之前有一段时间痴迷格斗，他已经习惯这种疼痛。

    但明迪却收回了拳头，不再继续进攻。

    她满头是汗的摘下拳套，呼了口气，拿起一旁的水瓶，一边喝水一边对夏乐说道。

    “好吧，我已经知道你的大概情况了。你现在差的不是经验，而是体力。先休息一会儿，然后再试试你的枪法。”

    夏乐也松开手上的拳套。

    明迪丢了瓶水给他，夏乐接过，一半自己喝掉，另外一半则倒在自己发痛发麻的双臂上。

    “只是运动这么一会儿就能感受到肌肉的酸痛，这具身体未免也太虚了。锻炼这种事情立刻就要提上日程。”

    他喘了几口气，对系统客服问道。

    “光之能量能够帮助我锻炼身体吗？”

    系统客服很快就回答道。

    【消耗光之能量能加快使用者的锻炼进程。】

    闻言，夏乐微微点头。

    “能就好。除了变身之外，平时的时候我也得支棱起来！”

    ……

    休息了十多分钟，夏乐跟着明迪来到一旁的射击训练场。

    这里的训练手枪是用塑料冲压成形的格洛克型号，被很多人称为“手枪之耻”。

    毕竟你连金属做的都不是，也好意思说自己是枪？

    夏乐双手握枪，尽管双臂微微颤抖，但射击姿势却摆得很端正。

    遵从着“三点一线”的原理，他连开五枪，其中一个五环，两个三环，两个二环。

    虽然成绩不怎么样，但显然不是新手。

    新手第一次使用枪械，能不脱靶都算厉害。

    明迪张了张嘴，突然有些挫败感。

    “好吧，这个你也不用教，以后多训练就是。”

    明明自己是叫夏乐来帮忙训练他的，结果这一看基本帮不上什么忙算怎么回事！

    等到了健身房更是如此。

    都不用明迪指导，夏乐很熟练的坐到运动器械上开始撸铁。

    连同夏乐的呼吸一起，健身器材响起了很有节奏的嘎吱嘎吱声。

    这让明迪心里的疑惑更深。

    “为什么他体力这么差，动作却这么熟练啊？真是个怪人！”

    不过两个人一起训练总比一个人训练热闹，也更能让肌肉兴奋起来。

    看着夏乐开始撸铁，明迪也没闲着，走上一旁的跑步机开始运动。

    一个多小时后，两人收拾收拾，去到附近的一家餐厅吃了牛排，下午回来继续训练。

    一转眼，一周时间就在训练中过去。

    这一周内，夏乐甚至都没见到过达蒙，一直都是和明迪一起锻炼。

    有光之能量进行辅助，夏乐感觉自己的锻炼过程被加快了数倍。

    每一次运动的时候，夏乐都能感受到自己的身体仿佛在持续不断的燃烧。

    有些什么东西消失了，但又有更强大的能量被注入进来。

    一周后，夏乐手臂上的肌肉已经隐隐鼓起，腹肌也有了轮廓。

    唯一的问题就是每天都要消耗两百点左右的光之能量。

    干掉弗兰克，系统只给了夏乐两百出头的光之能量，和金并完全不是一个等级的。

    这导致现在夏乐手里的光之能量只剩下一半不到。

    这只出不进可不是长久之道啊！

===第十章 光再次出击===

为了避免和金并与大毒枭弗兰克的死扯上关系，被神盾局、九头蛇或者其他超能势力发现，这七天来夏乐一直都很安分守己，没有变身成光出去浪。

    当然，其中最关键的还是卡玛泰姬的领袖，作为地球守护者的古一大师。

    他也曾询问过系统客服。

    “光之国送我和系统来之前，有和古一法师商量过吗？”

    但对于此事，系统客服却说得很是模糊不清。

    【没事的，请使用者放心。】

    夏乐：（｀ー′）

    有你这么一说，我放心得下才怪！

    那古一法师可是出了名的黑心人，被黑暗维度之主多玛姆，地狱君主墨菲斯托等多名债主兼受害者实名举报。

    众人也不知她年龄几何，有说五百多岁，有说一千多岁，也有说三千多岁。

    但掌握时间宝石，古一法师可以说是布局天下，掌握古今。

    就算有些许漏洞，古一法师也能使用时间循环，退回到漏洞没有出现的时间点，将其补上。

    她常常借取地球周围其他维度的力量，却总是只借不还，口中还说道。

    “借你力量的是那个时间线的古一，又不是我这个古一，你去几百年前找她讨债啊！”

    简直岂有此理！

    但凡上门讨债者，又会被打一顿然后驱逐出地球。

    就算是头铁如多玛姆，在被暴打几次后也冷静下来，只能就此作罢，无能狂怒。

    最后，古一法师还玩了手人死债消。

    如果不是她心神耗尽，自愿卸任至尊法师一职，什么多玛姆、灭霸之类，都不敢越雷池一步！

    在斯特兰奇看来，灭霸打响指是能毁灭宇宙一半生灵的大事。

    但在古一法师看来，这只是万千时间线上地球所遭遇的一个小问题，威胁不大。

    而且只是消灭地球上一半的生灵而已，又不是全灭，并不会造成使地球陷入灭亡的危机。

    人类是一种作死能力和生存能力都极强的生物。

    她都是个已经退休的老太太了，也管不得这么多。

    在出租房内完成变身，夏乐使用光之能量进行光学隐身，随后飞到地狱厨房内。

    这几天，地狱厨房根本就是化身中东战场，每天晚上，甚至是白天都有噼里啪啦的枪声响起。

    爱尔兰帮，俄罗斯帮，墨西哥帮，以及金并剩下的人和弗兰克剩下的人混战在一起，整个地狱厨房都被打成一锅粥，就差端意大利炮出来轰了！

    在这秩序紊乱的暴力环境下，整个纽约的抢劫、杀人等恶性案件的爆发率直线上升。

    NYPD都累成狗了，比狗还累，一刻不停也办不完这么多案子。

    光之能量加持下，夏乐飞在高空，一双眼睛四处扫视，比老鹰还要锐利，搜寻着大半个纽约中的犯罪事件。

    “我能使用的时间很短，只有两分多钟。有一周时间进行混淆，神盾局和九头蛇应该不会往杀死金并和弗兰克那方面想，而是认为帮派之间的混乱战斗惹怒了某位超能者。”

    以防万一，夏乐甚至都没有使用光线攻击，而是打算直接在隐身状态下，用巨大的力量近身把这些帮派分子干碎。

    这个晚上，这些出来抢地盘的帮派分子可是倒了大霉。

    夏乐根本不管你们是哪个帮派的人，发现一个打废一个。

    砰砰砰！

    地狱厨房的一处街道内，依托着几辆破旧汽车，有两伙人在对射。

    混帮派的也怕死，在枪战中根本不敢露头。

    他们完全就是露出手枪胡乱射击，被打中算是倒霉。

    但这可苦了周围的居民。

    这些流弹到处乱飞，不时就打破某一家人的窗户，或者在某一处墙壁上留下一个弹孔。

    房间内，一名丈夫抱着自己的妻子和女儿，一家三口低着头趴在餐桌上。

    他的女儿怕的不断流泪，嘴巴却被神情惊慌的妻子捂住，生怕被人发现。

    夏乐的注意力很快就被这两伙人吸引。

    他低下头，飞行速度超过1马赫，不用几秒就从天空中来到两伙人身旁。

    因为隐身的关系，这两伙人只能感受到一股狂风吹拂，并不知道夏乐的到来。

    夏乐站在一伙儿帮派分子身后，伸出手在一名帮派成员背后一按。

    嗖！

    这名帮派成员就好像被泥头车撞飞一样，时速超过80公里，砰的一声撞在对面的一辆车上。

    巨大的冲击力把这辆车都撞得退后数米，一名正靠在车旁的帮派分子被卷入车下，当即惨叫起来。

    “啊！救我！救我！”

    对面的帮派分子惊怒不已。

    “马克？”

    “该死，这是怎么回事？”

    他们还没搞清楚状况，对面的帮派分子也纷纷惨叫起来。

    “啊！”

    “什么人！”

    “怪物！有怪物！”

    处于隐身中的夏乐伸出手来，轻轻在这些帮派分子的四肢上捏过。

    数以吨计的力量压下，把这些人的关节打成粉末性骨折，即使治愈之后也会留下严重的后遗症，无法干重活，更无法继续欺压他人。

    “不尊重生命的人，光也不会尊重你们的生命。”

    一伙帮派分子只听到连续不断的惨叫声，就发现对面的帮派分子好像全灭了。

    但不一会儿，他们也同样享受到了这股待遇。

    “啊！！”

    “我的手！我的腿！”

    半分钟不到，干脆利落打废十多人的夏乐再次升空，前往下一处帮派交火地点。

    这次夏乐没有像对待弗兰克和金并，还有那个制片人那样，直接人道毁灭这些帮派分子。

    一方面，夏乐和他们没仇，也不知道这些家伙犯下的罪该不该死。

    要是胡乱杀人，真的造成阵营偏斜就搞笑了。

    他只是混乱，不是逗比。

    令一方面，这也是为了防止自己杀人过多后，被神盾局当成具备杀人狂倾向的超能者，送入黑名单。

    事实证明，打废这些帮派分子也算是惩奸除恶，同样可以获得光之能量。

    而且万一以后这些帮派分子幡然醒悟，通通相信起了光，那岂不是还能废物利用？

    ……

    今天晚上，夏乐只“惩奸除恶”了四次，变身时间就几乎耗尽，并获得86点光之能量。

    “这收获有点少啊。果然比起人类，打怪兽才是获取光之能量的正确姿势吧！”

    第二天一早，夏乐果然在很多新闻上看见自己的身影。

    “隐形神秘人出手，针对帮派分子！”

    “致使数十人重伤，是罪犯还是英雄？”

    “无能的NYPD，纽约市民需要靠自己保护自己！”

===第十一章 光之任务===

夏乐饶有兴趣的打开这些新闻看了看，发现和他想象的差不多。

    这些新闻媒体里有人骂，有人捧，有人保持中立。

    其实都是为了流量和销量。

    穿越到这个世界的第十天，夏乐来到训练场，依然只看见了明迪，没有看见达蒙。

    反正也是无聊，他一边撸铁一边对明迪问道。

    “达蒙还在查弗兰克的事情吗？”

    明迪对着一个沙包不断出拳、踢腿，变换着自己的位置，一边打一边对夏乐回道。

    “对。这些天他总是一大早就出去，然后很晚才回来，也不带我一起行动，真是好无聊啊！”

    看萝莉吐槽着自家老爹，夏乐再次问道。

    “你没有上学吗？”

    “拜托，现在可是暑假唉！”

    明迪停下击打的动作，对夏乐翻了个白眼。

    能不能别提上学这种让人讨厌的事情？

    “我开学后就是六年级了，达蒙说明年会帮我选一个不错的公立学校。但我很讨厌上学。我又不打算以后读大学，随便找个学校混混就算了。”

    “大学还是要读的。”

    说起这个，夏乐立刻变了个口吻，就好像兄长对妹妹一样说道。

    “读大学不是为了学历，而是为了大学生活的经历。你也能通过同学接触社会的各方面，增长自己的阅历。”

    听着夏乐叭叭叭的开始说教，明迪那是相当无语。

    她两只弯弯的眉毛一扭一扭，没好气的对夏乐说道。

    “你怎么比达蒙还要唠叨？那你读过大学吗？”

    夏乐一愣，随后缓缓摇头。

    他上辈子读过大学。但前身刚刚高中毕业就跑到纽约来追求明星梦，现在才二十岁，当然是没读过大学的。

    见夏乐那愣在原地的模样，明迪很不给面子的嘲笑出声。

    “你自己都没读过大学还说我？先管好你自己吧！”

    她甩着金色的马尾辫，脱下拳套走到一旁的射击训练场，动作十分凌厉帅气的拿起手枪，眼都不眨的直接十连射。

    砰砰砰砰砰！

    夏乐走过来一看，明迪打出的十枪全在靶上，最差也是六环，其中还有两个十环，共计82环。

    这个成绩让明迪得意的挑了挑眉，对夏乐挑衅道。

    “你也试试？”

    夏乐欣然接受。

    他走到一旁，同样拿起一把手枪。

    经过这一周的锻炼，夏乐对于这具身体的掌控程度越来越高，已经有前世八成水准。

    夏乐站稳身形，双手握住枪身，三点一线，然后同样是个十连射。

    砰砰砰砰砰！

    明迪看向前方靶心，眨着眼睛数了数。

    “7环，7环，8环，8环……10环，10环，共计83环。”

    明迪顿时不开心了。

    夏乐的成绩高不高低不低，但正好比她多出一环。

    你这是在针对我？

    明迪皱了皱鼻子，被夏乐激起了好胜心，不服输的道。

    “再来！”

    她拿起之前已经被射空的手枪，咔咔两声换好弹夹，换了张靶子再度开始射击。

    砰砰砰！

    但此时夏乐却没有时间去关注明迪的成绩。

    就在刚刚，系统的声音忽然在夏乐耳旁响起。

    【使用者，奥特之王分配了光之任务，会将使用者传送到任务世界。倒计时现在开始：30，29，28……】

    夏乐整个人都惊了。

    “等等！这任务来了说传送就传送的吗？30秒准备时间能干啥啊！”

    这都还不带能拒绝的！

    【使用者，光之任务一旦出现说明有世界正遭受巨大危害。时间紧迫，请使用者尽快准备完毕。】

    “这说话的时间就传送了，还准备个der啊！”

    等倒计时只剩三秒的时候，夏乐的身体开始微微发光。

    “该你了！”

    刚刚完成十连射，成绩有85环的明迪转过头，正好看着这一幕。

    她脸上的笑意顿时消失不见，一对如同猫眼石般的浅绿色双眼立刻瞪得老大，突出一个极度震撼。

    “这是怎么回事？”

    你的外号是光，结果你真的能发光啊！

    夏乐对明迪挥了挥手，也没时间交代什么，只能简短的说道。

    “明迪，我有事要先走，不知道什么时候回来！等我回来再和你说！”

    说完，他的身形一阵闪耀，化为一团光粒子，从原地消失不见了。

    突出一个大变活人！

    震惊过后，明迪走到夏乐消失的地方，左摸摸右摸摸，一脸惊叹之色。

    “好酷哦！等他回来我一定要知道这到底是怎么回事！”

    ……

    环太平洋防卫组织，简称PDCC，由斯塔克·潘特科斯特上将负责领导。

    为了对抗在9年前起从环太平洋中心不断出现，向人类发起进攻的巨大怪兽，人类制造出自己的怪兽——身高超过六十米的机甲“猎人”和怪兽进行对抗。

    负责统筹规划机甲猎人的行动任务，机甲猎人后勤维修，并为机甲师提供后勤保障和辅助指引的就是PDCC。

    为了更好的杀死怪兽，猎人机甲这几年一直在更新换代，现在已经更新到第五代机甲猎人。

    但在机甲更新的同时，怪兽也在进化。

    从一级怪兽、二级怪兽、三级怪兽，再到最近才出现的四级怪兽。

    它们变得更强壮，更迅捷，也更聪明。

    不久前，PDCC通过卫星雷达检测发现，有两只四级怪兽正直奔位于港岛的PPDC总部，同时也是机甲猎人修整待命的穹顶基地而来。

    PDCC立刻下令，让三具机甲猎人“暴风赤红”，“切尔诺阿尔法”，“尤里卡突袭者”来到海边，对即将登陆的怪兽进行阻击。

    战术是好的。可惜的是这两头怪兽不仅会互相配合，而且还专门搭载了针对机甲的武器。

    这两只怪兽，一只被叫做尾立鼠，一只被称为棱背龟。

    棱背龟的头部有一个电磁脉冲器，能释放出电磁脉冲，瘫痪十多公里范围内的电力设施和机甲武器。

    而暴风赤红，切尔诺阿尔法，尤里卡突袭者三具机甲都由电力涡轮驱动。

    所以当棱背龟使用电磁脉冲时，三具机甲包括位于港岛的PDCC总部全都陷入断电状态。

    尾立鼠和棱背龟趁机发力，一举破坏了暴风赤红和切尔诺阿尔法两具机甲。

    随后，棱背龟更是要对最后的尤里卡突袭者动手，尾立鼠也要进入港岛范围内大肆破坏。

    这一次，在棱背龟刚刚释放电磁脉冲时，夏乐就到了。

===第十二章 光的本能就是打怪兽===

尾立鼠是一只身形像是蜥蜴，头顶一对如同老鼠耳朵一样的细小尖角的怪兽。

    它身长63米，四肢修长有力，三只爪趾锋利如刀，还有一条从头到尾连接着头部和尾部，狭长健硕，如蛟龙般有力的脊椎。

    尾立鼠的下巴有上一个巨大的毒囊，能通过像是花瓣一样的舌头喷吐出腐蚀性极强的酸液。

    切尔诺阿尔法不知道这点，被尾立鼠偷袭成功。

    它头部的反应堆和胸口位置的驾驶舱被命中，腐蚀了一大片区域。

    其中的俄罗斯机甲驾驶员临危不乱，冷静而快速的向指挥部汇报道。

    “指挥部，阿尔法遭遇强酸攻击，驾驶舱进水！”

    看着切尔诺阿尔法失去行动能力，同时暴风赤红也和尾立鼠陷入苦战，尤里卡突袭者无法继续按捺下去。

    “指挥部，尤里卡突袭者申请出战！”

    操控着尤里卡突袭者的两个驾驶员大步前进，要支援暴风赤红。

    可就在这时，棱背龟突然从海面上出现，打了它一个措手不及。

    棱背龟的造型就像是一头银背猩猩，通体呈青灰色。

    它身披厚重的角质层外壳，双拳就像是一对无坚不摧的大铁锤。

    棱背龟的头部上方有着左右两块盾形铠甲。

    平时这铠甲紧紧闭合，作为防护。

    当铠甲张开，其中散发着蓝色虚幻光芒的脉冲发射器便露了出来。

    “哗啦！”

    出水的棱背龟那巨大的身形掀起滚滚浪涛，81米的身高还要超过尤里卡突袭者。

    黑暗中，一个庞然大物破水而出，如同重锤般的拳头重重挥出，砰的一声将尤里卡突袭者打翻在地。

    轰！

    巨大的机甲轰然倒地，炸起大片水花。

    机甲内部响起大量警报，显示着被棱背龟一拳打出问题的破损部位。

    此时，棱背龟没有继续进攻。

    可当尤里卡突袭者刚刚站起来的时候，棱背龟突然一声咆哮发出。

    “吼！”

    有浓郁的蓝色光线在它背部的脊椎部位汇聚，并越来越亮，最后流向棱背龟的头部。

    棱背**部的脉冲发射器打开，呈半圆形的电磁脉冲瞬间扩散，波及十数里范围。

    包括远处PDCC的基地在内，切尔诺阿尔法，暴风赤红，还要尤里卡突袭者三台机甲的电力被切断，立刻失去能源，站在原地不动了。

    怪兽占据了绝对上风，人类仿佛失去了希望。

    咣！

    黑暗的暴雨中，尾立鼠继续用自己锋利的爪子攻击暴风赤红，要将它打翻入海中，彻底破坏。

    而棱背龟缓缓走向几乎大破的切尔诺阿尔法，准备用力量十足的拳头给它致命一击。

    就在三具机甲猎人的驾驶员手足无措的时候，天空中出现了光！

    在耀眼的光芒包裹下，光的巨人从中显露身形！

    “迪迦飞踢！”

    第一次变身为完整迪迦状态的夏乐如及时雨般赶来，一脚飞揣在棱背龟的脑袋上。

    巨大的力量将它踹飞出百米距离，甚至头部的一片铠甲都被踢碎，远离了切尔诺阿尔法。

    砰！

    当夏乐落地，周围的地面和海滩被狠狠震动，溅起大片浪花，几乎淹没到他的膝盖。

    尽管变身后，夏乐的身高只有53米，比这些机甲和怪兽都要矮一个头。

    但他的体重却足有3万吨，是这些重量连两千吨都不到的机甲猎人的十数倍！

    巨大的密度带来了强大的质量和惊人的力量！

    在夏乐踢飞棱背龟后，尾立鼠悄无声息的偷袭过来。

    它连接着脊椎的修长尾巴就好像重型月牙铲一样，在黑暗的夜空中划过一道冰冷弧光，呼啸着向夏乐劈来。

    夏乐眼疾手快，头部向后轻轻一侧，用双手一把抓起尾立鼠的尾巴。

    “喝！”

    他一声怒喝，拽着尾立鼠狠狠发力，将这头2700吨的怪兽就好像玩具一样抡了起来，狠狠摔在一旁刚刚爬起的棱背龟身上。

    砰！

    两只巨兽的惊天碰撞发出一声巨响。

    不仅夏乐手里的尾立鼠被摔得七荤八素，棱背龟也再次被拍入海水当中。

    即使4万5千吨的基里艾洛德二代都能被迪迦举起并投掷出去，更何况这只体重连零头都不到的尾立鼠。

    在巨人和怪兽的战斗中，海水震荡不休，哗哗作响。

    “那是什么？”

    “巨人？”

    斯塔克脸色变换好几次，对罗利·贝克特和森真子说道。

    “危险流浪者出动，协助巨人杀死那两头怪兽！如果那巨人是敌非友，那接下来就要靠你们了！”

    两人深感责任重大，用力点头。

    “是，长官！”

    ……

    海面上，夏乐拽着尾立鼠的尾巴，不断抡起尾立鼠，狠狠砸向棱背龟。

    其狂暴的态势看傻了三架机甲猎人里的驾驶员。

    这些开菊兽都是外星人特意制作出的生物武器。

    如果使用炮弹将它们炸碎，那开菊兽体内的毒素就会被释放出来，污染地球的大气、土壤和水源环境，灭绝地球上的生物。

    如果使用核弹或者其他炸弹消灭这些开菊兽，那不等核弹造成的副作用影响到人类生存，人类就先被这毒素灭绝了。

    只有使用物理攻击，打得这些怪兽“内出血”死亡，然后清理它们的尸体，才能大幅减弱这种污染。

    所以这个世界的人们才会耗巨资建造其实并不适合用来战斗的机甲猎人，对付这些怪兽。

    夏乐也就不好直接使用光线技能把这两只怪兽炸碎。

    在被夏乐连翻摔打后，尾立鼠吐血不止，内脏受到不轻的伤势。

    夏乐看时机差不多了，把尾立鼠往海面上重重一摔。

    轰！

    浪花飞溅中，夏乐直接扑上去，双腿用力跪在尾立鼠身上将它固定，并从背后死死摁住。

    “噶！”

    尾立鼠惨叫一声，吐出一口淡蓝色的血液，随后突然从腋下生出一对翅膀。

    这对翅膀扑的一下张开，长度在百米左右，吓了周围的机甲驾驶员一跳。

    “这东西还会飞？”

    倒在海水当中，尾立鼠使劲扑腾，想要脱离夏乐的控制。

    而夏乐高举自己的右手，光之能量向他的手中汇聚，散发出闪耀的白色光芒。

    “能量手刀！”

    他使用手刀从背部狠狠刺入尾立鼠不断跳动的心脏，将大半手臂都捅了进去。

    噗嗤！

    心脏部位被贯穿，尾立鼠身形一僵，头部猛然向前一扑，趴在地上不动了。

    大量如同蓝色荧光般的鲜血从它破碎的心脏部位流出，被海水冲刷而去。

===第十三章 光的三杀===

在尾立鼠死亡的时候，系统对夏乐提醒道。

    【使用者杀死外星怪兽尾立鼠，获得3000点光之能量。】

    听到这个消息，夏乐立刻就感觉舒服了。

    果然，打怪兽才是获得光之能量的正确方式。

    打打帮派分子什么的只能算是开胃小菜，糖果甜点。

    不过仔细想想，金并再坏一点就能比得上一只怪兽，这也是没谁了。

    用手刀刺穿尾立鼠的心脏后，夏乐并没有立刻将手拔出。

    他皱着眉头，伸手在尾立鼠体内摸索一番，像是抓住了什么东西，然后用力向外一掏。

    “GIAaaaa！！！”

    很快，一只身长数米的小型尾立鼠被夏乐从尾立鼠的肚子里掏了出来。

    这只死亡的尾立鼠已经怀孕，而且马上就要生产。

    夏乐不知道为什么这怪兽要跑到地球来生孩子，但肯定不是一件好事。

    夏乐回头看了眼头昏脑涨，刚刚从海水中爬起的棱背龟，发现它的神情已经变得暴怒无比。

    “吼！”

    即使刚刚被按着暴打一顿，口吐鲜血，头昏脑涨，连头盖骨都被掀开，棱背龟依然再次对着夏乐咆哮出声。

    它背后的脊椎位置再次亮起蓝色光华，有电磁能量迅速向头部汇聚，再次使用电磁脉冲。

    “这只小尾立鼠该不会就是棱背龟和尾立鼠一起生的吧？我这算不算是夫目前犯？”

    夏乐就这么一只手捏着小尾立鼠，站在原地看着棱背龟放大。

    他是光之巨人，又不用充电，根本不惧棱背龟的大招。

    嗡！

    一道无形的电磁波从棱背**部的脉冲发射器中射出，以半圆形瞬息扩散开来。

    夏乐就这么硬吃了电磁脉冲，感觉如同微风拂面。

    不能说毫发无伤，只能说半点不痛。

    紧接着，他双手抬起，当着棱背龟的面嘎巴一拧，就像是拧麻花一样，直接扭断了手里小尾立鼠的脖子。

    小尾立鼠的颈椎骨发出一连串如同炒豆般的声响，不堪重负，被拧成粉碎性骨折。

    这小尾立鼠脖子一扭，就好像花瓣一样的舌头往外一伸，立刻毙命。

    以防万一，夏乐紧紧捏住小尾立鼠的脑袋，狠狠发力。

    嘎嘣，嘎嘣！

    伴随着一阵骨头碎裂声，小尾立鼠的头颅也被夏乐破坏，捏成一个扭曲的形状，死得不能再死。

    随后，夏乐轻轻一抛，将小尾立鼠的尸体扔到尾立鼠的尸体上，朝着棱背龟微微一笑。

    “有本事你来打我啊！”

    【使用者杀死外星怪兽尾立鼠幼儿，获得100点光之能量。】

    看着尾立鼠和小尾立鼠的尸体，棱背龟只觉热血上涌。

    它头顶的脉冲发射器散发幽幽蓝光，亮度猛地向上一窜。

    “吼！”

    它死死瞪着夏乐，不顾口中鲜血发出悲愤怒吼，声嘶力竭。

    杀我妻子，剖我孩儿，我要你死！

    棱背龟立起身形，双腿发力狂奔，就如同大猩猩一样不断用那双巨大的铁拳拍地，加快自己的速度，加大它的冲击力。

    砰，砰，砰。

    周围的海面因为棱背龟的奔跑而剧烈震荡，海水哗哗作响，掀起浪花无数，就连PPDC总部都能感受到强烈的震感。

    重量接近三千吨，身高超过八十米的可怕巨兽向夏乐咆哮而来，光巨大的身形与摄人心魄的气势就能骇得人肝胆俱裂。

    等距离夏乐还有数米时，棱背龟举起自己就好像套了一层甲壳拳套一样的右拳，狠狠朝他捶了过去。

    但夏乐只是轻轻向后一个侧滑步，便躲开棱背龟的攻击。

    紧接着，夏乐双腿微蹲，小腿和大腿上的肌肉紧绷，膝盖就好像弹簧一样，带着身体以一个向上的力道猛然弹起。

    他顺势带着腰部胸部发力，右侧肩膀部位上扬，肌肉鼓起的手臂向上微曲，钢铁般的右拳对准棱背龟的下巴狠狠打出。

    天下武功出升龙！

    砰！

    夏乐挥出一记万吨级的标准升龙拳，重重打在棱背龟的下巴上，打得它双腿离地而起，浮空近四十米。

    咔嚓一声，棱背龟的下颚骨被夏乐打断成数块，造成粉碎性骨折。

    它那巨大的牙齿当场被打落八颗，整个脸型都变了。大脑位置的脉冲发射器也是狠狠一颤，差点破裂开来。

    轰！

    棱背龟被夏乐这一拳打飞上百米距离，如推金山倒玉柱般重重摔在海滩上，溅起了大量浪花。

    这万吨重拳着实不轻，打得棱背龟眼冒金星，感觉整个龟都是蒙的，一时爬不起来。

    与此同时，夏乐抬起双臂，在半空中画了个圆。

    有璀璨的光之能量在他胸口的计时器周围汇聚，最后变成一团金色光芒，覆盖在夏乐的右手之上。

    夏乐上前两步，一巴掌用力一推，把晕乎乎的想要爬起的棱背龟再次推倒在地，发出啪的一声，震荡浪花。

    他以光之能量灌注双目，莹白色的双眼散发着淡淡微光，透视着棱背龟的身体，掌握它的生理弱点。

    随后，夏乐将右手按在棱背龟和人类类似的，位于左胸部位的心脏部位，狠狠往下一压。

    他右手上的光之能量立刻被注入棱背龟体内，发出一声闷响。

    砰！

    棱背龟的身体狠狠一震，头部脉冲发射器的蓝色光芒迅速黯淡下去。

    夏乐这一招隔山打牛，没有破坏棱背龟的外皮，但却让光之能量从内部爆发，震碎了这只怪兽的心脏。

    【使用者杀死外星怪兽棱背龟，获得3000点光之能量。】

    干掉棱皮龟后，一看变身时间还有一分多钟，夏乐赶紧取消变身。

    他化为一道炫目的白色光芒，降落在PPDC工作人员们观战的平台上。

    在PPDC指挥官斯塔克·潘特克斯特的紧紧注视下，夏乐伸出自己的右手，对他微笑道。

    “夏乐，为拯救世界而来。”

    斯塔克的心脏狠狠震动了一下。

    他的内心升起无数念头，上前两步，紧紧握住夏乐的手，上下摇了摇。

    “斯塔克·潘特克斯特，环太平洋联合军防部队指挥官。”

    等夏乐这边的战斗结束，刚刚启动的危险流浪者才姗姗来迟。

    它四处看了看，只能化身搬运工，把棱背龟、尾立鼠和小尾立鼠的尸体拖到地面上。

    怪兽的鲜血中含有辐射，不能直接丢在海里，会污染环境。

===第十四章 光的震惊===

虽然PPDC猝不及防的被棱背龟用电磁脉冲偷袭导致断电，但这种全球性的防卫组织早有相关预案。

    半个小时不到，备用电力就被启动，恢复一些主要区域供电。

    两个小时后，切尔诺阿尔法，暴风赤红，尤里卡突袭者也重启成功，回到穹顶基地。

    只是切尔诺阿尔法受损最为严重，其次是暴风赤红，需要进行维修。

    会客室内，夏乐和PPDC的许多高层坐在一起。

    不等这些满肚子疑惑的高层询问，夏乐先发制人，自顾自的开口道。

    “入侵地球的外星种族名为先驱。他们在自己的星球上建立了虫洞装置，让制造出的怪兽穿过虫洞入侵地球。只有穿过虫洞，将装置炸毁才能阻止他们。”

    听夏乐这话，几个PPDC的高层立刻神情凝重起来。

    “想要通过虫洞必须经过检测。就像在超市里买东西的条形码一样，要扫描条形码才能通过。在这里，怪兽就承担着条形码的职责。”

    “所以最佳方式就是带着核弹和怪兽一起穿过虫洞，然后在虫洞的另一边释放核弹，炸掉先驱制造出的虫洞装置。”

    “虫洞是非常精密高深，并且需要一些运气和巧合才能搭建的通道。一旦被破坏，先驱基本就无法再次制造出来。即使新制造出来的虫洞，另一边连接的也会不是地球。”

    顿时，几名高层为夏乐所说的话而震撼不已。

    他们需要经过讨论和检测才能消化夏乐所说。

    作为指挥官，斯塔克大胆的对夏乐问道。

    “先生你应该不是我们世界的人吧？”

    他早已让人去进行人脸图片识别，但没有一个身份能和夏乐对上。

    夏乐朝他笑了笑，自我介绍道。

    “我是光之国的临时工，来自于其他世界的人类，被派遣到你们这里拯救世界。”

    临时工三个字一出，很多人都露出莫名的神情。

    拯救世界的临时工？

    听起来不怎么靠谱的样子啊！

    但也有人持不同态度。

    拯救世界的临时工，那和普通的临时工能一样吗？

    再说，夏乐之前已经证明过自己的实力，砍瓜切菜一样干掉了两只四级怪兽。

    作为PPDC的指挥官，斯塔克自有自己的一套逻辑。

    抛开夏乐成谜的身份不谈，就现实情况来说，怪兽入侵的频率越来越高，现在一次就出现了两只怪兽。

    而且怪兽的实力也越来越强，甚至出现能使用电磁脉冲为攻击手段的特殊怪兽。

    如果位于马里亚纳海沟中的虫洞无法解决，就将有源源不断的怪兽从中冲出。

    以人类目前仅剩的4台机甲储备，恐怕用不了一个月，人类就必须使用核弹来消灭怪兽，饮鸩止渴。

    “既然如此，那就试一试！”

    斯塔克很快就拍板做出决定。

    “我去申请在机甲上安装核弹，炸掉那个虫洞！”

    ……

    在夏乐和PPDC的官员们交谈时，夏乐发现系统内的光之能量正不断上涨。

    虽然数量不多，只有1点2点，但这么一会儿功夫也涨了近百。

    “这是PPDC里的工作人员看见我和怪兽战斗，所以认可了我？”

    夏乐猜测，认可光之巨人应该也和相信光擦了些边。

    获得的光之能量不多，但好歹也有。

    想到这里，他对斯塔克开口道。

    “斯塔克将军，我希望你能把我和怪兽战斗的画面播放出去。宣传的时候就称我为光之巨人。”

    斯塔克有些奇怪夏乐为什么要这么做：是为了出风头，还是为了让人类认可他，获得正面身份？

    但他并没有拒绝。

    “可以。”

    斯塔克心道：所以那个五十米高的巨人被称为光之巨人？

    重要情报.jpg

    此时，在澳大利亚的城墙不到一个小时就被破坏，城墙计划被证实是耗材耗力的无用之举后，掌管机甲猎人的PPDC已经被视为人类的救世主，位高权重。

    当斯塔克申请核弹，表示要彻底摧毁虫洞时，五大流氓国经过讨论，很快就同意了。

    所以尽管斯塔克只是吩咐一句，但等夏乐与怪兽战斗的视频流出，各国媒体都开始争相报道。

    地球上，无数人类也开始观看由PPDC官网发布的视频。

    他们看见尾立鼠一上来就重创切尔诺阿尔法，与暴风赤红打得有声有色，纷纷露出惊色。

    “四级怪兽？”

    “天啊，机甲猎人快不行了！”

    等后来棱背龟出现，他们更是绝望。

    “一次性出现了两头怪兽？”

    “机甲猎人竟然被打败了？”

    不过很快，夏乐就从光中出现，并摧枯拉朽的干掉了尾立鼠和棱皮龟。

    下方还有夏乐要求的关于“光之巨人”的介绍。

    “这是PPDC的新产品吗？真酷！”

    “光之巨人？看起来好像和机甲不太一样！”

    在这视频发酵的时候，夏乐看见系统内，光之能量正源源不断的上涨，很快就突破了一万点，并持续不断的增加中。

    看着丰收的光之能量，夏乐当时就乐了。

    “比起打怪兽，好像让人们相信光更划算哦！”

    他心潮彭拜，豪气干云，用吃一碗倒一碗的豪横语气对系统问道。

    “系统，变身闪耀迪迦需要多少光之能量？给爷来一个。”

    系统客服带着点点笑意的回答道。

    【使用者变身闪耀迪迦，变身需消耗百万点光之能量，每秒消耗十万点光之能量。】

    夏乐：？？？

    “等会儿，是我听错了还是你说错了？”

    夏乐一脸震惊加迷茫，就好像看见几个人印度用力日了科莫多巨蜥一样。

    “闪耀形态和普通形态的消耗居然相差千倍？而且光变身就要消耗百万光之能量，是不是有哪里不对？”

    【使用者，闪耀迪迦是系统终极形态，具备星球级力量，是极少数光之战士才能抵达的境界，所以没有哪里不对。】

    夏乐想了想，当时迪迦也是借助无数希望之光才变身为闪耀迪迦，说是百万点光之能量并不为过。

    不过自己才得了几万点光之能量就沾沾自喜，乐不可支，夏乐顿时感觉非常羞耻。

    不提闪耀迪迦变身，这点光之能量也就只能支撑他变身个几分钟，打几场架，或者训练两个月就没了。

    我还是太年轻啊！

===第十五章 光闻道夕死可矣===

当PPDC对机甲猎人进行紧张改造的时候，夏乐正在休息。

    在装修风格十分蒸汽朋克的休息室内，斯塔克让人送来了咖啡，可乐，茶还有许多吃的。

    但夏乐一个都没碰。

    谁知道这里面有没有加什么东西。

    毕竟他是个外星人，防人之心不可无。

    在夏乐休息的时候，几个机甲猎人的驾驶员也找了过来。

    他们刚刚从斯塔克那里听说了虫洞通道的事情，打算向夏乐询问一些细节，并感谢他之前的救命之恩。

    按照之前PPDC科学家的推测，现在怪兽的出现频率已经被加快到两个小时，数量也会增加。

    这一批出现的怪兽有两只，而且都是四级怪兽。

    那么两个小时后，将有三只四级怪兽从虫洞中出现，入侵地球。

    切尔诺阿尔法的驾驶员是两名毛熊国人，暴风赤红的驾驶员是三名兔国本地人，尤里卡突袭者的驾驶员是来自澳大利亚的汉森父子。

    因为被尾立鼠用强酸腐蚀，造成机甲内部严重漏水的问题，切尔诺阿尔法确定无法参加这场位于水下一万米的战斗。

    来自毛熊国的姐弟感谢了夏乐一番，表示有机会邀请他来俄罗斯吃烤肉、喝伏特加便失落的离开了。

    如果这次PPDC的行动顺利，那虫洞将会被摧毁，令怪兽彻底消失，拯救世界。

    因为一时不察导致无法参与这种大事，俄罗斯姐弟都郁闷无比。

    因为相同的肤色和语言的问题，暴风赤红的驾驶员，魏祥、魏金、魏虎和夏乐相谈甚欢。

    汉森父子满脸茫然之色，根本听不懂他们在用说什么。

    夏乐说道。

    “既然已经知道通过虫洞的方法，那这个时候就要践行孔夫子说的话。子曰：朝闻道，夕死可矣。”

    魏祥一脸懵逼的看向夏乐。

    “兄弟，这话怎么说？”

    他也读过论语，这句话似乎和现在的情况对不上吧？

    夏乐拍了拍他的肩膀，露齿一笑。

    “早上知道了去你家的路，太阳落山前你就得死！”

    魏氏三兄弟：(ΩДΩ)

    孔子说得好像不是这个意思吧！

    ……

    几人休息的时间非常短暂，只有不到两个小时。

    当两个小时后，PPDC的工作人员立刻报告，在位于马里亚纳海沟的虫洞通道附近，特种卫星发现了两只四级怪兽的能量波动。

    但不知道为什么，这两只怪兽一直停留在穿越口处，并没有向陆地进行移动的意思。

    夏乐曾经问过系统，能否不执行拯救世界的任务，直接离开这个世界。

    他得到的回答是可以。

    光之国允许光之巨人系统的使用者在拯救世界失败时保存自身。

    毕竟使用者不仅仅是光，还是人类。

    但一方面，这种行为会造成使用者阵营的大幅度偏移。

    另一方面，在十次拯救世界的行动中，一旦失败次数超过两次，那么光之巨人系统V1.0将被判定为不合格系统，需要返厂进行升级改造。

    也许五分之一的失败概率看起来并不高，但对于这两个拯救失败的世界而言，却可能是百分之百的毁灭。

    因此，夏乐向斯塔克提议，由他来带着怪兽穿越虫洞，释放核弹。

    但PPDC这边不放心。

    这夏乐的身份还不清不楚的，帮忙打了两只怪兽，就把人类目前为止制造出的最强大的武器——蘑菇蛋给个外星人使用？

    得多缺心眼啊这是！

    最终，在PPDC的讨论下，夏乐将和危险流浪者，尤里卡突袭者一起前往马里亚纳海沟的虫洞，完成破坏虫洞的任务。

    暴风赤红的魏氏三兄弟想要参战，但斯塔克表示要留一具机甲猎人在基地内，以防当机甲和夏乐都在海底，不方便进行移动时，怪兽突然发起攻击。

    而且暴风赤红的设计理念就不适合在水下进行战斗，他们去了也帮不上什么忙。

    于是，自俄罗斯姐弟后，魏氏三兄弟也只能无奈的选择留守基地。

    ……

    PPDC的动作很快。

    乘坐着雷神运输机，夏乐和两具被吊起的机甲猎人一同抵达虫洞所在的马里亚纳海沟。

    夏乐知道，这里并非只有被PPDC命名为迅龙和憎恶的两只四级怪兽。

    同时还有一只体型超过180米，重达6750吨，力量和速度都是有史以来最为强大的五级怪兽，毒妇！

    平时毒妇就藏在虫洞的穿越口内，身形和穿越口高度重合，在卫星扫描下隐蔽起来。

    一旦人类靠近虫洞，它就会从穿越口显露身形，给人类一个惊喜！

    Surprise other f**k!

    打开运输机的舱门，有狂风吹拂着夏乐的衣衫，让他的头发也跟着风疯狂舞动。

    本来按照他的要求，这次拯救世界的行为应当被全程直播，让全世界都知道。

    但考虑到一旦任务失败，这会给全人类的信心造成巨大打击，所以PPDC最后还是拒绝了夏乐的提议。

    这让他长吁短叹，感觉又少了一波光之能量收入。

    这一波至少亏了好几万！

    在数百米的高空中，夏乐松开抓住运输机舱门的手，一跃而下。

    半空中，伴随着一道刺目而耀眼的光芒，夏乐变身为迪迦，噗通一声落入海面，溅起大量水花。

    同时，运输机也断开危险流浪者和尤里卡突袭者上的缆绳，将两具机甲投放。

    落入海水中后，夏乐向下方更深的海底游去。

    在从海面向海底的移动过程中，因为水下越发庞大的压力和阻力，夏乐能感觉到自己的动作有些迟缓，很不适应，需要进行调整。

    “变换形态！”

    在伸手不见五指的漆黑水面下，只有夏乐胸口处的计时器，两只发亮的椭圆形双眼和额头上的水晶在散发光芒。

    他将双手抬起，左右双手手腕交叉，点在位于额头部位的水晶上。

    下一刻，一层红色的皮肤替换了夏乐身上的复合形态条纹，从综合素质最高的复合形态，转变为更适合近身战的战士形态。

    在赤色战士形态下，夏乐身上的肌肉高高鼓起，力量和防御力被数倍强化。

    虽然速度有所减弱，但却更适合在深海中进行战斗。

    握了握自己的双拳，夏乐沉下重心，以44000吨的实心体重很快就抵达海底。

===第十六章 光在抢怪===

“将军，有怪兽正向光之巨人靠近！”

    等夏乐出现在海底，PPDC发现有怪兽快速向他靠近时，他们才惊觉自己根本没有和夏乐进行通讯的手段。

    但考虑到夏乐暴打尾立鼠，乱锤棱背龟的战斗力，PPDC也并不是很担心。

    斯塔克只是提醒还没到达指定地点的危险流浪者和尤里卡突袭者，让他们加快速度前进，去支援夏乐。

    黑暗如深渊的深海中，夏乐将光之能量注入双眼，把普通的视野模式切换成红外线模式，搜索着怪兽所在。

    他先机甲猎人一步，目的当然是抢怪。

    一只四级怪兽可价值3000点光之能量呢！

    因为之前已经变身过一次的关系，再加上从海面来到海底所消耗的时间，现在他的变身时间只剩下四十秒出头。

    因为变身时间缩短，夏乐的胸口计时器处亮起了闪烁的红光，发出警告。

    随着时间流逝，这计时器处的红光闪烁的越来越快，警报声也越来越响。

    幸好在这两个小时内，随着夏乐和尾立鼠与棱背龟的战斗视频越传越广，夏乐系统里的光之能量已经超过八万，并且依然在不断增长当中。

    打个十分钟应该不成问题，何况也可能不需要这么久。

    通过红外线视觉，夏乐立刻发现了正快速朝自己赶来的迅龙。

    这是一只类似于巨大鳄鱼，身体如流线型的怪兽。

    它身披如全副武装般的坚硬鳞甲，四只爪趾巨大儿锋利，在水中游动的速度非常快。

    靠近夏乐后，它梭形的头部突然打开，形成花瓣似的三瓣，从中露出真正的，就好像鹦鹉螺一样的奇葩脑袋。

    在迅龙靠近时，夏乐已经做好准备。

    他转过身正对怪兽，伸出强健有力的双臂，双手用力抵住迅龙的上下颚，不让它那巨大的牙齿咬住自己。

    在水中，迅龙的力量不小。

    伴随着远道而来的冲击力，张牙舞爪的怪兽将夏乐的身体向后推动十数米，让他的双腿在海底的地面上划出两条长长的痕迹。

    因为海水阻力的关系，在海底使用摔打投掷的技术会受到很大阻碍。

    夏乐按住迅龙的大嘴，迅龙当然要反抗。

    它的四肢和尾巴用力扑腾，想要闭合自己的嘴部，却一直被夏乐挡住，无法成功。

    迅龙的体型虽然比夏乐庞大，但力量却根本比不上强力形态的夏乐。

    浓缩的都是精华！

    很快，迅龙就好像真的鳄鱼一样，使用出死亡翻滚。

    它飞快扭转自己的身体，打算用旋转的力量摆脱夏乐的控制。

    夏乐也不是不能继续压制迅龙，但并不乐意和它在这里消磨时间。

    他退后两步，将光之能量汇聚在右手中，形成一只亮白色的手套，在漆黑的海底散发出极为耀眼瞩目的光芒。

    脱离夏乐的控制，迅龙扭了扭脖子，那叫一个舒坦。

    它在海底盘旋一圈，大嘴一张，一条长而粗壮的尾巴摆动，再度向夏乐冲来。

    通过透视能力，夏乐看清楚迅龙的心脏部位在哪里。

    迎着迅龙的攻击，他突然一个下蹲进行躲避。

    当迅龙的身体从夏乐头顶经过时，他找准时机，猛然出拳。

    “迪迦强力拳击！”

    夏乐戴着光之能量拳套的右拳重重命中迅龙的心脏部位，其上的光之能量被全部灌注进去。

    噗！

    一声轻响，迅龙的心脏就好像充满了气的气球一样爆开，碎成拳头大小的无数块。

    它吃了夏乐这一记重拳，近3500吨的身体猛地向上弹起，在海水中上浮了数十米距离。

    失去生命气息的迅龙无力的张开嘴，有大口大口鲜血从中流出，散发着淡淡的蓝色荧光。

    【使用者杀死外星怪兽迅龙，获得3000点光之能量。】

    顺着夏乐的力道和自己刚刚突击时的冲击力，迅龙的尸体一路漂浮，吓了后方的危险流浪者和尤里卡突袭者一跳。

    “小心，有怪兽！”

    “锁链剑展开！”

    在两具机甲猎人紧绷神经时，PPDC指挥部提醒道。

    “不用在意，它已经死了。”

    “死了？”

    汉森父子上前两步，伸手在迅龙尸体的脑袋上拍了拍。

    迅龙毫无反应，同时尸体也慢慢失去动力，落在海床上。

    森真子惊奇道。

    “真的死了。是光之巨人干的吗？”

    一旁罗利·贝克特说道。

    “应该是。我们继续前进。”

    ……

    夏乐虽然两下就干死了迅龙，却并没有吓到同为四级怪兽的憎恶。

    这只长得就好像在蜥蜴人头上按了个牛脑袋的怪兽，嗷嗷叫着向夏乐冲过来。

    它那冰蓝色的双眼中除了愤怒和杀意外，一点多余的害怕情绪都没有。

    标准的路怒症患者。

    ——只要你敢挡我的路，那你就死定了！

    夏乐抬起双脚，蹭了蹭脚底上的海底淤泥，将光之能量汇聚在左手之上。

    在憎恶顶着一对牛角朝他冲过来的时候，夏乐纵身一跃，向旁边跳出十多米，躲开憎恶的冲击。

    同时，他发光的左手凝聚成手刀，一刀快准狠的直接从憎恶的咽喉除扫了过去，切断了它的半个脖子。

    荧蓝色的鲜血就好像开闸放水一般，从憎恶那粗壮的脖子中喷射出来，立刻染蓝了周围的海水。

    憎恶用爪子捂住自己的脖子，神情痛苦的想要阻拦鲜血与生命一同从自己体内流逝。

    夏乐两步赶上，再次将光之能量凝聚于右手之中，化为刀刃模样。

    他又是一记刀劈出，把憎恶一颗硕大的牛头整个砍了下来，死不瞑目。

    【使用者杀死外星怪兽憎恶，获得3000点光之能量。】

    这具憎恶的尸体让等会儿经过的危险流浪者和尤里卡突袭者又吓了一跳。

    罗利低头看着牛头怪兽那巨大的脑袋，无语道。

    “如果不是在执行任务，我还以为我们是来海底郊游的！”

    此时，夏乐大步迈出，已经来到虫洞门口。

    由于憎恶和迅龙的拖延，夏乐的变身时间成功归零，开始使用光之能量续费。

    这虫洞周围有好几座火山口，冒着赤红色的光，照亮了一小片区域。

    滚烫的岩浆将海水的温度都提升起来，不时还有些气体从火山口中冒出，形成气泡向上方飘去。

===第十七章 光还在抢怪===

在火山群的中央，便是怪兽入侵的时空虫洞所在。

    这虫洞看上去像是一颗虚幻极光一样的时空泡，方圆近千米。

    其中有炽白色、淡金色和淡红色混杂在一起的光芒交织变换，缠绕融合，不断闪耀，将这地球上的最深海沟照亮。

    在夏乐的双目注视中，这团时空泡具备极高的能量反应，并一直持续稳定的输出着。

    感知到夏乐的靠近，最后一头开菊兽，毒妇也从时空泡中出现。

    PPDC总部，看着卫星突然扫描到的强烈信号，观察员惊呼道。

    “将军，出现了新的怪兽反应！是前所未见的等级五！”

    “你说什么？”

    斯塔克猛地向前一扑，打开卫星观测到的高能影响，立刻神情凝重的对两具离着夏乐有三百米远的机甲猎人下令道。

    “危险流浪者，尤里卡突袭者！光之巨人遭遇等级五的怪兽，你们加速支援过去！”

    “等级五？”

    四名驾驶员吃了一惊，但立刻回应道。

    “是，将军！”

    他们加快前进的步伐，沉重的机械双腿在满是淤泥的海床上前进，掀起大片泥尘。

    毒妇是一头身长超过180米，长着一个如双鳍鲨般的头部，前肢巨大有力的怪兽。

    它体型庞大修长，四肢上肌肉凸显，还有三条如同鞭枪状狰狞，其上布满细碎鳞片，滑腻而有力的尾巴。

    毒妇的皮质非常厚重，而且富有弹性，是专门防御近身重击的设计。

    普通机甲的物理攻击打在毒妇身上就像打在棉花上一样，攻击力会被大大减弱。

    一看见这头怪兽，夏乐就明白首先要切断它比手臂还要灵活的尾巴。

    自己的体重和力量虽然有优势，但一旦处于僵持状态，又被这三条尾巴给缠住，在水下将非常难挣脱开来。

    看了这么多集迪迦，夏乐知道一旦面对这种体型庞大，又有多条细长尾巴怪兽，几乎肯定会被对方用尾巴缠住脖子，束缚行动。

    所以，不如先下手为强！

    夏乐提取出系统中的光之能量，一咬牙，一次性直接消耗了一千八百点。

    被提取出的光之能量汇聚在他的右手上，散发着青蓝色的耀眼光芒。

    毒妇可不管这么多。

    它盯了夏乐一眼，四肢发力，在水中快速旋转自己的身体，增强离心力。

    顺着这股力量，毒妇身后那三条长鞭一样的尾巴猛地甩出，带起滚滚海浪向夏乐袭来，要狠狠抽他一记。

    这却叫夏乐正中下怀。

    “兰帕尔特光弹·简化版！”

    简化版的兰帕尔特光弹威力虽然被减弱一些，但技能前摇速度被大大降低，几乎等于瞬发。

    迎着毒妇的攻击，夏乐右手一伸。

    biubiubiu！

    青蓝色的光之能量变作三道光弹射出，如同离弦之箭，正中毒妇三条狭长有力的尾巴。

    砰砰砰！

    光弹撞在毒妇的尾巴上当场炸开，化为耀眼的能量光波闪耀，带起一大片海底波浪。

    刺目的爆炸光芒中，毒妇的三条尾巴被夏乐生生打断两条，缓缓跌落在地。

    仅剩的一条尾巴也被炸出一个足有夏乐拳头大小的大洞，只有三分之一左右的血肉在尾巴末端继续相连，显然这条尾巴也是不能用了。

    “GIAAA！”

    一见面就失去了尾巴这一十分有利的武器，毒妇张嘴发出惨叫声，命令其他两头四级怪兽前来相助。

    不过结果让它失望了。

    憎恶和迅龙都已经被夏乐干掉，化为6000点光之能量，无法响应它的呼唤。

    乘他病，要他命。

    在毒妇痛苦嘶吼的时候，夏乐的双腿在地面上重重踩了两步，大踏步上前。

    夏乐伸出自己赤红色的强壮右臂，一把拽住毒妇的身躯，双脚轻轻一跃，翻身骑到毒妇身上。

    他紧贴怪兽背部，双手握紧，将双臂结成一个环，死死箍住毒妇的咽喉，并用力向上勒住。

    受到锁喉攻击，毒妇拼命挣扎，想要用四肢抓住夏乐。

    但因为特殊的身体构造，毒妇的两只前爪完全没办法够到位于它背后的夏乐。

    如果它的尾巴刚刚没有被炸碎，那么这三条尾巴就会像是长鞭一样，对着夏乐连番鞭打缠绕，帮助毒妇脱身。

    但现在，毒妇只能使用最后一条处于重伤状态的尾巴，不断抽打着夏乐的背部。

    毒妇的每一次抽打对强力型迪迦的防御而言，根本不痛不痒，并不需要理会。

    但毒妇本身却会痛上加痛，痛苦不堪。

    毒妇就好像青蛙一样，同时使用肺和皮肤进行呼吸，能在水下呼吸。

    迅龙与憎恶也是如此。

    勒住毒妇的咽喉除了会让它感觉到强烈疼痛外，无法令毒妇窒息而死。

    可随着夏乐那壮硕的双臂不断发力，毒妇感觉自己的咽喉正一圈一圈的不断禁锢压缩，要被夏乐生生抱断颈椎。

    在剧烈的疼痛中，它翻了个身，将后背往火山口靠去，要用滚烫的岩浆迫使夏乐松手。

    但怪兽哪里知道，对于拥有迪迦皮肤的夏乐来说，足以承受不超过五千度的高温。

    区区岩浆，在里面洗澡都没问题！

    就是光之能量的消耗速度增加了一些，令夏乐心痛不已。

    这可都是我辛辛苦苦打怪兽赚来的血汗钱呐！

    毒妇区区七千吨不到的体重压在身上，在夏乐看来根本不在话下，更何况这还是在水下。

    完全没有压力。

    毒妇没想到夏乐根本不怕岩浆的高温，反而是自己脖子上的双手越来越紧，在海水中痛苦挣扎。

    它的四肢猛烈挥动，一次又一次将自己后背上的夏乐撞在海底的岩石和海床上，却始终没有让他松手。

    终于，十多秒后，伴随着嘎巴一声，毒妇的颈椎骨被夏乐生生折断，整个脑袋不受控制的向侧边一歪，四肢也慢慢不动了。

    颈椎骨折这种伤势无法杀死怪兽，却足以令它失去行动能力。

    夏乐松开手，从毒妇背后挣脱，反过来将它一脚踩住。

    等装载核弹的尤里卡突袭者姗姗来迟，夏乐向他伸出手去。

    见状，汉森仔奇怪道。

    “父亲，光之巨人这是什么意思？”

    汉森爹仔细看了看他的动作，猜测道。

    “这是要我们把核弹给他？指挥部，光之巨人控制住了五级怪兽，向我们索要核弹！”

===第十八章 光种了个大蘑菇===

因为时间紧迫的关系，只有尤里卡突袭者上被紧急安装了一枚核弹，与操作系统进行连接。

    但危险流浪者是核动力机甲。只要按流程逆转核动力涡轮，它就会因为过载而爆炸，杀伤力不比核弹小多少。

    这也是危险流浪者当初在设计出来的时候，于不得已情况下的最终武器。

    幸运的是一直到今天，这最终武器都没有被触发过。

    听着汉森爹的汇报，PPDC指挥部迟疑数秒，并没有给出决定。

    汉森爹知道，这是斯塔克将军在犹豫。

    一方面，谁也不知道穿越虫洞后是什么情况，还回不回得来，他不想用驾驶员的生命来冒险。

    另一方面，夏乐虽然干掉了好几头怪兽，但可信程度依然存疑。

    人类的命运，可不能放在这份万一上。

    于是，汉森爹回头看了自己儿子一眼，开口道。

    “将军，我们自己来也可以！”

    斯塔克沉吟数秒，点头道。

    “那尤里卡突袭者就带着怪兽一起进入虫洞。汉森，第一次引爆就拜托你了。真子，如果进入虫洞十分钟后汉森还没有出来，虫洞也没有消失，你就和罗利一起跳进去。”

    汉森父子笑了笑，脸上完全不见可能赴死的恐惧与惊慌。

    “为人类而战，这是我们的荣幸。”

    森真子和罗利用力点头。

    “是，将军！”

    很快，夏乐看着尤里卡突袭者对自己摆了摆手，来到毒妇身边，要将它抱起，一同跃入时空虫洞中。

    夏乐哪里会让尤里卡突袭者抢走自己的怪！

    在这头五级怪兽身上，他可是花费了不少光之能量！

    夏乐拉住毒妇的另一半身躯，和尤里卡突袭者一起前进。

    尤里卡突袭者也没有拒绝。

    两人拉扯着怪兽，从海床上一跃而起，跳入变幻莫测的时空虫洞当中。

    感知到毒妇的DNA，虫洞自动开启。

    在穿梭空间的过程中，夏乐看着周围的宇宙参数数度变换。

    他感觉自己就好像被丢进一个3D洗衣机中，在里面不断翻滚盘旋，又掠过各式光怪陆离的空间，在许多光芒的映照下穿过足足三层的，能够像是花瓣一般打开的血肉屏障，这才来到属于“先驱”的世界。

    这个世界一片荒芜，到处都是荒漠般的土地。

    大地上满是裂纹，高山上全是石头，不见半点绿荫，就好像遭遇了堪称末日的危机。

    厚厚的尘埃云遮蔽了天空的阳光，只有灰蒙蒙的光线通过折射落下，将一切都照得不真切。

    在虫洞下方，便是先驱制造出的虫洞装置。

    这装置的面积非常庞大，范围以公里记，科技程度要高出地球非常之多。

    “这里就是入侵者的世界？”

    看着下方的世界，汉森父子在一开始的震惊过后，立刻想起正事。

    他们一通操作，触发装载在尤里卡突袭者上的核弹装置，倒计时只有15秒。

    紧接着，两人启动驾驶舱弹射功能，将封闭起来的，就好像两个铁罐头一样的驾驶舱从机甲的上方弹出。

    夏乐眼疾手快，一手一个，抓住汉森父子的弹射舱。

    他抱住毒妇的尸体，回头看了一眼下方的装置，再次飞越了虫洞。

    15秒时间有时候很长，有时候又很短。

    先驱只看着一具机甲从天空落下，刚刚下达要将这机甲活捉，进行检查研究的命令，其中的核弹就突然爆炸开来。

    极为耀眼的光芒从核弹中爆发出来，顷刻间将这虫洞装置吞没。

    轰！

    核弹的爆炸还引起了虫洞装置的殉爆。

    失去稳定的能量供给，星球上空的虫洞通道几次闪烁，很快就消失不见了。

    在足以令人致盲的璀璨光辉之后，伴随着一声惊天巨响，一朵蘑菇云在虫洞原本的位置升起，令这个世界的尘埃云变得更加厚重几分。

    ……

    此时，夏乐已经穿过了虫洞通道，并没有受到核弹爆炸的影响。

    他还有些可惜，没能看见蘑菇蛋真正种出来以后是个什么模样。

    夏乐回头看了一眼，发现自己刚刚脱离虫洞后，这虚幻的光芒便几次变换，最终缓缓消失。

    对危险流浪者点了点头，夏乐松开手里的弹射舱，让它们自行浮上海面。

    低头看着毒妇的尸体，夏乐再次支出了1000点光之能量。

    这光之能量在他的右手上化为掌刀，锋利无比，一刀下去直接戳穿了毒妇厚重的皮肤，切碎了它的心脏，让这怪兽当场毙命。

    【使用者杀死外星怪兽毒妇，获得5000点光之能量。】

    “等等，怎么才5000点？”

    夏乐脸色一变。

    他算了算，兰帕尔特光弹·简化版要1800光之能量，刚刚消耗了1000光之能量，再加上鏖战一分多钟消耗的近9000点光之能量。

    合着为了干掉毒妇，我还亏了7000？

    他正打算和系统争辩几句，系统再次说道。

    【恭喜使用者完成拯救世界的任务，奖励18000点光之能量。使用者可以选择现在离开此世界，或停留24小时后离开。】

    面对系统给出的选择，夏乐立刻说道。

    “停留24小时后离开。”

    他才刚刚拯救了世界，正是好好让PPDC吹一波，收割光之能量的时候，怎么能现在就离开。

    那可亏大发了！

    很快，夏乐的身躯化为一道光，向海面上方冲去。

    他恢复人类形态，站在海面上汉森父子就好像汽艇一样的弹射舱上。

    此时，汉森父子正在和指挥部进行联系。

    “指挥部，情况怎么样？”

    PPDC总部，斯塔克将军脸上带着掩饰不住的笑容，和工作人员们一同尽情欢呼。

    在嘈杂的欢呼声中，他对汉森父子说道。

    “尤里卡突袭者，我们检测到虫洞已经消失。恭喜你们完成任务，拯救了世界！”

    听见这话，汉森父子也跟着欢呼出声，紧紧拥抱在一起。

    “耶！”

    “那可真是太好了！”

    汉森爹同时还转身抱了抱夏乐，对他感谢道。

    “非常感谢您的帮助。”

    夏乐笑了笑，对着他的通讯设备说道。

    “斯塔克将军，我希望PPDC能加大对此次行动的宣传力度，不要忽视了光之巨人的帮助。”

    斯塔克很奇怪，为什么夏乐一直在让他宣传光之巨人。

    但对方刚刚拯救了地球，拯救了人类，他并没有拒绝的理由。

    “当然。这可是一件大好事，全世界都会为此感到高兴。从现在起，人类历史将翻开新的一页！”

===第十九章 光的回归===

漫威世界，伴随着一片刺眼的亮银色光辉，无数虚幻的光粒子重新组成一个实体人形。

    很快，夏乐再次出现在麦克雷迪家的训练场中。

    看着系统内已经超过千万级的光之能量储备，夏乐歪嘴一笑，好似战神龙王赘婿，乐得根本合不拢嘴。

    “有这么多光之能量，即使变身闪耀迪迦也能坚持快两分钟，更遑论是普通变身状态。果然，拯救世界才是光之巨人应该做的事情！”

    （系统客服：不不不。开局就玩直播并暴露身份的光之巨人，使用者你还是第一个！）

    在环太平洋世界停留的24小时内，他催促斯塔克召开新闻媒体发布会，向全人类宣布穿越虫洞已经被PPDC炸毁，并停止怪兽入侵倒计时。

    世界安全了！

    这下子可真是一波掀起千层浪，令全球沸腾！

    在场的记者们情不自禁的开始鼓掌，掌声持续数分钟不止，手都拍红了。

    看着这场新闻发布会直播的无数人类喜极而泣，拥抱亲吻在一起。

    据不完全统计，十个月后左右出生的新生儿特别多。

    这些孩子后来还被取了个很有意思的名字——世界和平之子。

    作为拯救世界的一份子，夏乐与机甲猎人的驾驶员们一同出席，当场收获大量光之能量。

    他坦言自己“外星人”，“光之巨人”的身份，说了一大堆将与人类携手，共同保卫宇宙和平的漂亮话，把本地人类忽悠的找不着北，拥有了大量簇拥者。

    趁着这股热度，夏乐还当众表演光之巨人变身，秒杀无数相片。

    虽然机甲驾驶员很酷，但能变成光之巨人的外星人也不差啊！

    随后，他更是开启了直播间，取名为“外星人在地球”，吸收无数流量。

    这么一番操作下来，夏乐获取的光之能量也在激增！

    夏乐知道，人类这个种族一旦失去外敌就会开始内斗。

    到时候作为外星人的他肯定会被当成突破口，需要各个国家进行资金和人才支援的PPDC也很快就会分崩离析。

    但那和老子有什么关系？

    24小时一过，老子就回家辣！

    老子不和你们玩辣！

    ……

    训练场的健身房中，夏乐左右看了看，找到自己的手机。

    他打开手机一看，发现距离离开这个世界时间已经过去了26个小时。

    “我穿越世界的时候，时间流速保持一致？可能要多经历几个世界才能下定结论。”

    现在是晚上六点，晚餐时间。夏乐左右看了看，并没有看见明迪。

    训练场中也是漆黑一片，没有开灯。

    夏乐打开灯，轻车熟路的在训练场的浴室内洗了个澡，换了套衣服，打算出去吃饭。

    他一边往外走，一边给明迪打电话，打算和她一起吃晚餐。

    “明迪，你……”

    结果夏乐刚刚开口，明迪就语带哭腔的对他说道。

    “夏，我在医院。达蒙他受伤了。”

    “什么？”

    夏乐顿时一惊，但也不觉得奇怪。

    常言道：常在河边走，哪有不湿鞋。

    不说是一堆靠变异和科技的超人类，达蒙就连娜塔莎，美国队长，惩罚者这种人类巅峰都比不上。

    即使美国队长都会在任务中受伤，何况是达蒙？

    最近帮派分子你来我往，互相之间脑浆子都打出来了，整个地狱厨房堪比战场。

    达蒙在这种时候一天到晚不着家，跑出去浪，栽跟斗也是难免的。

    夏乐赶紧打了辆出租车，很快就来到医院。

    在手术室前，他对穿着一身运动服，双眼微红，饱含泪水的明迪问道。

    “情况怎么样？到底是怎么回事？”

    明迪到底还是个孩子。

    她的母亲在生下她的时候就死去了，随后一直被寄养在孤儿院。

    等被诬陷贩毒入狱的前明星警察达蒙出狱后，便一直跟着达蒙生活。

    从小被达蒙以战士来培养的明迪在学校根本交不到朋友，也看不上周围的小屁孩。

    最近才认识的夏乐，居然已经成为明迪除父亲外最亲近的人。

    看见夏乐后，她就好像找到依靠一样，眼泪终于忍不住从眼眶中流了出来。

    “我不知道，我不知道。”

    明迪一边抽泣，一边断断续续的对夏乐说道。

    “我在吃饭的时候接到医院的电话，说达蒙受伤了，让我赶紧过来。刚刚医生下达了病危通知书。夏，达蒙一定会没事的对吗？”

    摸着明迪的小脑袋，夏乐重重点头。

    “他会没事的，我保证。”

    幸好他赶得及。只要达蒙没死或者刚死，他都能够使用光之能量把他救回来。

    抱着恐慌于自己可能会失去父亲，失去这个世界上唯一的亲人的明迪，夏乐在手术室前等了一个多小时，手术才终于结束。

    手术室内，身上连接着好几个仪器的达蒙被推了出来。

    夏乐和明迪赶紧迎了上去，对医生问道。

    “医生，情况怎么样？”

    主刀医生摘下口罩，对夏乐说道。

    “病人已经暂时脱离了生命危险。当时他送来的时候刺伤他的那把刀已经刺入心脏部位，幸好他身上的防弹衣卡主了刀柄。此外病人的肋骨、大腿和手臂都有严重的骨折和刺穿伤，可能会留下后遗症，例如行动不方便，干不了重活等等。希望你们能有个心理准备。”

    听达蒙已经脱离了生命危险，明迪重重松了口气。

    现在最重要的是保命，后遗症另说。

    “谢谢医生，谢谢医生。”

    夏乐感谢着医生，和医生护士一起把达蒙送入单人病房，看着他们一通操作，将还处于昏迷状态的达蒙安置好。

    随后，这医生又告知了夏乐很多注意事项，这才转身离去。

    注视着处于昏迷中的父亲，明迪的眼泪再次在雪白的小脸蛋上流淌。

    但她的心态却逐渐平稳下来。

    这时，明迪忽然想起什么，拿出自己的手机找到一个号码。

    “达蒙和我说过，如果他万一出了事，就打这个电话。”

    电话很快就接通了。

    明迪定了定神，开口道。

    “你好，是马库斯叔叔吗？”

    从电话那边传来一个中年男子有些疑惑的声音。

    “你是？”

    “我是明迪·麦克雷迪，达蒙·麦克雷迪的女儿。”

    “明迪？我当然知道你。你小时候我还见过你几次，只是你可能已经忘记了。”

    作为警察，马库斯的职业素养告诉他，许久未见的老朋友的女儿现在打电话给他，肯定不是为了单纯的问候。

    联想到最近频繁发生的帮派交火事件，他心里有了不好的预感。

    “发生什么事了？”

===第二十章 光的治疗===

在从明迪那里得知达蒙重伤入院，至今还处于昏迷状态后，马库斯只用了一个小时就出现在医院内。

    他看了眼双眼紧闭，虽然在吸氧但呼吸平稳，心跳血压也还算稳定的达蒙，稍稍松了口气，对明迪问道。

    “情况怎么样？”

    明迪大概说明情况后，马库斯擦了把脸，为自己的老友叹了口气，挤出一个笑脸对明迪和夏乐说道。

    “还没吃饭吧？我在这里守着，你们先去吃饭吧。”

    明迪下意识想要反驳，留在这里陪自己的父亲，但夏乐拉了她一把，对马库斯问道。

    “谢谢，我们这就去，然后再带点蛋糕和饮料过来。你要什么口味？”

    马库斯想了想，说道。

    “普通的美式咖啡就可以。”

    在需要熬夜的时候，很多NYPD都会选择这种口味淡，但咖啡因含量很高的普通咖啡。

    “美式咖啡是吗？我记住了。”

    向马库斯点了点头，夏乐拖着明迪离开病房。

    临走前，她还不舍的回头看了达蒙一眼。

    ……

    走出医院大门，脸上还挂着泪痕的明迪有些不愉快的对夏乐说道。

    “我不饿，没心情吃东西。如果你想要吃东西的话就自己去吧。”

    自己老爹还巴巴的躺在病床上，她哪里有心情出来吃饭。

    夏乐也知道明迪为什么不开心，所以没有生气，而是对明迪说道。

    “要吃东西的不只是我们，还要准备马库斯的份。今天晚上他应该不会离开，我们需要准备些吃的和喝的给他。”

    “还有，你出门的急，家伙儿事应该都没带吧？我们先吃点东西，然后回家带上些家伙。我向你保证，达蒙很快就会醒来。我们先搞清楚这是怎么回事，再去找到让达蒙变成这个样子的罪魁祸首，为你报仇。”

    听夏乐这么说，明迪皱起的眉头终于舒缓开来。

    她点了点头，稚嫩的面容上跟着露出一抹杀气。

    “好。”

    为父报仇，天经地义！

    她可不是个看见父亲受伤就只会哭哭啼啼的角色！

    但很快，明迪脸上又浮现出浓郁的忧色。

    “达蒙今天晚上真的能醒过来吗？”

    “我有超能力，掌握着光的力量，不仅能变成五十米高的巨人，还能使用光进行治疗。你就放心吧。”

    夏乐以开玩笑的态度对明迪说着实话。

    “之前我突然消失是因为有其他世界面临毁灭的危机，跑去拯救世界。现在我回来了，保证达蒙没事。”

    明迪听着听着，就对夏乐翻了个白眼。

    “不要以为我是个小学生就能随便骗我！前半句我还勉强信一点。但拯救世界？你当自己是超人或者闪电侠吗！”

    两人在街边随便吃了点东西填饱肚子，回到明迪家中。

    这是明迪真正居住的房子，而不是之前的训练场，也算是让夏乐来认门。

    进入房间后，明迪用密码打开一道钢铁制作的推拉门，随后夏乐便见到了满墙的武器。

    冲锋枪，狙击枪，半自动，手枪，散弹枪，手雷，甚至还有一个火箭筒！

    这些武器琳琅满目的挂在墙上，简直就好像是一个小型枪械展厅一样。

    明迪翻出两个黑色亚光背包，一个丢给夏乐，闷着头把许多枪械扔进包裹当中。

    很快这个黑色背包就鼓了起来。

    见此，夏乐微微摇头。

    “你这是要去打仗吗？不用带这么多枪去，还容易被马库斯发现。对方可是NYPD。要是被他知道我们打算为达蒙复仇，说不定他就会阻止我们，非常麻烦。”

    明迪想了想，觉得夏乐说得对。

    但身为一个惩奸除恶的超级英雄老鸟，她居然被菜鸟给教育了，顿时不开心的皱了皱鼻子，对夏乐说道。

    “那你说要带什么？”

    拿过明迪手里的背包，夏乐挑挑拣拣，最后只拿了两把手枪，一把微型冲锋枪，又带上六个弹匣和两颗手雷。

    他叫明迪拿出两套防弹衣，让自己和她穿上，接着把明迪的超杀女套装放进去。

    夏乐本人只拿了一个蝙蝠侠的头套。

    有布料包裹，这些枪械和弹匣放在背包里就不会发出金属碰撞声，引发他人注意。

    带齐装备，夏乐便和明迪打车回到医院。

    他没有忘记在医院边上买了些甜甜圈和咖啡给马库斯。

    ……

    医院病房内，看着夏乐和明迪带了个包裹进来，马库斯也没说什么。

    “谢谢。”

    他接过夏乐手里的甜甜圈和咖啡，对他道谢。

    过了半个小时，马库斯似乎有些憋不住了，对明迪和夏乐说道。

    “我出去抽根烟。”

    趁马库斯去吸烟区的时候，夏乐使用光之能量对达蒙进行治疗。

    他伸出手去，消耗了些许光之能量，洒下一片如萤火虫般的金色光点。

    明迪站在一旁，脸上露出惊讶的神情。

    “原来夏真的有超能力！”

    她不由为此期待起来。

    这些金色光点星星点点的散落在达蒙身上，补充着达蒙的生命力，令他的伤口加快愈合的速度。

    夏乐并没有直接治好达蒙，不然那就是医学奇迹，可能会引发很多方面的关注。

    比如蛇盾局。

    夏乐只是将达蒙治疗到刚刚能苏醒的地步，就不会引起多少注意。

    而且夏乐觉得，达蒙也应该受到这样一个教训。

    不然像他这么执拗又头铁，还带着点精神问题的性格，不知道什么时候就会牵连到明迪。

    有些无力的，达蒙睁开了自己的双眼，迷茫的看着周围。

    注意到这一幕，明迪连忙来到病床周围，小声轻呼道。

    “爸爸，你还好吗？”

    达蒙艰难的转了转脑袋，语气虚弱的对明迪问道。

    “明迪？我这是在哪儿？”

    “这里是医院，达蒙先生。”

    夏乐上前几步，出现在达蒙的视野中，对他问道。

    “您还记得是谁打伤的你吗？”

    一提到这个问题，达蒙也顾不得为什么夏乐会在这里，神情略显激动的回忆道。

    “是靶眼，金并手下的超级杀手。他的枪法很准，飞刀也很厉害。我和他突然遭遇，不是对手，好不容易才活下来。”

    达蒙对明迪苦笑道。

    “如果不是他没有追杀我的意思，我可能已经见不到你了。”

===第二十一章 光出行也得坐飞机===

达蒙的回答让夏乐感觉有些奇怪。

    靶眼作为金并手下的头号杀手，夜魔侠的死敌，怎么会和达蒙撞上？

    这两个人之间应该没有冲突啊！

    目前金并已经打出GG，他的黑道集团除了金并本人外，并没有人能够服众，也没有被靶眼看得上的家伙。

    靶眼现在应该已经恢复了自由身，随自己喜好行动。

    但夏乐转念一想，像金并这样狡猾而又凶残的帮派皇帝，肯定给自己准备了死亡复仇令。

    这复仇令会在金并死亡后自动触发，悬赏通缉杀死他的敌人。

    金并之前作为全美黑道帝皇，这个悬赏的数额肯定不会小，说不定高达上亿美金。

    面对这么大一笔钱，不说普通的杀手和组织，即使九头蛇见了恐怕也会动心。

    难道是靶眼在为了悬赏金追查金并的死亡线索时，正好和在查弗兰克的死亡线索的达蒙碰上了？

    夏乐微微皱眉。

    靶眼作为一名自傲非凡的职业杀手，习惯单独行动。

    他一个人神出鬼没的，非常难找到踪迹。

    夏乐又问了达蒙几句，对明迪说道。

    “明迪，你在这里保护达蒙。不排除靶眼有心血来潮，突然袭击过来的可能。我去找个朋友，让他帮忙查查靶眼在哪里。”

    明迪点了点头，对夏乐关心道。

    “好，你也要小心。”

    看着两人的互动，达蒙的头上冒出一个问号。

    他们两个人的关系什么时候这么好了？

    他在调查是谁炸死的弗兰克这些天，到底发生了什么？

    ……

    离开医院，夏乐买了张前往洛杉矶的飞机票。

    这令他本就不富裕的信用卡雪上加霜。

    虽然夏乐从制片人那里到手了二十万，但这都是现金，不好大笔花出去。

    在美利坚，除非一些特殊情况，不然你拿着上万美元现金作为交易，非常容易得到警察的问询。

    这里用得基本都是支票和信用卡。

    一般来说，只有帮派分子想要将手里见不得光的钱花出去才会这么做。

    在夏乐出发拯救世界前，他就从网上得到消息。

    托尼斯塔克在阿富汗被发现，由军方安全带回美利坚。

    他回来的第一件事就是关闭军火公司的军火部门，令斯塔克公司的房价大跳水，让无数股民哀嚎咒骂。

    如果愤怒能杀人，现在托尼斯塔克的骨灰都被扬了。

    这个时候，可能带他回来的军方都在想，这托尼斯塔克干脆死在阿富汗的沙漠中算了！

    夏乐飞往洛杉矶正是为了去找托尼斯塔克，完成自己之前的计划。

    ……

    10880号马里布街，便是托尼斯塔克的豪宅海滩庄园所在。

    在这栋豪宅被武装直升机用导弹炸毁前，斯塔克经常居住在这里，而不是斯塔克大厦。

    经过数小时的飞行，此时已是傍晚时分。

    渐落的夕阳照耀在大地上，给万物涂抹上一层淡淡的红光。

    下了飞机，在飞机上吃过飞机餐的夏乐打了辆出租车，来到游客众多的马布里海滩。

    给了司机五美元小费，夏乐找了个没人没摄像头的地方，变身成光粒子，潜入斯塔克庄园当中。

    看着夏乐的阵营偏向，系统客服欲言又止。

    本来拯救环太平洋世界后，他的阵营往中立善良这边多倾斜了一些。

    再拯救一个世界，就会彻底从混乱善良变成中立善良。

    但看夏乐这番操作，这点倾斜可能很快就会被还回去。

    今天夏乐的运气不错。

    庄园内，斯塔克正好在制造新的微型核反应堆。

    之前他在阿富汗手工打造的微型核反应堆非常简陋，只是没有办法的办法。

    现在回到家，各方面条件都有，他当然要造一个更好的。

    实验室内，斯塔克正在努力工作中。

    从他背后突然有一道声音响起，把他吓了一跳。

    “你的微型核聚变反应堆中含有微量钯元素。这是一种足以致命的元素。即使你能够靠微型核聚变反应堆吸附体内的弹片，这些钯元素也会通过你的血液循环慢慢侵蚀你的身体，直到你血液中的钯元素含量足以致命的那天。”

    听着这个陌生的声音，斯塔克动作一停，心头一沉。

    “见鬼！贾维斯在干什么？这个人是怎么闯过安保设施的？”

    他回过头，看着夏乐那青涩的，显然也就在二十岁左右的面庞，稍显惊讶。

    斯塔克放下手里的仪器，轻轻点了几下，让贾维斯赶紧拍照录像，用不满的语气对夏乐说道。

    “孩子，私闯名宅可不是什么好习惯。”

    “我只是长得比较年轻而已，亿万富豪先生。”

    夏乐看了一眼斯塔克胸口上正发着光的铁疙瘩，道。

    “而且年轻不代表没有能力，比如说可以帮你取出体内的弹片。”

    托尼斯塔克听完就笑了。

    “听着，孩子。我不知道你是从哪里知道这件事情的。但即使是外科手术界最优秀的医生，手术的预估成功率也不超过1成。你该不会说自己可以吧？”

    “他们的外科手术不行，那是地球上的技术不行。”

    当着托尼斯塔克的面，夏乐往自己的胸口处一拍，变身为迪迦奥特曼的微型形态。

    他身形与常人仿佛，瞪着两颗乳白色的发光双目，对目瞪口呆的托尼斯塔克微微一笑。

    “外星科技，震撼人心。”

    “外星科技？”

    斯塔克眼前一亮，连忙上前两步，细细观察着将夏乐全身包括的特质银色皮肤，以及胸口位置的天蓝色发光计时器。

    “这是纳米战衣技术？你胸口的难道也是微型反应堆？”

    他随手拿了一根像是电子笔的东西过来，往夏乐身上一按。

    这电子笔释放出能让人痛到跳起来的电流，但夏乐却毫无反应。

    面对夏乐的操作，系统客服再度无语。

    光之国的奥特曼各个都在地球人面前隐藏自己的身份。哪有像使用者这样，好像恨不得世界上所有人都知道他是光之巨人一样！

    瞥了眼暗戳戳想要电倒自己的斯塔克，夏乐劈手躲过这支笔。

    斯塔克完全无法抵抗夏乐的抢夺。

    他脸色一变，似乎要向夏乐求饶。

    但夏乐可不惯着他。

    “等等，我——嗷！”

    被这只电子笔刺了一下，斯塔克直接被电得跳了起来。

    他神情扭曲，仿佛戴上了痛苦面具，龇牙咧嘴，痛呼出声。

===第二十二章 光的条件===

被电子笔刺了一下，斯塔克连忙跳着跑开两步。

    他使劲揉着自己的老腰，缓解这好似针刺火烧般的疼痛，对夏乐小声逼逼。

    “现在的年轻人，真是一点也不会谦让一下我这个三十多岁的老人家。”

    看着斯塔克那依然不服气的模样，夏乐伸出自己的右手，轻轻一点。

    一点小拇指大小的光之能量飞出，飞快向斯塔克冲了过去。

    “又来？”

    斯塔克吓了一跳，连忙想要躲避。

    只是他刚刚做出躲避的动作，这点光之能量就已经打在他的老腰上。

    正当斯塔克闭着眼睛，咬牙打算迎接下一波疼痛时，他的腰间却忽然传来了一股温润清凉的感觉。

    这感觉就好像是资深8号技师在给他做水疗按摩一样，舒爽入骨，沁入心脾，令这个LSP情不自禁发出一声呻吟。

    “嘤！”

    托尼斯塔克：！！！

    ?(????ω????)?

    下一刻，他立即捂住自己的嘴巴，老脸情不自禁的一红。

    “简直不敢相信！我竟然会发出这种声音！”

    但同时，斯塔克也能察觉到自己的腰部已经不痛了。

    根据他对这电子笔的测试，这疼痛感至少会持续十多分钟。

    在夏乐看来，这就是所谓的打一大棒给一甜枣。

    训驴训骡子训牲口基本都是这个流程。

    “咳咳，最近上火，我的喉咙有点不舒服。”

    因为突兀发出的呻吟声，托尼斯塔克连忙咳嗽两声作为掩饰。

    同时，他也转移起话题。

    “你真的能治好我？就用刚刚那种办法？”

    夏乐解除了变身，重新恢复人类模样，对斯塔克轻轻点头。

    “如果不放心，你也可以拿只猪或者羊来做个实验。”

    见斯塔克还想要说什么，夏乐继续说道。

    “另外，我有两个条件。”

    这种像是谈生意一样，而不是谈人情的方式让托尼斯塔克感觉很舒服。

    他总算有了点待客的意思，从一旁端来一瓶波本，给夏乐和自己倒上，语气骄傲的对他点头道。

    “说吧，什么条件。”

    夏乐摇晃着手里的红酒杯。

    这种被人给的饮料喝是不可能喝的，也就只能在手里晃一晃，装个样子。

    “第一，帮我找一个人。那是一名职业杀手，外号靶眼，擅长射击和飞刀。他是个年纪在三十岁左右的光头白人，脑门上有一个靶子形状的标记，一般都会特意显露出来。”

    “第二，为我量身定制一系列和光有关的电影、歌曲以及广告，把我捧成大明星。”

    “What？”

    第一个条件还行。

    当托尼斯塔克听见这第二个条件时，整个人都愣了一下。

    “你想当大明星？”

    在这位全美，乃至全世界都排名前列，受无数人追捧的亿万富豪眼中，什么电影明星歌星的，不说像戏子一样召之即来挥之即去，但也不被他放在眼里。

    毕竟托尼斯塔克本人也算是一位超级明星，还是牌面非常大的那种。

    见夏乐点头，对这两个条件斯塔克丝毫不觉得有哪里为难的，立刻答应下来。

    “没问题。只要你能治好我，我就拿出十亿美金创建一家经纪公司，保证能捧红你！”

    见斯塔克这么豪爽，夏乐也笑着对他轻轻点头。

    “契约达成。那么明天晚上八点我会再来，祝你晚安。”

    说罢，他的身形化为一片银色的光粒子，在斯塔克的实验室中消散。

    见此，托尼斯塔克也大概明白对方到底是怎么进来的。

    “他能变成光？这又是什么技术？如果给我的实验室做防光照处理，能不能阻拦住他？”

    ……

    不提托尼斯塔克的想法。从马布里10880号离开，夏乐在金拱门吃了顿夜宵，然后随意找了家酒店入住。

    晚上十点左右，夏乐突然受到一条短信。

    “晚安，夏乐——来自托尼·斯塔克。”

    这条短信是托尼斯塔克在告诉夏乐，自己已经找到了他的身份。

    对此，夏乐微微一笑，早有预料。

    “这才是斯塔克。骄傲到傲慢自大，死鸭子嘴硬一样的不肯认输。”

    而且夏乐明白，只有自己露出一些破绽，被托尼斯塔克抓住“痛脚”，他才敢让自己来对他进行治疗。

    这是心理战术。

    但夏乐不知道的是，此时拿着找到的他的资料，托尼斯塔克却是愁眉苦脸。

    乍一看上去，这份资料上什么都有。

    夏乐是一个普通的龙套演员，没什么朋友。不仅前些天和经纪公司的合约到期，还是个孤儿。

    但这份履历太干净了，朋友也没有亲人也没有，唯一稍微重要一点的只有一个经纪人，还是合约到期的那种。

    干净到斯塔克并不相信它的真实性，觉得这份履历可能是伪造的。

    不过坦白说，如果夏乐只是想要当个明星，享受花天酒地，受人追捧的生活，那对斯塔克来说也没什么难度。

    只是夏乐身上的外星科技让斯塔克眼馋，就好像心里长了虫子在挠一样，痒得不行！

    ……

    时间转眼到了第二天晚上。

    今天白天的时候，夏乐一整天都在洛杉矶的好莱坞大道上游玩。

    他走过了许多明星留下过手印的星光大道，又在一些著名景点前拍照留念，最后在附近的餐厅解决了晚餐问题。

    期间，夏乐还打了个电话给明迪，询问她和达蒙的安全。

    这两天，靶眼并没有过来袭击他们。

    只是马库斯工作忙，不能一直守着，于是请了个护工来照顾达蒙。

    晚上八点，夏乐再次化身为一片光粒子，出现在斯塔克庄园内。

    在斯塔克的实验室里，多了一只被关在笼子里的山羊。

    夏乐看着这只健康的山羊，对斯塔克说道。

    “有枪吗？开枪打死它。”

    斯塔克从一个抽屉里拿出一把手枪，对夏乐问道。

    “你确定？”

    夏乐轻轻点头。

    见此，斯塔克不再犹豫，砰砰砰三枪直接打在这头山羊身上。

    笼子里，这倒霉的山羊受到猛烈枪击，胸口和腹部立刻溅出大片血花。

    它以拼命碰瓷的架势朝地上一躺，从身上、口中喷出许多血来。

    在斯塔克和夏乐的注视下，这山羊的身体抽搐两下，立刻就不活了。

    （山羊：R*M！听见没F**K U，R*M!）

===第二十三章 光的提醒===

在托尼斯塔克面前，面对这只虽然已经死亡，但还热气腾腾的山羊，夏乐开始操作。

    他伸出自己的右手，手心处散发出淡淡金光，释放光之能量。

    许多金色光点从夏乐手中飘散，如同萤火虫一样闪亮而密集，向这只山羊身上的伤口处一拥而上，对它进行治疗。

    在托尼斯塔克的眼皮子底下，他看着山羊身上被子弹打出的伤口，竟然以肉眼可见的速度开始愈合。

    随着它的内脏被修补，血管和肌肉痊愈如初，三颗澄黄色的子弹也被从山羊体内挤了出来，掉落在地上发出轻响。

    看着地上的三颗子弹，以及笼子里重新站起来的山羊，托尼斯塔克的眼睛都看直了。

    “这简直就是个奇迹！”

    连刚刚被用枪打死的山羊都能救回来，那取出自己身上的弹片确实不难。

    关键这手段和现代医学的手术完全不同，托尼斯塔克根本不清楚这技术的原理。

    “是这些光点在起作用？但这些光点又是什么？我不理解！”

    本着一个资本家的心态，斯塔克当然能够看出其中所蕴含的大量利润和市场，颇有兴趣的对夏乐问道。

    “这项技术能研究出来吗？”

    “呵。”

    夏乐轻笑一声，对着斯塔克比喻道。

    “即使是原始人，经过训练后也能学会开枪，但想要让他造枪就是天方夜谭。大家都知道太阳的原理就是核聚变，但你能制造出太阳吗？”

    斯塔克：→_→

    总感觉你在暗示什么！

    但目前重要的事情不是这个，斯塔克也没有多问。

    他放下手里的枪，感觉自己真的有救了，眼神灼热的对夏乐问道。

    “好吧。那我们什么时候能开始治疗？”

    “随时。”

    夏乐瞥了眼自己刚刚消耗了足有六百多点的光之能量，暗下决心。

    不管今天要在斯塔克和这只山羊头上花多少，今后一定要百倍千倍的挣回来！

    “那就等一天，我需要处理一下公司事务。贾维斯。”

    斯塔克叫出自己的智能管家贾维斯，走到工作台上拉出一个电子光屏，几次划拉，一边传输数据一边对夏乐说道。

    “通过卫星和摄像头，我发现了一些你说的那个靶眼的踪迹，现在就发到你的手机上。等你治好我我就去联系CAA的总裁，履行第二个条件。”

    夏乐打开自己的手机看了看，发现斯塔克发过来的是一些照片。

    虽然不少照片有些模糊，但都能从中找到靶眼的身形。

    考虑到今后托尼斯塔克就是自己背后的资本后台，以防万一，夏乐对他提醒道。

    “你被绑架的事情是奥巴代亚做的。他原本想要那些武装分子直接杀了你，但武装分子却更想让你帮忙制造武器。现在你没死，又关闭了斯塔克公司的军火部门，奥巴代亚一定还会对你下手，获得斯塔克公司的所有权。”

    夏乐这么说，是免得之后奥巴代亚偷袭斯塔克成功。

    他等会儿把斯塔克治好后，奥巴代亚说不定就会加大偷袭的力度，直接杀了斯塔克。

    那可就不好玩了。

    面对夏乐的告知，斯塔克并没有下意识的进行反驳，说自己和奥巴代亚关系多好多好。

    他当时去阿富汗演示杰里科导弹，行动路线是很隐秘的事情，只有军方和极少部分人知道。

    军方不可能向武装分子透露自家最大军火商的踪迹，自断一臂，所以问题就出在公司自己亲近的人身上。

    那么人选只有两个——佩珀或者奥巴代亚。

    除斯塔克自己外，斯塔克公司里只有他们两人知道他的行动路线。

    或者干脆这两个人都有问题。

    这种情况下，托尼斯塔克根本不知道自己还能相信谁。

    他停下对光屏的操作，沉默片刻，转头对夏乐问道。

    “你怎么知道的？”

    “外星科技，震撼人心。”

    夏乐并没有正面回答斯塔克的问题，转而说道。

    “奥巴代亚正在让人收集你在沙漠中掉落的装甲残骸，想要制作自己的装甲，当做产品卖给军方。如果你能入侵他手下一些科研人员的机密频道，大概很快就能发现相关秘密进行的，或者被用其他名称所掩盖的项目。”

    闻言，斯塔克半晌没有说话。

    过了一会儿，他微微摇了摇头，似乎要把这些事情抛到一边，朝夏乐开口道。

    “先别管那些，我们开始治疗吧。”

    ……

    在临时改造出来的医疗室内，斯塔克本人躺在一张类似手术台的靠椅上。

    他脱掉了上半身的衣服，露出看得见轮廓的胸肌和腹肌，以及胸口处的微型反应堆。

    在托尼斯塔克的上半身，能清楚看见不少弹片留下的伤疤。

    低头看着身上的伤痕，斯塔克脸上极为少见的露出一抹自嘲之色。

    作为斯塔克公司的最大股东，差点被自己公司出产的武器炸死，这可真是世界上最有意思的大笑话。

    小丑竟是我自己！

    对着发光的反应堆沉默数秒，斯塔克朝夏乐问道。

    “我需要把它摘掉吗？”

    “不需要。等会儿你的身体会像刚刚的子弹一样，自动把这些东西顶出来。”

    夏乐伸手在微型反应堆上敲了敲，发出铿铿的清脆声响。

    “这些疤痕要留着吗？”

    “你还能祛疤？”

    斯塔克稍微有些意外。

    但他想了想，说道。

    “留着吧，作为对我自己的警醒。”

    夏乐轻轻点头。

    “好。那我们这就开始了。”

    和刚刚对待山羊时一样。

    夏乐伸出自己的右手，放在斯塔克身前。

    此时，半躺着的斯塔克忽然紧张起来，心跳也微微加快。

    他之前就已经让贾维斯开启全程录像。如果自己出了什么意外，那夏乐也绝不会好过！

    很快，从夏乐手中飘散出许多光点，落在斯塔克身上。

    当这些光点进入自己的身体，斯塔克立刻感觉到一股极为温暖的气息在他的上半身流淌。

    这就好像他变成了一个婴儿，重新回到母亲的怀抱，身心舒畅，提不起半点反抗之心。

    在斯塔克体内，光之能量快速修补着他的身体，并将位于他血管中的极为微小的弹片一片片剥离出来。

    斯塔克感觉到一连串轻微的刺痛传来，令他情不自禁的闷哼一声。

    随后，他便看着许多如针尖般细小的铁屑从他的皮下破出，穿透了血管、肌肉和皮肤，带起点点鲜血。

    但这种细微的伤口刚一出现，转眼间便被光之能量修补。

    当斯塔克的体表多出一层血污，这些弹片也全都被夏乐从他体内提取出来。

===第二十四章 光十倍奉还===

看着在自己上半身这一片血污中隐隐反射着灯光的细碎弹片，托尼斯塔克的神情非常激动。

    他长舒一口气，放松的躺在这临时手术台上，感觉心头有一块大石落下，整个人都变得轻松起来。

    自从阿富汗回来起，这些血管中的弹片就好像定时炸弹一样，随时威胁着斯塔克的生命。

    一旦位于他胸口处的微型反应堆失效，死神就会来到他身边。

    正常人怎么可能会愿意在体内植入一个时刻释放着辐射，并含有大量放射性元素的核反应堆？

    就算是找刺激也不是这么回事儿！

    血管中的弹片被取出后，剩下的伤口便是位于斯塔克胸口正中央的大洞。

    在光之能量的治愈下，斯塔克能感受到自己的骨头和血肉正一点点的生长，将因为手术而畸形的骨骼与肌肉一点点摆正过来。

    在夏乐和斯塔克的注视下，斯塔克胸口处的金属装置连同微型反应堆一起，被重新长出的血肉和骨骼一点一点的挤出。

    说实话，这不是什么舒服感觉。

    斯塔克的胸口处传来一股并不强烈，但也谈不上轻微的疼痛感。

    伴随而来的还有十分剧烈的，让人难以忍受的麻痒感，让他好想伸手使劲挠一挠。

    但斯塔克本人也知道现在不能这么做，只能靠毅力咬牙硬挺。

    汗水很快就遍布他的全身，令斯塔克就好像刚刚从水里捞出来的一样。

    同时，这一大个金属块被从自己体内挤出的视觉效果也是拉满，让托尼斯塔克本人感到非常不适。

    “Oh y god，求求你快点结束吧！”

    在治疗过程中，有少量鲜血从斯塔克的胸口处往外流淌，看起来就好像是杀人现场一样。

    十秒后，斯塔克胸口处的反应堆被彻底挤出，从他的上半身滚落，当啷一声掉在地上。

    而斯塔克本人也是排出毒素，身体一片轻松。

    他长出一口气，看着夏乐收回自己的右手，整个人无力的躺在手术台上，闭上眼，手搭在自己的额头上，低声呻吟道。

    “上帝啊，这可终于结束了！”

    此时，斯塔克身上的汗水和血水混成一片，散发着一股就好像腌坏了的大蒜一样的味道。

    夏乐退后两步，对他露出一个满含关怀的微笑。

    “治疗完成。恭喜你，已经成功成为一个女孩子了。”

    “;the f**k？”

    听夏乐这么说，托尼斯塔克被吓了一跳。

    他猛地睁开眼睛，直接从手术台上跳了下来，伸手摸向自己的裤裆。

    事实证明，不管是亿万富翁，超级明星还是普通人，做这个动作都显得很猥琐。

    等摸到小托尼之后，斯塔克狠狠松了口气。

    他没好气的瞪了夏乐一眼，无语道。

    “别开这种玩笑好嘛？如果要用迪克来换我的伤势，我宁愿每天都戴着微型反应堆睡觉！”

    夏乐：（￣︶￣）

    看着夏乐那副乐子人的模样，斯塔克还想说什么，却也注意到了自己身上的污渍。

    他嗅了嗅自己身上那极为惨烈的味道，眉头一皱，露出厌恶的神情，向楼上浴室走去。

    “我先去洗个澡。酒柜里有酒，冰箱里也有零食，你自便。”

    但和之前一样。对于别人家里的食物，夏乐敬谢不敏。

    他之前和斯塔克的关系可不怎么样。

    不过如果下次来了倒是可以尝尝，试试亿万富翁平时吃的零食、喝的酒都是什么味道。

    于是，夏乐对斯塔克说道。

    “不必了，我现在就回纽约找靶眼。”

    斯塔克回过头，有些惊讶对夏乐说道。

    “这么急？”

    夏乐扯了扯嘴角，露出一抹冷笑。

    “他打伤了我朋友的父亲。子曰：以直报怨，十倍奉还！”

    后面的话夏乐是用说的，所以斯塔克听不懂，但也大概知道不是什么好话。

    “好吧。我会继续寻找靶眼的踪迹，把实时信息发给你。”

    “谢谢。”

    夏乐对斯塔克道谢，随后又道。

    “对了，让贾维斯给我开个门禁的权限。还有，别忘了把奥巴代亚随意进出的权限关掉。我可不想下次出现是在你的葬礼上。”

    虽然夏乐是好意提醒，但除了阿富汗那次，以往都是斯塔克怼别人，怎么会被被人怼？

    他下意识朝夏乐反驳道。

    “多谢你的关心。到时候我一定会去参加你的葬礼，并给你请一支专业的殡葬团队。”

    夏乐朝斯塔克挥了挥手，从正门离开。

    看着他离去的背影，斯塔克开口道。

    “贾维斯，取消奥巴代亚的门禁权限，给夏乐开通门禁。再查查刚刚夏乐说的那句话是什么意思。听起来好像是？”

    ……

    在酒店又住了一晚，夏乐买了张机票，第二天一早从洛杉矶飞回纽约。

    到达纽约肯尼迪机场，他又打了辆车到医院。

    医院里，达蒙的情况看起来还不错。

    虽然他还不能吃东西，要靠输液来维持营养，但说话时口齿清晰，人也很清醒，正在和明迪说着话。

    但了解到自己以后甚至都不能干重活，更遑论像之前那样惩奸除恶后，这个男人还是受到不小打击。

    “不过也罢。虽然不是我亲手报的仇，但弗兰克已经死了，他手下的那帮人这些天也被我杀了许多。以后我就找份坐办公室的轻松工作，陪着我的明迪长大。”

    这几天，明迪也告诉了达蒙，自己因为无聊，假借他的名义邀请夏乐到训练场训练解闷的事情。

    明迪做都做了，达蒙还能说什么？

    她还告诉达蒙，夏乐去了洛杉矶，找朋友追查靶眼的下落。

    对此，达蒙神情严肃的对明迪说道。

    “靶眼太过危险，不是你和一个新人联手就能打赢的，你们不要去找他。”

    不过达蒙也没指望夏乐的朋友能发现靶眼。

    作为一名颇有声名的职业杀手，如果随随便便就被人找到，那可真就太丢人了。

    但启料夏乐一来到医院，没说几句就晃了晃自己的手机，对达蒙和明迪笑道。

    “我已经找到了关于靶眼的线索，今晚就去干他！”

    明迪倒是很信任夏乐，对此半点疑惑都没有。

    她欢呼一声，非常兴奋的叫道。

    “太好了！我一定要在他身上开好几个洞！”

    达蒙：？

    靶眼老兄，作为一个杀手，你的隐藏技能竟然这么逊的吗？

    PS：新书上传，求收藏，求推荐票，求追读！

===第二十五章 光的组合===

夏乐打开手机，给达蒙和明迪看了看照片和视频。

    达蒙的神情略微变化。

    “靶眼这家伙还真被拍下来了！”

    但达蒙注意到，在每个视频和照片中，靶眼的位置显然有意识的躲避过摄像头，也没露出多少正脸，但却没有完全避开。

    这些摄像头应该是一些商店门口自己安装的，而不是交通摄像头。

    以现代都市中的密集摄像头设置，想要完全避开也不太可能。

    “这怎么看怎么像是高级黑客手段，夏去找的朋友可不简单啊！”

    让达蒙头疼的也在这里。

    有这些照片在，如果夏乐的朋友继续帮忙，说不定这两个人还真的能找到靶眼。

    但找到了又怎么样？

    凭他们的实力，上去送人头吗？

    见两人那副跃跃欲试的模样，达蒙连忙劝道。

    “明迪，夏，靶眼可不是一般的敌人！只有你们两个不是他的对手！”

    “是不是对手要等打过再说。你说对吧，明迪？”

    夏乐朝明迪眨了眨眼睛，一副两人之间有什么小秘密的样子。

    明迪知道，夏乐并不是普通人，掌握着与光有关的超能力。

    既然他这么说，那就肯定有信心干掉靶眼，报仇雪恨！

    于是，明迪信心满满的对达蒙点头，脑后的马尾左摇右晃，一副活力十足，自信十足的可爱模样。

    “没错达蒙！你就等着我们的好消息吧！”

    有这么一个大孝女，达蒙真是肺都要气疼了。

    “你们为什么不懂？靶眼他真的很危险！光看我被他打成重伤也应该知道这一点。”

    老父亲心头砰砰乱跳，第一次感觉把明迪培养的这么有主见不是一件好事。

    难道这就是青春期的叛逆？

    还有这个叫做夏乐的家伙！

    明明只是个菜鸟，才和明迪一起训练了十天不到，居然就敢向靶眼这么一位资深职业杀手出手？

    真以为真正的职业杀手和街头上随处可见的小混混一样啊！

    可他作为一个重伤号，根本没办法阻止明迪和夏乐。

    这一个下午，达蒙都在劝说着明迪和夏乐，想要让两人打消这个念头。

    但他们左耳进右耳出，完全当做耳旁风的样子。

    见达蒙说得烦了，夏乐借口上厕所，找到达蒙的主治医师，对他说道。

    “医生，达蒙他因为受伤丢了工作，心里很焦虑，再加上身体的疼痛晚上也睡不好。您能不能开些镇静或者安眠的药水？”

    既然夏乐这么说，那好心的医生当然不会拒绝。

    到了晚上八点，达蒙不知怎么的，只感觉自己越来越困，眼皮子也越来越沉。

    很快，他两眼一闭，陷入沉睡当中。

    夏乐和明迪对视一笑，拎着黑色提包就离开了病房。

    ……

    在地狱厨房附近的一处据点内，明迪换上战袍，戴上紫色的假发和眼罩，又把无鞘的武士刀背在身后。

    她的腰后插了一把手枪，被身后的紫色披风挡住，腰侧是一把锋利的蝴蝶刀。

    夏乐穿了套达蒙没穿过的，与蝙蝠侠的战袍十分相似的衣服，同样在腰后插着手枪，又提起黑色背包。

    如果路人看见他和明迪，第一反应就是一对奇怪的COSPLAY组合，而不是可疑分子。

    对着镜子照了照，夏乐整理着衣服，对明迪笑道。

    “明迪，我是光，你是超杀女，所以我们的组合应该叫什么名字？正义联盟？”

    对于这个组合名称，明迪表现出了相当的抗拒。

    她转头白了夏乐一眼，左眼写着“老土”，右眼中是“代沟”，吐槽道。

    “拜托，那都是什么年代的组合了？真以为穿上这套衣服你就是蝙蝠侠吗？”

    “那你说应该叫什么？”

    夏乐摸了摸自己光洁无毛的下巴，找了一把络腮胡假胡子贴上。

    “达蒙这个样子以后肯定不能和你一起行动，变成你和我两个人。要是遇见同行，一个又飒又好记的组合名字很有必要。”

    “e……”

    崔次，明迪陷入了沉思。

    取名字这种事情别说是小学生，对于很多人来说是一个问题。

    特别是选择困难症早期、中期、晚期，还有没救了的患者。

    她皱着眉头，冥思苦想了一分多钟，最后还是妥协道。

    “那还是叫正义联盟吧。至少很耳熟，别人一听就不会忘记。”

    夏乐：╮（￣▽￣）╭

    ……

    毕竟昨天才救了他的命，斯塔克还是很给面子的。

    刚刚夏乐还在医院的时候他就发来信息，表示贾维斯追踪到了靶眼，问夏乐需不需要位置。

    夏乐说我当然需要啊！

    在斯塔克的指点下，夏乐戴上蓝牙耳机，又分给明迪一个，进入他设定好的频道软件。

    他都不知道自己手机上的这个软件是什么时候安装上去的。

    戴上耳机后，夏乐还没说话，明迪就先开口道。

    “你好。你就是光在洛杉矶的朋友吗？谢谢你的帮助。”

    听见明迪的声音，正在实验室里追踪靶眼的斯塔克顿时一愣。

    “怎么还有小孩子？”

    明迪就好像出道偶像一样，自我介绍道。

    “我是超杀女，夏是光。我们两个就是正义联盟组合！”

    虽然这个名字是自己取的，但看明迪这么社牛的告诉了斯塔克，夏乐还是不禁感觉脸上一红，有点羞耻。

    斯塔克那边先是顿了顿，然后很不给面子的笑了出来。

    “哈哈哈！这是什么新的超级英雄扮演游戏吗？哈哈哈，我承认你们逗乐我了！正义联盟？那么请问这位小小姐就是神奇女侠吗？”

    听着对面的大叔这么不给面子，明迪顿时露出不愉快的神情。

    夏乐拍了拍她的肩膀。

    “别管他，这家伙就是这么让人讨厌。靶眼在哪里？”

    在笑过之后，斯塔克也在思考。

    夏乐具备着光的力量，能治疗和穿墙，所以代号是光。

    那么这个自称“超杀女”的小女孩，是不是也有什么特殊能力？

    但他手上的动作没有停，很快就对夏乐说道。

    “你要找的人在地狱厨房第六街区和第七街区的岔道口上，这里有一片公寓。地狱厨房里的监控设备被破坏了很多，我只能给出这个范围。”

    夏乐把手机放到包里，小心的隐藏身形，和明迪一起朝斯塔克所说的位置赶去。

===第二十六章 光与靶眼===

数分钟后，等夏乐和明迪靠近那处公寓楼，便隐约听见了枪声。

    “应该是找到地方了。”

    看明迪神情激动，立刻就要冲过去和靶眼拼个你死我活，夏乐一把将她拉住。

    “等等，让我先看看再说。”

    夏乐默念系统，完成人类形态变身，将光之能量灌注双眼和双耳，往枪声传来的地方透视过去。

    这栋公寓楼里住的人不少。听见枪声，很多人都抱着头蹲在桌子下方或者房间里的角落，那动作非常熟练，自有一股国情。

    夏乐甚至还能看见一个十五六岁的黑人少年蹲在桌子下方，一边听着噼里啪啦的枪响，手里却神情淡定的玩着手机打游戏。

    显然，他对于经历枪战这种事情似乎已经很熟悉了。

    这场枪战发生的地点在几栋公寓之间的天台。

    这里堆放了很多杂物，还有数个四四方方的大号水箱。

    明明面积不大，但却构造出一个很复杂的环境。

    就在这狭小的天台上，靶眼脸上露着兴奋而嗜血的笑意。

    他躲在一处杂物堆之后，一手枪一手飞刀，正满脸愉悦的与两人交战。

    其中一人是有着一头金棕色披肩长发，年纪在二十五岁左右，身材前凸后凹的白人女性。

    她虽然神情冷肃，但却有着一双火热丰润的嘴唇以及一对娇媚的狐狸眼，就如同高傲热辣的有钱人家大小姐般，能激起男人心头的征服欲。

    这名女青年双手握住一把银白色的伯莱塔手枪，胳膊上有一道流淌血渍的伤口，看起来像是子弹擦过造成的痕迹。

    另一人是名穿着像是屠宰场屠夫的工作服，身形高大壮硕的白人男性。

    他的大腿上插进了一把飞刀，一看就是靶眼的拿手绝活，此时正血流不止，被用衣服紧紧缠住。

    虽然是以一对二，但看起来占上风的反而是孤身一人的靶眼。

    毕竟他并没有受伤的样子。

    在夏乐的注视下，只见那女青年深吸一口气，右手一甩，砰的一声扣下手中伯莱塔的扳机。

    明明她的枪口方向是朝着自己的右手边，但子弹却拐了一个半圆，以弧形射向躲杂物堆后的靶眼。

    见此，夏乐眼前一亮。

    “会拐弯的子弹？”

    “嗯？”

    频道里，托尼斯塔克发出疑惑的声音。

    “子弹会拐弯？你是说拐弯枪？”

    拐弯枪是一种枪架和枪身是可分离式设计的枪械，借助前端的摄像头和监视器查探敌情，显示在后端的屏幕上，瞄准并扣动扳机。

    实际上就是一个可以调整角度的支架，再往支架上装枪和摄像头。

    这拐弯枪看似是子弹拐弯，其实拐弯的是视线和击发系统，最终出膛的子弹还是直线射击。

    按住蓝牙耳机，在无法透视的明迪一脸茫然的神情中，夏乐说道。

    “不是拐弯枪。那个人用的是伯莱塔手枪，但打出了能拐弯的子弹！”

    因为之前被夏乐用特别神奇的外星科技治疗过，托尼斯塔克眼界大开，倒没觉得这不可能。

    他猜测道。

    “难道是这手枪被改造过？夏，能帮我弄来看看吗？”

    作为一名军火商，准确来说是前军火商，斯塔克虽然不干这行了，但也有些见猎心喜。

    这种技术也许可以用在他正设计的钢铁战衣上！

    “这不是手枪的问题，而是一门神奇的射击技术。”

    这个时候夏乐想起来了，这不是刺客联盟里的枪斗术吗！

    这个女的好像是福克斯啊！

    夏乐的眼神变得灼热起来。

    这门技术很有意思啊，他想学！

    “什么？”

    听夏乐这么说，斯塔克只感觉离了大谱。

    “能够让子弹拐弯的射击技术？你确定自己没有眼花？”

    这时候夏乐又不理斯塔克了，专注的看向上方的天台战场。

    明明福克斯射出的是会拐弯的子弹，可靶眼却好像早知如此一样。

    他整个人趴伏在地上，那子弹从靶眼的脑袋上方飞过，命中杂物堆并打穿了一个木箱，误差超过三十公分。

    砰！砰！

    就在这时，靶眼也是连开两枪，射向自己的一左一右两个方向。

    其中一发子弹划过一个弧线，撩过福克斯的长发，差点把她爆头，令她的长发发出一股烧烤蛋白质般的焦糊气息。

    另一发子弹却射中白人男性的右脚脚腕。

    这白人男子先是忽然感觉自己的右腿无力支撑身体，整个人倒地之后，又低头看了眼自己被子弹命中的右脚，这才发出一声痛苦的闷哼。

    真正中枪的人，大部分都会在意识到这件事的一瞬间失去身体的力量。

    之后那剧烈的痛苦让人无法发出杀猪般的惨叫，只能低声的哀嚎。

    受伤后能叫得中气十足，声传遍野的，一般都是不致命的利刃造成的伤势，或者单纯的进行着拷问折磨。

    看着靶眼也打出了弧形子弹，夏乐很疑惑。

    “靶眼也会这个？难道他之前也是刺客兄弟会的？”

    不过既然靶眼确实在这里，那接下来的事情就简单了。

    明迪看着夏乐突然纵身一跃，整个人冲天而起，直接跳上了这层五层公寓楼的天台。

    他的速度极快，接近了音速，向靶眼靠近。

    但靶眼竟然能够反应过来！

    也不知道是第六感还是别的什么，他在什么都没看见的情况下突然转过身，对着夏乐连开三枪。

    同时，他左手的飞刀也甩出，正中夏乐的胸口。

    可惜的是，在变身状态下，靶眼射出的子弹和飞刀只能射穿夏乐身上的衣服，连他的皮肤都伤不到。

    靶眼眼睁睁看着三颗子弹从夏乐身上跳开，然后自己的飞刀也乓的一声，就好像撞在钢板上一样掉落在地。

    靶眼两眼发直的看向夏乐，神情疑惑。

    “你是什么怪物？”

    砰！

    夏乐没说话，直接一拳将靶眼干翻在地，把他打晕过去。

    下一刻，夏乐又好像瞬移一样出现在还没反应过来发生了什么事的福克斯面前，又是一拳闷倒。

    最后，看着倒在地上的白人男子，夏乐抬脚一踹，将他直接从五楼的天台上踢飞下去。

    “刺客兄弟会的人，每一个都该死。”

    砰的一声，这白人男子从五楼坠落在地。

    他的两只眼睛瞪得老大，倒在血泊当中失去了呼吸。

===第二十七章 光学而时习之不亦乐乎===

右手上扛着福克斯，左手拽着靶眼的衣领，夏乐从天而降，来到明迪面前。

    “搞定。我背着你，我们回去了。”

    扛着两个人跑有些不太方便。趁变身时间还没结束，还是快点飞回去比较好。

    “这就好了？”

    托尼斯塔克那边只能通过耳机听见声音，看不清画面，也不知道夏乐是怎么处理的。

    而看着被夏乐打晕带走的靶眼，明迪瞪大了自己的眼睛，一张小嘴长成O形。

    她用幽怨而不满的眼神看向夏乐，两只小细腿在地面上狠狠一踩，跳起来用力抱住了夏乐的脖子，趴在他的背上。

    所以我全副武装，热血沸腾的跑来复仇，结果就是为了看你把靶眼秒了的？

    而且我在楼下傻站着，就连你怎么秒得他都没看见！

    这不就是骗小孩儿吗？

    毫无游戏体验！

    不过十多秒后，等夏乐带着明迪风驰电掣的回到据点，她的心情好了很多，脸上也露出笑意。

    她高兴的从夏乐身上跳下，兴奋的对他说道。

    “酷！这种接近音速飞行，狂风吹拂在脸上的感觉真是好刺激呀！下次我还要玩！”

    夏乐看着高兴的搓手手的明迪，笑着点了点头。

    “没问题。你要是感兴趣，我每天都能带你飞一趟。”

    “那就说好了！你可不能再骗我！”

    明迪叮嘱夏乐一句，转身打开据点大门。

    夏乐带着两个试验品，乐呵呵的说道。

    “子曰，学而时习之，不亦乐乎！学到的让人快速相信光的方法能够时常练习使用，这是一件非常快乐的事情啊！”

    听着夏乐又开始飙，斯塔克在频道里插嘴道。

    “这又是《论语》里的话吗？我昨天查过，孔子虽然说过以直报怨，但没说过十倍奉还！这是你自己编的吧？”

    听到这里，夏乐感觉自己的权威受到了挑衅！

    他眉头微皱，神情严肃的在频道里说道。

    “斯塔克，你一个美利坚土生土长的白裔，和我这个华裔比对孔子的了解？我和你说，网上找到的很多消息都是假的，是骗人的。一些翻译成英文总会词不达意，我说的才是对的。”

    听夏乐说的这么振振有词，斯塔克也有些动摇。

    网络大多不可信这件事他也很清楚。

    “是吗？原来如此。”

    但斯塔克话音刚落，就发现夏乐果断退出通讯频道，气急败坏的不悦道。

    “真小气！我堂堂托尼斯塔克，难道还会偷听你们说话吗？”

    我这明明是通过频道正大光明的在听！

    ……

    走进据点，看着夏乐把处于昏迷中的福克斯放下，明迪对他嫌恶的撇了撇嘴。

    “你不会要做那种事情吧？”

    夏乐听得一愣。

    “什么事情？”

    因为明迪的年纪，他一开始也没想这么多。

    但见明迪的眼神越发鄙视，过了一会的夏乐这才反应过来，没好气的对明迪喊道。

    “小孩子别管这么多！她可是个职业杀手，掌握着能让子弹拐弯的技术。我想让她教我。”

    明迪听得眼前一亮，顿时感兴趣起来。

    “让子弹拐弯？这个我也想学！”

    “能不能学会枪斗术要看天赋。有天赋的人很简单就能学会，没有天赋的人就是用上好几年也学不会。”

    夏乐把靶眼先丢到一边，拿出一根绳索，将福克斯的双手反捆在身后。

    她左右手的手指头都被夏乐以两两对称的方式，用方便固定的尼龙塑料扎带扣起来，防止她挣脱出去。

    同时，福克斯的那双大长腿被夏乐折起，大腿肚和小腿肚并拢捆好，并将绳子穿过她的肩膀，在她够不到的脖子后方打了个结，就差吊在天花板上。

    旁边明迪看得一愣一愣的。

    “你为什么这么熟练啊？”

    夏乐转过头，对明迪微微一笑。

    “这种事情多看点电影，看些书就能学会，可太刑辣！”

    先绑住了福克斯，然后夏乐给靶眼也同样来上一套大闸蟹套餐。

    在这个过程中，夏乐从福克斯和靶眼身上搜出一些杂物，放在旁边的桌子上。

    明迪好奇的从中拿了一样东西出来。

    “金币？”

    这是几枚很特殊的金色硬币，明迪从来没见过这样的图案，看起来像是私人设计并打造的。

    但一拿到手，明迪掂了掂它的分量，便露出失望的神情。

    “不是黄金做的啊。”

    另一边，把两人捆绑好，夏乐用冷水将福克斯泼醒。

    这位漂亮的女刺客惊醒后，下意识想要活动自己的身体。

    但下一刻，她感受到一股极为强大的阻力从身体各处传来，令她无法控制自己的身躯。

    这时福克斯才注意到，自己除了脖子以外，身体的其他部位都被尼龙绳紧紧绑住。

    就连她自己的捆绑手法都没有这么麻烦！

    看着面前的夏乐和明迪，福克斯一颗心沉到谷底，开口道。

    “你们找我有什么事？”

    夏乐没有回答他的问题，而是转过身，拿起放在旁边的开水壶，用开水帮靶眼免费洗了个头。

    受到剧烈的疼痛，靶眼瞬间被惊醒。

    他睁开自己的眼睛，感受着开水洗头的剧痛，不可抑制的惨叫出来。

    “啊！”

    福克斯本来还想要继续开口询问。

    但看着靶眼那凄惨的模样，她瞳孔一缩，立刻紧紧闭上自己的嘴巴，半句话都不敢问了。

    夏乐却放下手里的开水壶，指着靶眼对福克斯问道。

    “你认识他吗？”

    福克斯看了眼被夏乐放在一边的几件“玩具”，心头一跳，挑选着说道。

    “他叫莱斯特，外号靶眼，之前是刺客兄弟会的一员。后来他背叛了兄弟会，加入金并手下。”

    她的眼角余光看见了一旁桌子上的几个金币，还有一张酒店房卡，继续说道。

    “这是大陆酒店的金币。看来金并死后，靶眼又加入了大陆酒店。”

    “大陆酒店”这个名字夏乐也有些熟悉。

    他想了想，对福克斯问道。

    “高台桌的大陆酒店？”

    被牢牢绑住的福克斯有些艰难的点了点头。

    夏乐低头看向靶眼，冷笑道。

    “刺客兄弟会，金并，然后是大陆酒店？哎呦喂，原来宁就是三姓家奴？真是失敬失敬。”

===第二十八章 以光制暴===

福克斯，明迪以及靶眼自己都能看出夏乐是在嘲讽他，但没读过三国的他们完全不知道这个嘲讽的点在哪里。

    靶眼动了动嘴巴，神情却是一顿。

    “你在找这个？”

    夏乐从旁边的桌子上拿起一把尖锐的小刀片，刃口处非常锋利。

    这是从靶眼的舌头

    靶眼神情微冷，立刻对着夏乐的脸吐了一口口水。

    “呸。”

    他这是真刚啊！

    夏乐一抬手，用手臂挡住靶眼吐出的口水。

    但他的脸色肉眼可见的沉了下来。

    夏乐拿来一张大号胶布，一把贴在靶眼的嘴巴上，封住他的嘴。

    接着，他又拿来一根球棒递给明迪，朝靶眼扭了扭头。

    “就是他打伤的达蒙。现在有仇报仇，有怨报怨。既然靶眼以精准射击为骄傲，那就打断他的手好了。”

    听夏乐这么说，靶眼眼神一变，似乎想要骂人。

    但他的嘴巴被堵住，只能发出意义不明的呜呜声。

    明迪也想起这件事，脸色同样拉了下来。

    她从夏乐手里接过球棒，双眼死死瞪着靶眼，双手握紧把手后高举，一连狠狠打了他十几棍。

    砰，砰，砰！

    力大到足以碎砖的球棍如雨点般落下，敲在靶眼的手臂上和肚子上，几乎每一下都会响起骨头折断的声音。

    “唔！唔！”

    靶眼闷声惨叫，被打得在地上扭来扭去，手臂上的骨头碎成了几十块。

    明迪微喘着气，最后一棒打在靶眼的锁骨上。

    手臂粗细的木制棒球棍咔嚓一声断成两半，足可见明迪用的力气之大。

    同时，靶眼的锁骨也凹下去一段，中间露出了不自然的间断，落得与棒球棍同样的下场。

    明迪出了气，把手里只剩下一半的棒球棍丢下。

    而夏乐则拿起了一个放在旁边的工业钳。

    就是工地上专门用来剪断钢筋的那种大号钳子。

    接下来，就是在很多电影里都看得见，令人头皮发麻的名场面。

    夏乐脱掉了靶眼的鞋子和臭袜子，把他的一个大脚指放进了工业钳的口子上。

    靶眼之前被明迪打得头晕眼花，还没有意识到接下来会有更悲惨的遭遇落在自己身上。

    福克斯甚至不忍心的闭上了眼睛。

    咔嚓。

    下一瞬间，靶眼的身体猛烈颤抖起来。

    “呜！！！”

    他的双眼暴突，似乎要从眼眶中蹦出来，嘴巴却被胶带封住，只能闷声惨叫，将痛苦堵塞在喉咙里。

    大量冷汗从靶眼的全身渗出，打湿了他的衣服。

    这就是夏乐之前说的，只有足够痛又不致命的伤势，才会造成这杀猪般的惨叫。

    之前为了保证据点的隐秘性，达蒙在这里的门上，窗户上都贴了塑胶封条。

    所以靶眼可以尽情的放声大叫，不用担心打扰到明天一大早还要起来上班的街坊邻居们。

    不过他的嘴被胶布封住，想要叫出声也难。

    剪了一钳子，夏乐特意晃了晃自己手里的工业钳，笑眯眯的对靶眼问道。

    “你相信光吗？”

    “呜！”

    被胶带绑住嘴巴的靶眼很想说话，但却做不到。

    “不说话？你可真是个硬汉！我最喜欢的就是硬汉了！”

    见他不回答，夏乐用工业钳夹住他的另一个大脚趾，咔嚓一声。

    “呜！呜！！！”

    又是一下，靶眼的全身都在剧烈颤抖。

    他就好像被火焰烧烤过的毛毛虫一样，痛的在地上打滚。

    鲜血从他的脚上流了出来，淌的满地都是，到处四溅。

    看着靶眼受苦的模样，明迪退后两步，嘀咕道。

    “你都封住了他的嘴，他能回答才怪。”

    夏乐从善如流。

    “封住了？那就打开好了。”

    他放下手里的钳子，拿出一把刀。

    但夏乐并没有割开靶眼嘴巴上的胶布，而是用左手紧紧扣住靶眼的下巴，对准他的两侧脸颊慢慢下刀。

    “我们给他画一个小丑装怎么样？为什么要这么严肃呢？”

    夏乐用手里的刀一点点割开了靶眼的脸颊，却依然没有割开他嘴上的胶布。

    此时靶眼已经痛得只能翻白眼，连惨叫声都几乎发不出。

    他现在恐怕无比期待着自己能晕过去。

    一旁的福克斯看得十分胆寒，倒吸一口凉气。

    这个男人虽然穿着蝙蝠侠的衣服，但性格却更像是小丑。

    尽管她和靶眼是死敌，但心中却也忍不住升起一股兔死狐悲的情绪。

    靶眼的痛苦现在，该不会就是她的未来吧？

    到这里，明迪终于看不下去了。

    “给他一个痛快吧。”

    横竖都是最后一下的事情。

    出气到这种地步，达蒙也会原谅他的。

    “好吧，你说了算。”

    既然明迪都开口了，那夏乐丢开手里的蝴蝶刀。

    靶眼几乎是求着夏乐快杀了他。

    这痛苦的折磨终于要结束了。

    夏乐伸出双手，对着靶眼释放出一百个单位的光之能量。

    无数的光一拥而上，将靶眼的身体，掉落在地的零件，以及周围四溅的鲜血一同抹除，化为光点四散。

    一切就好像刚刚什么都没有发生一样，只有断成两截的球棒似乎在述说着什么。

    【使用者杀死靶眼，获得226点光之能量。】

    “靶眼才值这么点？我差点就亏了！”

    听见系统提示，夏乐是万万没想到。

    一个职业杀手竟然才值这么点光之能量？

    金并是他的十倍还多！

    夏乐转过头，看向福克斯。

    “那么她又值多少？”

    被夏乐的双眼注视，大美女心头一跳，背后生汗。

    她的瞳孔微微扩张，心脏不由自主的加速跳动。

    这是恐惧的表现。

    虽然她接受过抗击打和抗拷问训练，但却根本无法消除她内心的恐惧！

    而且刚刚这个光是怎么回事？

    这个男人真的是人类吗？

    夏乐把玩着手里的刀，对福克斯露出一个营业性的微笑。

    “你相信光吗？”

    福克斯毫不犹豫的点头，生怕夏乐有所怀疑。

    “我相信。”

    这就是个疯子，是个精神病！

    现在人为刀俎我为鱼肉，最好还是顺着对方的意思来。

    不然靶眼就是前车之鉴。

    尽管福克斯这么说，但夏乐的系统却没有反应，说明她并不相信光。

    夏乐还想要让福克斯教自己枪斗术，见状安慰道。

    “你并不需要这么害怕，福克斯小姐。我们每个人的内心深处都有光，只是有的人可能还没发现。”

    可站在他身后的明迪却小声拆台道。

    “所以你要把她的心剖出来看看吗？”

    她也觉得夏乐的精神状态好像有点不正常的样子。

===第二十九章 光知道很多秘（剧）密（情）===

夏乐回头瞪了明迪一眼。

    “大人说话小孩子别插嘴！快回去写作业！”

    明迪却根本不虚。

    身经百战的她，才不是看个杀人刑讯，血流满地就会哭唧唧的小姑娘。

    正好相反。明迪双手叉腰，气势汹汹的和夏乐针锋相对道。

    “你凶我有什么用？你是不是想把我支走，然后和她做那种事情？老师上课的时候已经教过了！”

    夏乐：……

    被绑住的福克斯：……

    没错，他承认福克斯确实长得很漂亮，身材也很火热。

    但这不是重点！

    重点是她的枪斗术啊！

    漂亮的辣妹有很多，但会枪斗术，还容易被他策反的刺客却不多！

    夏乐没好气的对明迪呵斥道。

    “所以你还想不想学了？不想学就直说！”

    明迪这时也想起了枪斗术这回事，这才不情愿的走到旁边的房间里，并关上了门。

    在关门前，她还特意对夏乐叮嘱道。

    “记住你说的话，可不要又骗我！”

    看着明迪砰的一声关上大门，福克斯彻底绝望了。

    当着她的面说要对她做那种事情，真就不把她当一回事？

    要不是咬舌自尽其实并不会死，她现在就自杀给这两人看！

    赶走了明迪，夏乐朝福克斯歉意的笑了笑。

    “抱歉。小孩子不懂事，不要放在心上。”

    福克斯沉默的看着夏乐，不得不承认自己有些慌了。

    我觉得她什么都懂才对！

    夏乐从旁边的桌子上拿起一枚大陆酒店的金币，决定先从简单的，福克斯并不抗拒的事情问起，缓解一下刚刚的尴尬气氛。

    “纽约的大陆酒店在哪个位置？”

    这不是什么秘密，所以福克斯很痛快的说了出来。

    “在曼哈顿河狸大街56号。”

    夏乐继续问道。

    “靶眼叛逃出兄弟会多久了？他杀了你们多少人？”

    “靶眼叛逃已经3年多了，这些年他杀了我们六个人。”

    “和你一起的那个刺客是谁？屠夫还是修理工？”

    “是屠夫教出来的新人。”

    说到这里，福克斯突然一顿，费力的抬起头，神情有些疑惑的看向夏乐。

    他知道屠夫和修理工？之前和兄弟会打过交道？

    夏乐找了条凳子坐下，再次发问。

    “十字架现在有没有背叛兄弟会？斯隆有没有找到十字架的儿子？”

    这个消息让福克斯更加惊讶。

    他就连十字架叛逃的事情都知道？

    而且十字架还有个儿子？

    夏乐既然都已经掌握了这个情报，那福克斯就老实说道

    “十字架在三个月前背叛了兄弟会，还杀了兄弟会好几名资深成员。目前斯隆正在布置针对他的计划。但我不知道他还有个儿子的事情。”

    这么说，韦斯利那个倒霉蛋还在过着被上司压榨，被女友和自己最好的朋友戴绿帽的苦逼日子？

    夏乐挠了挠自己的下巴，将假胡子扯了下来。

    “所以你就不觉得奇怪吗？如果你们那台天命织布机真的有这么灵，那为什么靶眼和十字架会叛逃？他们背弃了兄弟会的信仰？”

    福克斯微微皱眉，不知道夏乐这么说是什么意思。

    “难道不是吗？”

    “呵，当然不是。”

    夏乐很不客气的嘲笑出声。

    他低头看着明明双手沾满血腥，背负无数血债，但却被天真的童话所欺骗，以为自己是“正义一方”的福克斯，提醒道。

    “靶眼叛逃可能是因为觉得无聊想找刺激。而十字架叛逃应该是在织布机上看见了自己的名字，然后暗中搞清楚了斯隆的生意，打算除掉兄弟会这个已经变成斯隆的赚钱机器的邪恶组织。”

    “严格来说，现在只有他依然秉持着兄弟会的理念，是“正义”的一方。你们才是需要被清理的“邪恶”。”

    自己为之厮杀与拼搏的理念遭到否定，福克斯下意识紧紧皱眉。

    “你知道天命织布机？所以你到底想说什么？兄弟会怎么就成为了斯隆的赚钱机器？”

    夏乐笑道。

    “那是一个并不算长的故事。”

    注意到夏乐眼中的怜悯目光，福克斯感觉很不舒服，但并没有打断夏乐的叙述。

    “在十多年前，斯隆意外发现，自己的名字出现在了天命织布机上。”

    听到这句话，福克斯下意识的高声否定。

    “这不可能！我们是天命织布机选中的刺客，名字怎么会出现在织布机上！”

    面对神情激动的福克斯，夏乐解释道。

    “一开始，按照天命织布机的指引，兄弟会确实做的还不错。但随着兄弟会杀掉的人越来越多，兄弟会本身反而成为了需要被清理的因素。”

    “斯隆就是发现了这一点，所以才心灰意冷，不再遵守着兄弟会自古以来的教条，决心将兄弟会变成一个你出钱，我杀人的普通杀手组织。只是明面上依然遵循着天命的指引。”

    但福克斯却抓住了夏乐言语中的漏洞，大声反驳道。

    “天命织布机就是命运的化身！它织出的名字都是命运指定的会对人类造成巨大危害的人，必须予以清除！”

    “不不不。你这么说就太看得起它了。”

    夏乐伸出一根手指轻轻摇了摇。

    “命运织布机虽然带了命运这个词，但说到底也只是一台织布机，是可以手动进行调整的。只是斯隆没有让像你这样的普通刺客发现而已。”

    “你虽然被瞒在鼓里，可屠夫和修理工，还有几个兄弟会的资深成员都知道这件事情。但他们的名字也在织布机上出现过，所以默认了这件事。躺平后他们既不用费心费力的去杀人，还能从斯隆手里分到钱，何乐而不为？”

    看着福克斯越来越激动的神情，夏乐给她下了个猛料。

    “你还不知道吧？十多年前，你的检察官父亲和母亲就是斯隆杀的。他杀了你的家人，从帮派分子那里领到悬赏，然后又把你培养成手里的优秀杀手，用天命织布机的传说玩弄你的心灵和意志。一箭三雕，很聪明的作法对不对？”

    “不可能！这不可能！”

    面对几乎是认贼作父，还为自己的杀父仇人尽心尽力工作了十多年的真相，福克斯的心理防线崩溃了。

    难道说，她之前杀的那些人其实都是无辜的？

    她名义上是在替天行道，其实就是个血债累累，罪恶滔天的刽子手？！

    PS：感谢“扎扎扎扎兄”的起点币打赏。

===第三十章 光与火狐===

抱着些许自己都不太相信的希望，嘶吼过后，福克斯发丝凌乱的对夏乐低声道。

    “你有什么证据？”

    福克斯逻辑上认为夏乐既然这么说，那就肯定能够拿出证据。

    但同时，她又打心眼里希望他手里没有证据。

    夏乐丢下假胡子，来到福克斯身边。

    “你可以去问十字架。或者我们直接把斯隆抓过来，像对付靶眼那样对付他，保证他什么都招了。”

    他拉住福克斯脖子后面的尼龙绳，轻轻一扯，原本无比牢固的绳索就被拉开。

    看夏乐那信誓旦旦的模样，福克斯的双眼变得黯淡无神。

    简单来说，就是她心中失去了光。

    她甚至都没有主动挣脱已经被夏乐解开的绳索，而是继续在地上躺了一会儿。

    福克斯已经相信夏乐说的都是真的。

    也就是说，像她这样自诩为“天命使者”，为广大众生而战的人，其实只是斯隆手下的一条满身鲜血，罪恶满盈的鬣狗而已。

    看着福克斯那副心灰意冷，似乎随便别人做什么都不会再反抗的无神双眼，夏乐用力拍了拍她的脸。

    啪！

    福克斯那小麦色的肌肤立刻红肿起来。

    肉体上的痛苦让她暂时回过神，看向夏乐。

    夏乐摘掉了头上蝙蝠侠的头套，露出一张让福克斯感到惊讶的年轻面庞。

    她还以为对方是个三十岁左右的中年人，没想到只是个20岁左右的年轻人！

    与思想迷茫，内心无力的福克斯对视，夏乐觉得对“命运”的信仰已经破灭的她，说不定能成为光的信徒，指点道。

    “你现在最应该做的应该是向斯隆，向兄弟会复仇，然后想办法弥补自己之前的罪过，帮助那些被你杀死的无辜者的亲人们。”

    “他们可能缺衣少食，可能沦为孤儿，正等待着被人拯救。你该不会以为一死了之，这些事情就能算是了结了吧？”

    被从小当做刺客，经历了残酷训练的福克斯，本来就是个不会轻易倒下的女人。

    在原本的剧情中，知道真相的她也是转眼就下定决心，杀掉了兄弟会里的许多刺客。

    其中还包括了她自己。

    很快，夏乐就看见有火焰在福克斯的双眼中升起。

    “复仇。没错，我要复仇！”

    她扯开身上的绳索，从地上爬了起来，向夏乐道谢。

    “感谢你告诉我事情的真相，有什么是我能为你做的吗？”

    福克斯突然上前两步，贴住夏乐的身体，让他能仔细感受到自己的柔软与热情。

    她的神情妩媚，伸手抚摸着夏乐的腰间，大腿也在他的腿上轻轻磨蹭。

    “即使是刚刚那个小女孩儿说的事情也可以。”

    这既是福克斯对夏乐的感谢，同时也是对她如今包含着愤怒、自责、悲伤与愧疚的情绪的宣泄。

    夏乐本来想说“不如你就教我枪斗术吧”，结果还没开口就被他自己给吞了回去。

    毕竟这事儿吧，过会儿再说也没关系。

    他觉得福克斯应该不会拒绝。

    没过多久，听着门外传来的动静，房间里的明迪气得直咬牙。

    “我就知道他肯定会做这种事情！专门骗女孩儿的骗子！大骗子！”

    ……

    半个多小时后，夏乐和福克斯转战浴室。

    又是十多分钟，明迪打开门，看着满地散乱的衣服，眼角一抽一抽，怒骂道。

    “这里可是我的地盘！”

    但等欲行五谷轮回之事的她来到浴室，听着里面传来的动静后，神情惊怒不已，举起小拳头在门外使劲敲门。

    “夏你这个混蛋！你们给我快点！”

    又是二十多分钟过去，当披着浴巾，一脸满足的夏乐和神情慵懒的福克斯一同从浴室里走出，明迪狠狠瞪了两人一眼，火速冲进浴室当中。

    她都快憋不住啦！

    ……

    房间内，等明迪体态轻盈的从浴室中走出，夏乐和福克斯已经换好了衣服。

    两人穿得都是之前达蒙有备无患，并没有拆封过的男装。

    明迪那边气势汹汹的跑过来，要夏乐和福克斯给她一个说法。

    结果她还没开口，夏乐就先发制人道。

    “走吧明迪，我们去训练场学习枪斗术。”

    果然，明迪立刻被传说中能让子弹拐弯的枪斗术吸引了注意力。

    她不再纠结于夏乐和福克斯刚刚都干了些什么，而是迫不及待的说道。

    “真的吗？那我们赶快出发吧！”

    等明迪把身上的超杀女战袍换回原样，乘坐着出租车，三人来到训练场。

    福克斯抓起桌面上的格洛克手枪，向明迪和夏乐进行演示。

    在明迪满含期待的双眼注视下，福克斯拿着一个沙袋放在标靶和射击台之间，将原本横着的标靶竖放，然后来到射击台，对准这沙袋开枪。

    砰！

    此刻，福克斯本人、沙袋和标靶都处于一根直线上。

    她开枪后，这颗手枪里的子弹并不像自己的同行那样直来直去，而是划过一个圆弧，绕过沙袋，乓的一声命中了藏在沙袋后方的标靶上。

    看福克斯放下枪，明迪兴奋的跑过去一看，发现靶标处果然有子弹穿过的痕迹。

    而且还命中了九环！

    “好厉害啊！能让子弹拐弯的技术，我听都没听说过！”

    “这是刺客兄弟会的绝学，从不外传。”

    福克斯本人都准备和十字架一样，毁掉刺客兄弟会了，当然也不会再顾及把枪斗术外传这种小事。

    她对着夏乐和明迪一本正经的解释着枪斗术的原理。

    “在子弹出膛的瞬间，手腕急速抖动即可让子弹拐弯，这就是传说中的枪斗术。而想要做到这一点，就需要让你的身体进入应激状态，大量分泌肾上腺素，心跳加快到每分钟超过四百次。”

    实际上，在夏乐之前的世界，想要达成这一目标，心脏跳到爆炸，将手腕抖到粉末性骨折都做不到。

    至于在漫威世界为什么会是这个样子——也许牛顿其实试着从棺材里爬出来过，只是被古一又按了回去？

    “让子弹拐弯本身就已经是一件很难做到的事情，想要让拐弯的子弹击中目标那就更加困难。除非是天赋者，普通人根本做不到这一点。”

    福克斯特意放慢了自己的动作，再次给明迪和夏乐进行演示。

    “想要学会枪斗术没有别的办法，只能不断的训练。什么时候你们射出的子弹能绕过沙袋击中后方的标靶，就算是成功学会了。”

    PS：扑街作者求收藏，求推荐票，求追读！反正不要钱，多少看一点！

===第三十一章 光觉得枪斗术很神奇===

在福克斯进行枪斗术的讲解的时候，夏乐已经开启变身状态。

    他将光之能量凝聚在双眼之中，透视着福克斯的身体肌肉与神经，一帧一帧的分析着她的动作。

    夏乐发现，枪斗术的原理就和福克斯说的一样。

    比起普通的开枪，枪斗术乍一看上去只是多了一个手部抖动的动作。

    但在开枪的时候，福克斯的心跳加快到了每分钟超过450下，体内肾上腺素大量分泌，身体素质在极短的时间内获得飞速提升。

    可正常情况下，体内分泌这么多肾上腺素，普通人很快就会死亡。

    再强的肾也禁不住挤牛奶一样的使劲造肾上腺素。

    但夏乐发现，福克斯的内脏似乎很适应在短时间内分泌出大量肾上腺素的情况，竟然抗住了。

    而且看起来并不困难的样子。

    “就算不用现代枪械，单纯的使用冷兵器，有肾上腺素加持，福克斯也是刺客中的一把好手！怪不得兄弟会能从文艺复兴时期一直传承到现在。这些家伙与其说是刺客，不如说是掌握了刺客技能的狂战士！”

    夏乐很确定，自己这具身体之前只是普通的芸芸大众。

    既不会超能力和钞能力，也没有被蜘蛛、猫或者蜻蜓什么的咬过。

    想要学会枪斗术，掌握这种作弊一样自动加快心跳，大量分泌肾上腺素的技能，还需要进行更多的锻炼和训练才行。

    另一边，听完福克斯的讲解，明迪跃跃欲试。

    她拿过枪，福克斯笑着让开位置。

    “呼~”

    明迪轻呼一口气，学着刚刚福克斯的模样，把枪口猛地的一甩。

    砰！

    随着她的动作，明迪手上的枪口跟着一歪，乓的一声打在隔壁的枪靶上。

    第一次尝试失败，明迪抿了抿嘴。，小声道

    “快速抖动，快速抖动……”

    砰！

    这一次是子弹先出膛，然后明迪再抖枪。

    她这一枪果断打在了沙袋上，啪的一声把沙袋打出一个大洞。

    细沙哗啦啦的从沙袋上漏下，很快就在地面上像个小山包一样堆积起来。

    但到了第三次，夏乐发现明迪的身体变化。

    她的心脏在一点点的加快，很快就提升到每分钟120次，130次，150次。

    虽然她体内的肾上腺素没有分泌，但明迪的身体却成功兴奋起来，进入非常好的状态。

    砰！砰！砰！

    明迪尝试了一次又一次，虽然没有一次成功，但状态却越来越好。

    夏乐发现，她的心脏跳动速度已经攀升到超过每分钟200次，一张小脸憋得通红。

    见此，夏乐连忙阻止了明迪。

    “明迪，枪斗术对身体负荷很大，会影响发育。你现在还在成长期，不要过多的进行练习。你该不会打算一直就长这么高吧？”

    听他这么说，明迪吓了一跳，对福克斯问道。

    “是这样吗？”

    福克斯对这方面也不太清楚，露出迟疑的神情。

    “有这个可能。兄弟会对于刺客的训练非常残酷，但他们有特殊的药浴，能够快速治愈伤势，恢复身体活力。如果不是靠着药浴，绝大部分刺客都已经死在残酷的训练当中。”

    “好吧。”

    听福克斯也这么说，明迪立刻变得失望起来。

    虽然枪斗术很有意思，但她可不想永远保持着这个体型。

    等明迪的身体放松下来，她立刻察觉到一股深切的疲惫感。

    明明只是打了一排子弹，连热身运动都算不上，但此时明迪却感觉自己好像刚刚跑了半马一样，不过转眼身上就被汗水打湿，用力喘着气。

    夏乐连忙拿来一瓶功能饮料，接过明迪手里的枪让她坐下，小口小口的喝着饮料，补充电解质和维生素。

    他对明迪说道。

    “等我和福克斯毁掉了刺客兄弟会，得到他们的药浴配方后你再继续训练。对了，我们可以用这个药浴配方来做生意。”

    说到这里，夏乐转头看向福克斯。

    “我认识个朋友非常有钱，可以找他来合伙开一家医药公司，一起做这个生意。到时候分到的钱你也可以拿来补偿那些受害者的家属。”

    福克斯也知道兄弟会的药浴配方价值非常高，即使夏乐全拿走自己也不会有怨言。

    如今听他说竟然还能带自己一份，顿时露出稍许感激的神情。

    “多谢。”

    明迪休息了一会儿，缓过气来后洗了个澡，决定晚上就在这里睡。

    福克斯和夏乐走出训练场，然后各回各家。

    她和夏乐约好，后天就是天命织布机“编制命运”的日子，兄弟会的成员们会聚集在一起。她到时候联系他，将这些刺客一网打尽。

    本来明迪也想参与这次行动，但被夏乐拒绝。

    夏乐给出的回答有理有据。

    “你没有应对这种会拐弯的子弹的经验。而且到时候我会全力出手，你可分不到敌人。”

    明迪立刻想到今天晚上夏乐的表现，推翻了自己和达蒙之前的判断。

    夏根本不是新人，而应该是个已经退役好几年的杀手！

    恐怕和自己一样，夏很小的时候就干这一行了，只是后来又洗手不干了。

    这也就是他为什么动作这么熟练，但体质却并不强的原因。

    肯定是最近疏于锻炼！

    ……

    第二天，当达蒙睡醒的时候，立刻懊恼的叫出声来。

    “见鬼！”

    他明明打算彻夜不眠，防止明迪这个小机灵鬼和那个叫做夏乐的新人去找靶眼的麻烦。

    结果怎么就睡着了？

    达蒙看了看周围，发现明迪不在，连忙忍痛用受伤不重的左手从枕头底下电话，拨打明迪的号码。

    听着电话中铃声不断响起，已经很久不信上帝的他在内心中祈祷。

    “上帝啊，快接电话！求你了快接电话！”

    终于，在电话铃声结束前，明迪的声音从手机里响了起来。

    “爸爸，你这么早打电话给我干什么？”

    谢天谢地！

    听着明迪那有些迷糊，显然没睡醒的声音，达蒙松了口气，脸上露出一抹放松的微笑。

    “我还以为你和那个新人去找靶眼了。你没事就好。”

    “啊~”

    明迪打了个哈欠，神情恍惚的说道。

    “我们昨天晚上去了哦！靶眼已经被我们干掉，帮你报仇了。我很累啊，继续睡了哦。”

    她这里挂掉了电话，但达蒙被明迪吓得差点没从病床上跳起来。

    “What？！”

    PS：感谢“读者1348942558310780928”，“三里坡打杂的”的起点币打赏。

===第三十二章 光震惊的发现企业机密被泄露===

几乎是同一时间，夏乐在皇后区自己狭小的出租屋内醒来。

    睁眼看着这逼仄灰暗的空间，拍了拍屁股底下的硬板床，他伸了个懒腰，自语道。

    “是时候找个新房子住了。”

    虽然也不至于一下子搬进某个豪宅别墅，但夏乐觉得自己起码要找个大些的单身公寓，而不是这个连朋友上门都不知道该坐哪里的大号鸽子笼。

    洗脸刷牙，背上装了二十多个W的黑色背包，夏乐打算去周围的房产中介处看看。

    这钱要是放在公寓里被偷了可就搞笑了。

    大清早的纽约城已经忙碌起来。

    西装革履的男士女士们或走向地铁，或开着车去上班。

    放眼望去，大街上偶尔可见贩卖着墨西哥卷饼和热狗的早餐车。

    在步行前往附近的房产中介，顺便找点吃的东西的路上，夏乐发现了一道奇景。

    他惊奇道。

    “看我在纽约街头看见了什么？一个煎饼果子流动小摊！”

    能在异国他乡，甚至是异世界看见这熟悉的家乡特色，夏乐的脸上情不自禁的露出一抹会心微笑。

    “煎~饼，果~子，我最爱吃！”

    夏乐仔细看去，发现这小摊的老板还并不是自己熟悉的黄种人，而是个留着络腮胡，年纪在四十岁左右的白人大叔。

    看着他那熟练的摊面糊，用两把小铲刀利落地给煎饼果子翻面的动作，夏乐倒吸一口凉气。

    “这是高级企业机密被外国人掌握了啊！”

    因为新奇和特别的关系，在这煎饼果子摊前排队的人还不少。

    夏乐也加入队伍中，过了十多分钟才排到自己。

    他对老板说道。

    “来个煎饼果子，加火腿加蛋加里脊肉，再多放点葱和甜面酱。”

    这白人大叔看了夏乐两眼，张嘴一乐，居然说出了一口流利的京片子。

    “好咧您呢，稍微等会儿啊！”

    白人大叔一开口，夏乐再次被震惊到。

    这京片子味道相当纯正。如果不看脸，夏乐还真以为自己是个国人在和自己说话。

    等了一会儿，夏乐拿着热气腾腾，还有些烫手的煎饼果子，一边吃一边感慨道。

    “虽然在国外能吃上一口热乎的煎饼果子很赞，但这玩意儿也是真贵啊！”

    今年是08年。在国内，这年头一个这样的煎饼果子大概六七块。

    在美利坚要卖到五块。

    看起来美利坚的价格更便宜，但一个是人民币，另一个却是美元！

    狠狠咬了一口手里的煎饼果子，香葱和鸡蛋的味道扑鼻而来。

    夏乐笑道。

    “这出过国的煎饼果子就是不一样啊！”

    ……

    来到房产中介处，尽管夏乐的穿着打扮都很一般，但这里的房产经纪人还是很热情的接待了他。

    纽约的房价很高，即使是租房子需要花费的租金也不少。

    如果能找到室友合租，那么大约在1200-1500美元一个月。

    单租的话至少是2600美元以上。

    当然，这里说的是治安还不错的地方。

    地狱厨房那种鬼地方，一个月200美金就能住的房子也不是没有。

    在夏乐表示他能接受的月租金在3000美元左右后，房产经济人给他提供了五个可选择的租房选项。

    这些选项里不止有详细地址，还有配套的房屋照片。

    这五个地方分别位于皇后区和布鲁克林区，二者也是纽约五大区中相邻的两个区。

    乘坐着房产经纪人的车，夏乐很快就在皇后区看中一处靠近地铁的公寓。

    他在和房产经纪人一番砍价后，成功将这3000美元的房子以2800美金的月租拿下。

    在经常堵车堵死人的纽约，开车还真不一定有地铁快。

    在美利坚，租房需要经过一系列手续以及资格审定。

    一些程序比较严格的公寓，在入住前还要让所有住户进行投票，这才能决定让不让他住进来。

    像夏乐这样一个月收入也就2000美金左右的龙套演员兼服务生，想要租2800美金月租的房子当然无法通过一般的审查。

    除非他一次性付清半年或者一年的房租。

    夏乐发现，在看见过自己的银行流水后，这房产经纪人的表情略有变化。

    虽然不至于直接冷面相对，但脸上的热情也减少很多。

    对方还是很想完成这单生意的，对夏乐劝说道。

    “先生，以您的条件还是和别人合租比较好。我们手里也有不少正向外招租的合租房源。”

    但夏乐不开心了。

    “你在教我做事？”

    他沉着脸，没有拿出包里的现金打这房产经纪人的脸，而是给托尼斯塔克打了个电话，开口道。

    “斯塔克先生，麻烦你给我打十万美金。”

    这么一大早的打电话过来，托尼斯塔克还以为是什么事呢。

    结果就这？

    “十万美金也好意思向我开口？我给你打一百万！”

    正在吃早餐的斯塔克对夏乐说道。

    “我已经联系了CAA的总裁，等会儿把他的电话给你，你直接和他说就行。我先准备了五千万，等你用完了再说。”

    夏乐说道。

    “这个不急。我明天有个活动要参加，应该能弄到些好东西。等活动结束了我去洛杉矶找你，顺便去趟CAA。”

    斯塔克也知道夏乐的特殊之处。

    能被他称为好东西的，那还真值得期待一下。

    “好吧，那我就等你过来。”

    看夏乐挂了电话，房产经纪人脸上的笑容变得比刚刚更加热情。

    她带着几分小心赔笑的对夏乐问道。

    “我并不是故意偷听，只是您说的斯塔克先生难道是托尼·斯塔克吗？”

    在美利坚，最出名的斯塔克毫无疑问的就是托尼斯塔克。

    这颇有几分姿色的房产经济人也不是没想过夏乐是在吹牛批。

    但这种事情等会儿看一百万有没有到账就知道了。

    这种简单朴素的装逼方式让夏乐轻轻笑了笑，拿出自己的银行卡对这房产经济人说道。

    “也许只是重名？刷卡吧，我直接付半年房租。”

    斯塔克做事还是很有效率的。

    不过一分多钟，夏乐那只有六百多美元的可怜银行卡里，突然就多出了一百万的巨款。

    刷完卡之后，那房产经纪人连忙又双手递了一张名片给夏乐，还轻轻在他的手心处勾了勾，露出一个自认为最为甜美的微笑。

    “先生，如果您还有其他需要也可以找我。不管是租房还是其他事情我都很乐意帮忙。”

    但昨天才和福克斯鸳鸯戏水的夏乐，现在完全没有这种世俗的欲望。

    这房产经纪人不怕竹篮打水一场空，夏乐自己还怕得病呢！

    PS：感谢“混沌混元万里”的起点币打赏。

===第三十三章 光并不负责原谅和宽恕===

租金这边虽然夏乐已经付了，但房产经纪人这里还要走些程序，比如合同的问题，然后还要和房东那边沟通。

    这又不是旅馆酒店，没有上午谈好，晚上就能入住这么简单。

    而且在美利坚，绝大部分租赁用的房屋都是不带家具和电器的，只有一个空荡荡的屋子，最多带几个被固定在墙上的柜子。

    能留下个床架都是难得一见的情况。

    不像是在中国，大家都喜欢拎包入住，懒得麻烦也省时间。

    所以夏乐还要去买家具和电器。

    也是因为这个原因，所以很多租房客租下房子后都不会买新的家具，这样做性价比太低，之后搬家或者把家具以不太亏的价格出售也很麻烦，而是会买一些二手货。

    在美利坚，如果一个人租房后买的东西都是新的，大家肯定会认为这个人非常有钱，或者有某种洁癖。

    普通人并不会因为使用旧家具旧电器而被人看不起，甚至大家都热衷于使用二手货。

    这里的跳蚤市场非常火爆，很有人气。

    大家都乐意把自己不用的东西拿出来卖，或者买一些人家不需要，但自己正急需的二手货。

    因此，二手店的生意在美利坚可是非常火爆，甚至有不少流行歌曲都和二手店有关。

    一些租房者使用的家具是从哪家二手店里买来的，等租期结束后可能又会再卖给他们。

    当然，像托尼斯塔克那种亿万富豪搬家肯定是要买新的，甚至可能房子都要推了，在原地给你重新建一个。

    别问，问就是有钱任性！

    中午的时候，夏乐婉拒了房产经纪人阿黛娜共同用餐的邀请，在快餐厅随便吃了顿牛排。

    一个下午时间，他跑了几家二手店，把家具和电器买的七七八八，约好过几天送货上门后，又回到皇后区的狭小出租屋内。

    明天就是兄弟会聚集的日子。他应该用什么办法，让那些刺客都来相信光呢？

    ……

    刺客兄弟会的总部位于纽约郊外的一处破旧纺织厂内。

    他们明面上都是这家纺织厂的员工，暗地里则干着见不得人的杀手勾当。

    工厂内，兄弟会领袖斯隆，以及黑大个屠夫，看起来瘦瘦小小的修理工等资深刺客齐聚一堂。

    见到福克斯，屠夫面色不虞的迎了上去，对她问道。

    “伊凡呢？为什么没和你一起过来？而且也没有一个电话。”

    伊凡就是之前被夏乐一脚从楼上踹下去的新人。

    这新人只给了他6点罪恶值，也就和之前的帮派分子仿佛。

    福克斯掀起自己的衣袖，让斯隆和屠夫看见她手臂上的伤疤，神情阴沉的说道。

    “我们前天追查金并的死亡悬赏时遇见了靶眼。伊凡被杀了，我也是侥幸才逃走。”

    “靶眼？”

    屠夫深深的看了福克斯一眼，没再说什么。

    遇见靶眼，即使是他一不小心也会死，更何况一个新人。简直是说没就没了。

    “唉。”

    听福克斯这么说，斯隆也相信了她的说法。

    毕竟在他看来，被一直蒙骗在鼓里，真以为自己是在为“世界和平”的梦想而努力的福克斯根本就是一件非常好用的工具。

    工具是不会说谎的。

    斯隆叹了口气，露出一副悲天悯人的模样。

    “先是靶眼，然后又是十字架。为了世界的稳定，兄弟会的事业总是会受到重重阻碍。也总有人会迷失在物欲横流之中，忘却本心。”

    “但从欧洲到美洲，从只剩下两三名成员的绝境到现在越来越壮大的队伍，我们依然在这里，兄弟会也依然屹立。打不倒我们的，只会让我们更加强大！”

    斯隆这一番即兴演讲水平一般，但耐不住屠夫和修理工带头鼓掌。

    但在知道真相的福克斯看来，他的故作姿态简直令人作呕！

    今天，就是她报仇雪恨的日子！

    “算算时间，他应该已经来了吧？”

    此时，穿着蝙蝠侠淘宝版战衣的夏乐，手里正抓着一块板砖，出现在纺织厂周围。

    “就是这里吗？”

    纺织厂门口，两名保安看了打扮奇怪的他一眼，对视一笑。

    他们身上可是带了枪的，难道还怕一块板砖？

    这家伙该不会真的以为自己是蝙蝠侠吧？

    其中一名保安亮出腰间的枪套，满脸笑容的对着夏乐喊道。

    “喂，那边的蝙蝠侠！这里是私人领地，外人谢绝入内。”

    夏乐进入变身状态，以极快的速度冲到两人身边，手起板砖落！

    砰砰！

    他手里的板砖正中两个保安的脑袋，把他们打晕过去。

    可就在这时，系统提示声在夏乐耳旁响起。

    【使用者杀死刺客兄弟会成员，获得5点光之能量。】

    夏乐：……

    “我这是力气用大了？”

    他低头看着也不知道是哪个已经挂了的倒霉蛋，微微摇头。

    “抱歉，我本来还想让你在死前相信光的。”

    监控室内，正在看监控的刺客正好注意到这里。

    他虽然没有看见夏乐是怎么出现的，但却看见了他手里的板砖和两名倒下的保安，立刻神情紧张的拨通斯隆的电话。

    “BOSS，蝙蝠侠拿着板砖闯进来了！”

    “蝙蝠侠拿着板砖？”

    斯隆露出惊愕的神情。

    这是我穿越了还是你穿越了？

    “你再说一遍？”

    监控室内的小弟也意识到自己的失误，改口道。

    “是一个打扮成蝙蝠侠的人闯进来了！他用板砖打晕了鲍勃和保罗，已经进入了工厂。”

    听见这小弟的汇报，斯隆微微皱眉，但其他人都面露笑意。

    一个穿着蝙蝠侠战衣的人，拿着块板砖闯进了刺客兄弟会的大本营？

    真是好可怕呦！

    这就是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    除非这家伙是真的蝙蝠侠，不然他今天就死定了！

    众人中，只有福克斯心头一定。

    “他果然来了！”

    夏乐知道刺客兄弟会的成员有好几十人。

    所以他特意拿了块板砖，打算把兄弟会成员们打晕后绑好，通过教育和指导让他们集体相信光。

    夏乐现在虽然有千万级别的光之能量储备，但勤俭节约可是中华儿女的传统美德。

    这蚊子肉虽小，可也不能不要啊！

    夏乐掂量着手里的搬砖，面带微笑的走进纺织厂大门。

    “迷途的羔羊们，请不要着急，我马上就来让你们相信光！”

===第三十四章 光只负责送你们一张前往地狱的单程票===

夏乐的进攻速度非常快。

    这边斯隆等人刚刚接到小弟的汇报，他已经化作一团狂风，来到纺织厂内部，看见了这些聚在一起的刺客们。

    夏乐的移动速度超过三百米每秒，接近音速，与普通手枪子弹的速度相仿，寻常人根本反应不过来。

    但兄弟会的刺客每一个都是精挑细选出来的“天选之子”，“枪斗术”的入门就需要能用眼神捕捉到手枪射出的子弹的轨迹。

    他们全力激发自身传承于上古刺客的特殊血脉，心脏进入负荷状态，各个心跳都超过每秒400次，动态视觉能力竟然跟上了夏乐的移动速度。

    在普通人看来，这些刺客的眼睛就好像抽风一样，疯狂的左右进行移动，双眼布满血丝，一对眼珠子似乎要从眼眶中跳出来一样。

    但动态视力跟得上夏乐，并不代表他们的身体素质跟得上。

    这只能让他们眼睁睁的看着夏乐抄起板砖，一个一个拍翻兄弟会的刺客，心中因为越发增长的害怕与恐惧而承受了巨大的压力，变得更加痛苦。

    在夏乐看来，就好像周围的时间被放慢了一样，这些刺客各个都是慢动作机械舞大师。

    伸手，撩衣服，摸枪，抬手，开枪。

    这一连串动作做下来，足有四五秒钟过去。

    他只要不闭上眼睛，不硬生生往子弹上撞，就能轻松躲开这些黑洞洞的枪口，然后一个又一个收割着纺织厂里的刺客们。

    不过讲道理，就算这些手枪子弹打在夏乐身上也没关系，因为根本不破防。

    这次刺客兄弟会成员们的聚会方便了夏乐动手。

    他从外围开始向内呈圆周形运动，在一板砖一个打翻刺客们的同时，也在拉扯着距离，迫使这些刺客需要转身才能捕捉到自己的运动轨迹。

    在夏乐用板砖打翻十多人后，才有兄弟会成员开出第一枪。

    可这子弹射出的方向距离夏乐偏出了三米多，最后砰的一声打在一架用来掩人耳目的普通纺织机上，根本无法命中夏乐。

    走位满分！

    眼见一个又一个“兄弟”倒下，对手却毫发无伤，有些刺客的内心崩溃了。

    他们不再想着要干掉夏乐，而是转身往外跑去。

    这也就是俗称的我不需要跑得比熊快，只要跑得比同伴快就行！

    此时此刻，作为刺客兄弟会的首领，斯隆已经完全没有了之前的骄傲自豪与镇定自若。

    他手里握着枪，神情狰狞，面孔扭曲的对周围的刺客们怒吼道。

    “不杀了他我们根本跑不掉！”

    这句话在夏乐的视角听来断断续续，很有意思。

    但斯隆的叫喊只是徒劳。

    听他刚刚喊完这句话，夏乐就免费送了他一板砖。

    斯隆只感觉脑袋上一痛，眼前一黑，然后就什么也不知道了。

    刺客们一看刚刚还在喊口号的老大都被人放倒，这下跑得就更快了。

    不过这些刺客甚至没有一个人能跑出大门，就被夏乐追上，并一板砖撂倒。

    从夏乐进入纺织厂到现在，大概也就三秒钟左右的时间。

    可除了福克斯外，所有刺客都被他拍倒在地。

    不过其中也有两个倒霉蛋运气不好，被夏乐失手拍死。

    对此，夏乐也只能怪他们的脑壳太脆弱了，竟然连板砖都比不过。

    低头看着倒了一地的“兄弟姐妹们”，福克斯长长的吐出一口气，神情复杂的看向夏乐。

    她刚刚看见夏乐竟然直接冲了进来，同时面对二十多名训练有素的刺客，心头还有些紧张。

    她本来都想出手反水，先杀掉斯隆，然后能杀几个杀几个。

    结果不过几秒钟功夫，所有人就都被夏乐放倒。

    福克斯心想，原来前天晚上夏乐就是这样的速度轻松杀掉伊凡，俘虏了她和靶眼。

    再仔细想想，如果前天晚上在浴室里对方也展现出这样的速度，那自己还能活？

    没想到只是区区一个晚上，她竟然先后两次遭遇了可能失去生命的危机！

    等福克斯心头稍定，看着这些刺客们绝大部分人居然还有气，神情疑惑的对夏乐问道。

    “为什么不杀了他们？”

    “直接杀了多浪费，一看你就不会过日子。”

    夏乐脱离变身状态，一个一个把这些刺客拖到一起，用夏式捆绑法绑好，示意福克斯也来帮忙。

    “刺客兄弟会这么传承有序的组织，又被斯隆拿来牟利，肯定有不少底蕴。再说，药浴配方也还没拿到手，这么着急做什么？”

    把这些人运到屠夫的地盘，靠墙堆好，夏乐用凉水泼醒了修理工。

    兄弟会里，那无论受到多重的伤，只要没死，泡一个晚上就能恢复过来的神奇药浴。就是修理工在配置。

    用了两盆水将修理工泼醒，修理工猛地睁开眼睛，随后便发现自己如今被紧紧绑住，挣脱不得。

    他看向场中的夏乐和唯一没有被绑住的福克斯，熟稔的对夏乐露出一个友善的微笑。

    这微笑他可是专门训练过，甚至运用上心理学知识，能不自觉拉近和他人之间的心灵距离，令对方放下心中防备。

    “你是冲着兄弟会来的？我可以退出兄弟会，你说什么我就做什么！”

    修理工深知人活着才有未来，要是死了可就一了百了。

    但夏乐没管他，而是转身走向屠夫。

    他拿来两个吊生猪用的巨大铁钩，拖着屠夫那壮硕的身躯硬是把他挂了上去。

    锋利的铁钩配合着屠夫的体重，两根血淋淋的钩子很快从他的两根琵琶骨中穿出，带起一蓬鲜血。

    血肉被贯穿导致的剧烈痛苦瞬间令屠夫惊醒。

    “啊！”

    他大声惨叫起来，嘴巴张大到甚至能看见其中的悬雍垂。

    屠夫的身体下意识在铁钩上挣扎，令铁钩上的铁索发出哗哗声响。

    但粗大冰冷的铁钩生生与骨头摩擦，发出令人毛骨悚然的嘎吱声，令屠夫痛到涕泪横流。

    站在屠夫身旁，夏乐微笑着对他问道。

    “你相信光吗？”

    但此时，处于剧烈痛苦，感官失常的屠夫哪里能够回答夏乐的问题。

    于是，夏乐神情一变。

    “回答我，崽种！”

    他一声怒吼，就好像被鬣狗冒犯的狮王，一脚用力揣在屠夫身上。

    这力量把屠夫的身形踢得在半空摇晃，震荡起铁钩上的锁链，发出哗啦啦的冰冷声响。

    PS：新书发布，求月票，求推荐票，求追读！

===第三十五章 配方到光手===

夏乐这一脚下去，对于经受过抗拷问训练的屠夫而言其实并不怎么痛，只是力气比较大。

    但屠夫现在可是被挂在杀猪钩上的状态。

    受到冲击力的影响，他的两只肩胛骨再度与铁钩摩擦，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “呜！！！！”

    这一次，屠夫就像是头嘴里被塞了个苹果的猪，惨叫声在喉咙里戛然而止。

    这样的状态下，他即使惨叫也会造成身体的疼痛，扩大自身的痛苦。

    因为剧痛，屠夫的身体就好像一只被吊起来的毛毛虫一样，下意识的疯狂颤抖，拼命挣扎。

    他抖得越厉害，骨头和铁钩之间的摩擦就越剧烈，屠夫的痛苦也就越发不可收拾。

    但为了防止更进一步的痛苦，明明现在他明明疼得想要自杀，但却不得不用毅力按捺住不断颤抖的身体。

    在修理工瞳孔收缩，眼神颤抖的惊恐神情中，屠夫的双眼因为充血而变得血红一片。

    屠夫死死咬住自己的嘴唇，将嘴巴都咬烂了，不停有鲜血从中流出。

    这痛苦无比剧烈，令这身高超过一米九的大汉生理应激反应被触发。

    他大小便失禁，屎尿齐流，随后便很痛快的被痛晕了过去，也算是得到解脱。

    见屠夫两三下就晕了，夏乐转过身，向修理工走去。

    面对夏乐迫近的脚步，看着他身上蝙蝠侠似的打扮，修理工害怕得浑身都在发抖。

    他哆嗦着嘴，对一步步靠近自己的夏乐高声喊道。

    “等等！别这样！求你了！我说！你想知道什么我都说！”

    修理工的心理防线被彻底打破，宁愿干脆的死掉，也不想享受屠夫的特别待遇。

    在这种情况下，夏乐很快就拿到了药浴的配方。

    夏乐手里握着修理工贴身携带，被折叠成一个小方块的羊皮纸，用不信任的眼神打量着修理工。

    “给的这么痛快，你该不会是在骗我吧？”

    看着一旁被像死猪一样吊在杀猪钩上，滴滴答答向地面上流淌着鲜血的屠夫，修理工浑身一颤，拼了命的摇头，用快哭出来的语气急促说道。

    “不，我没有骗你！但这配方是以压榨人体极限为前提制作出来的，受了重伤的普通人泡进去不仅不能治愈，还会死得更快。即使是刺客，使用多了也会造成身体的损耗，减少寿命。”

    听修理工这么说，夏乐顿时露出失望的神情。

    “居然不能给普通人用吗？”

    不过想想也是。如果这配方真的能全民普及，那斯隆早就拿它出来赚钱了，不会等到我来。

    为了以防万一，夏乐对系统说道。

    “客服小姐姐，能鉴定一下这个配方的真实性吗？”

    【我是系统客服，并不具备鉴定功能。】

    “好吧。那就只能拿着配方和成品，去找斯塔克进行验证了。”

    就在这时，福克斯从门外走了进来，对夏乐点了点头。

    “已经处理好了。”

    夏乐刚刚让福克斯去处理纺织厂内的监控，一把火全部烧掉，以免自己的身份暴露。

    “那就把这些人也叫醒过来。”

    收起羊皮纸，夏乐朝修理工露出一个和善的，像是保险推销员一样的友好微笑。

    “你相信光吗？”

    听着这个问题，修理工一愣。

    可他立刻想起刚刚夏乐这么问，屠夫没有回答，结果就被生生折磨到晕了过去。

    有前车之鉴，他连忙点头道。

    “我信，我相信光！命运织布机就是个碧池！以后光才是我的信仰！”

    修理工话音刚落，夏乐就看着系统内光之能量的数值往上跳了两点。

    夏乐顿时就乐了。

    “哎呦不错哦！”

    看着夏乐脸上的笑容，修理工也对他讨好的笑了笑。

    但下一刻，夏乐瞬间拔出腰间的手枪，扣动扳机，干净利落的将修理工一枪爆头。

    砰！

    在死的时候，修理工的脸上还带着淡淡的微笑。

    红的白的溅了他脑后一地都是。

    收起枪，夏乐轻轻吹了吹枪口处并不存在的青烟。

    “看在两点的份上，我代表光与正义给你一个痛快。”

    ……

    一个多小时后，夏乐进行二次变身，将面前的尸体化为干净的光，消散在空气之中。

    等他和福克斯离开纺织厂不久，有熊熊大火燃起，迅速将整个纺织厂包裹其中。

    命运织布机也好，刺客兄弟会也好，全都结束在冲天的火焰当中。

    最后离开之前，福克斯乱枪把斯隆打死，为自己报仇。

    不过斯隆死的时候，没一块好肉的脸上甚至露出了解脱的神情。

    这次“刺客兄弟会副本”，夏乐收获了五百多万美元的不记名信用卡，四根五百克重的大金条，一袋原钻，一大包枪支弹药，还有一张神奇的药浴配方。

    可惜斯隆将自己的很多钱拿来投资斯塔克公司的股票，结果亏成狗，不然这笔资金起码要再翻几倍。

    也许福克斯也要算在内？

    某处福克斯的安全屋中，上身赤裸的夏乐揽住福克斯的肩膀，对她问道。

    “接下来你有什么打算？”

    提起这件事，福克斯的神情稍显黯然。

    她从床头柜上拿了一支女士香烟点上，低声道。

    “我手里还有些钱。我打算去找一找被我杀死的人的家属，尽全力的帮助他们，为自己赎罪。”

    福克斯这么一说，夏乐就想到从兄弟会拿到的钱基本都是这样的脏钱，有些不好意思。

    “那这些钱你拿三百万去，帮助曾经被兄弟会伤害过的人。”

    “不用了。”

    听夏乐这么说，福克斯转过头，微笑着用带着淡淡烟味的唇亲了亲他的脸。

    “斯隆没有孩子，所以很信任我这个学生，兄弟会的许多经费也是我在管。现在账上还有一千多万，已经被我转了出来。我名下还有一些车子和房子，卖掉之后也值一千多万。”

    夏乐：……

    富婆竟然就在我身边？

    而且斯隆心这么大？居然真就对福克斯没有多少防备？

    还是说，他觉得自己能牢牢掌握住福克斯？

    你看，这下不就翻车了！

    所以说，做人就是不能太自信！

    等富婆抽完这支烟，夏乐再次向富婆发起进攻。

    “富婆，我要你助我修行！”

===第三十六章 光的新名字===

与很润的长腿富婆度过了没羞没躁的三天，暂时进入贤者状态，缓慢回蓝的夏乐在机场与福克斯惜别。

    今天他要坐飞机去洛杉矶，和托尼斯塔克谈生意。

    一路又是飞机又是出粗车，等他来到马布里海滩属于斯塔克的豪宅中，还意外看见了斯塔克的助理，佩珀·波茨。

    这栋豪宅的大门使用电子感应开关。当夏乐靠近，摄像头识别出他的模样，大门就自动打开。

    同时，斯塔克的人工智能管家贾维斯通过扬声器对夏乐欢迎道。

    “欢迎您，夏先生。我已经通知了斯塔克先生您的到来。”

    夏乐笑了笑。

    “谢谢，贾维斯。有空给你介绍个人工智能女朋友。”

    对于夏乐的这句话，贾维斯少许沉默了一会儿。

    这人怎么不按套路出牌？

    隔了两三秒，他才从数据系统里找到合适的应对方式，开口道。

    “先生，我可是有家庭的人。我都这么大把年纪了，你也不想我的妻子因为这件事情和我离婚吧？”

    实际上，贾维斯和他的妻子已经去世数年，就是真的想离婚也做不到。

    他以为夏乐是在和他开玩笑，所以同样用玩笑来应对。

    斯塔克的豪宅，从大门口到别墅的真正大门还有一段距离，中间是草坪和花园。

    等夏乐走进别墅客厅，正好看见佩珀端着一杯没怎么加糖的苦涩咖啡，向斯塔克位于地下的实验室走去。

    佩珀并不认识夏乐。乍一在客厅看见他，顿时露出诧异的神情。

    斯塔克没和她说今天有客人来啊？

    小辣椒朝夏乐伸出自己的手。

    “你好，我是斯塔克先生的助理，佩珀。斯塔克先生正在忙，还请您稍等。”

    夏乐握了握她的手，笑道。

    “你好，佩珀小姐，我是Joker·夏。我早就听斯塔克说过，他有一个十分能干的助理，帮他分担了许多公司的事务，这才让他可以沉下心投入到发明创造当中。”

    “斯塔克先生谬赞了。我还有很多需要向他学习和努力的地方。”

    熟练的应对夏乐的社交辞令时，佩珀的神情也有点奇怪。

    Joker？

    Joker，也就是小丑的意思。

    一听到这个词，首先让人想到的就是马戏团的小丑。

    然后就是那位蝙蝠侠的死敌，阿卡姆精神病院的常客。

    但在国外，如果真的有人叫这个名字，在我们看来就好像有人叫孙悟空，杨戬，哪吒一样。

    虽然不是不允许，但感觉特别奇怪。

    想象一下，如果你有个想给你取名为赵玉皇大帝，李如来佛祖，王齐天大圣的父母，是不是社死到能原地扣出一个三室一厅来？

    恐怕给你上户口的工作人员都要笑死在岗位上。

    佩珀放下手里的咖啡，打算给夏乐倒杯水。

    就在这时，斯塔克本人从实验室里走了出来。

    “你怎么来了？”

    他看了眼夏乐和去倒水的佩珀，拿起桌子上的黑咖啡，皱着眉头直接喝下一大口，精神一振。

    看着斯塔克脸上的黑眼圈和眼袋，夏乐微微摇头。

    “再这样下去，我怀疑你很有可能会猝死。”

    斯塔克撇了撇嘴。

    “你多虑了。贾维斯一直在监控着我的健康状态，不用担心我突然猝死导致你失去资本运作。”

    夏乐朝正在倒水的佩珀点了点下巴。

    “另外还有佩珀女士在照顾你的生活？”

    对此，斯塔克张了张嘴，不知道怎么回答。

    他干脆转移起话题。

    “你这次来是要给我看你说的那什么惊喜吗？如果不够惊喜可别怪我出言不逊。”

    “原来你还知道自己说话不中听啊？”

    夏乐一边怼着斯塔克，一边从怀里拿出得自修理工的羊皮纸配方。

    斯塔克接过羊皮纸，摸了摸它的材质，看着上面一大堆药材和特殊的调配方式，眉头微皱。

    “这是什么？”

    夏乐解说道。

    “这是一种能快速恢复伤势的药浴，一般人使用必死无疑。但体格极为强壮，或者拥有特殊体质的人能用它快速恢复伤势。”

    “像是开膛剖肚，连肠子都露出来的那种伤，只要在药浴里泡一个晚上就能痊愈。第二天起来该吃吃该喝喝，就好像没有受伤一样。”

    听他这么说，斯塔克的脸上露出仿佛天方夜谭般的神情。

    他用非常疑惑的表情看向夏乐。

    “你没和我开玩笑？”

    “当然没有。这药水可有近五百年历史了，之前一直被某个杀手组织珍藏。最近我打掉了这个杀手组织，这才得到这份配方。谢谢，佩珀小姐。”

    夏乐接过佩珀端来的水，稍稍抿了一口，继续说道。

    “目前为止，这是专为特种作战小队准备的恢复药水。你也可以联系一些医药公司，看看能不能把配方修改成普通人也能使用的程度。如果真的能研究出来，那它能取代市面上至少三成的药物，造福人类。”

    说到这里，夏乐露出了资本家的和蔼微笑。

    “当然，如果研究成功，我也需要拥有一定的股份。”

    听着这药浴的疗效，斯塔克想到了之前自己身上的伤势。

    如果这药浴真的研究出来能给普通人使用，那他的手术成功率应该能提高不少。

    “等我先试试再说吧。”

    斯塔克看似漫不经心的收起这份羊皮纸，其实内心很重视。

    不过目前来说，最重要的还是他正在研究制造的马克战衣。

    就在这时，贾维斯对他提醒道。

    “先生，奥巴代亚先生向您致电。”

    听见这个名字，托尼脸色一沉。

    他接通电话，那边奥巴代亚有些奇怪和不满的对斯塔克说道。

    “托尼，我在你家门口。我怎么进不去了？贾维斯说我没有权限？”

    斯塔克深吸一口气，装作一副不知情的模样，道。

    “嗯？可能是系统问题，我看看。”

    奥巴代亚笑了笑，对斯塔克调侃道。

    “怎么，我们的天才也会出错吗？”

    托尼没说话，伸手轻轻一点，放奥巴代亚进门。

    这时，夏乐则露出玩味的表情，对斯塔克说道。

    “看来你有听我的话，取消了他的权限。”

    旁边佩珀一听，顿时感到惊讶不已。

    虽然她不知道夏乐是谁，但奥巴代亚和斯塔克的关系她却很清楚。

    奥巴代亚不仅仅从小陪伴着斯塔克成长，同时也是斯塔克公司第二大个人股东！

    斯塔克的家和实验室，对奥巴代亚根本是不设防的。

    但就是这样对斯塔克来说非常重要的人，却在这个Joker的劝说下被取消了对方的进门权限。

    这中间到底发生了什么事情？

===第三十七章 光最爱助人为乐===

走进大门，奥巴代亚一眼便看见了佩珀和夏乐。

    佩珀作为斯塔克的秘书和生活助理，出现在这里他不奇怪。

    但夏乐这个陌生人的出现却令奥巴代亚挑了挑眉，对托尼斯塔克说道。

    “我是不是打扰你谈事情了？”

    虽然这么说，但他脸上半点抱歉的意思都没有，反而有些反客为主的意思。

    奥巴代亚对夏乐笑了笑，将手里的一个礼盒递给斯塔克，脸上带着父辈的慈祥微笑。

    “这是我从纽约帮你带的咖啡，你最喜欢的牌子。”

    “谢谢。”

    斯塔克接过礼盒，对奥巴代亚点了点头，神情略有些恍惚。

    出事前他无论如何也想不到，这个不是亲人却胜似亲人，被自己当成叔父的老人，竟然会为了斯塔克公司的股份而置他于死地。

    是奥巴代亚年纪太大，所以脑子犯糊涂，成老年痴呆了吗？

    以前都只是听说其他人的公司和家庭遭遇过这种事，没想到现在竟然轮到了他自己！

    看出斯塔克有些魂不守舍的样子，奥巴代亚对他关心道。

    “怎么了，托尼，这几天没休息好？做噩梦了吗？从阿富汗逃出来一定很艰难吧！”

    他拍了拍斯塔克的肩膀，感同身受的叹了口气，和斯塔克拥抱在一起。

    “无论如何，你活着回来就好。”

    奥巴代亚这关怀的举动却令托尼斯塔克感到一阵恶寒，因为通宵而有些萎靡的精神都变得昂扬起来。

    这个人表面上对自己非常关心，装作一副宽厚长辈的模样，实际上却想要杀他而后快。

    世界上怎么会有如此厚颜无耻之徒！

    松开斯塔克，奥巴代亚看向夏乐，就像是主人一样微笑着伸出手去。

    “这位是？”

    他今天是来劝说托尼收回裁撤斯塔克公司军火部门的决定，不想有其他人打扰。

    毕竟这段时间每天斯塔克公司的股价都在跳水，大笔大笔的美元扑通扑通的没了，听得他心绞痛都要犯了！

    夏乐握住奥巴代亚的手，对他微笑道。

    “你好，奥巴代亚先生。我是你命中注定的光。”

    夏乐这么说，奥巴代亚都不知道是怎么回事。

    命中注定的光？

    什么意思？

    谜语人滚出克！

    可下一刻，夏乐抓着他的手一步向前，右腿伸出，狠狠将奥巴代亚的右腿绊倒。

    接着，夏乐紧紧扣住奥巴代亚的右手，向后一拉，反扭在他身后，然后往地面上狠狠一按。

    砰！

    奥巴代亚都没反应过来，只觉一阵天旋地转，自己就被夏乐按在了并不冰冷的地毯上，被用膝盖顶住了脖子。

    因为面部和手部传来的强烈痛苦，这名年近六旬，可能还有些骨质疏松的中老年人不禁痛呼出声。

    “啊！”

    夏乐从背后的隐秘口袋里掏出一罐喷雾，对着奥巴代亚的眼睛和鼻子就是一顿狂喷。

    具有强烈刺激性气味的液体被喷入奥巴代亚的眼睛、鼻子和嘴巴里，令养尊处优的他痛苦不堪。

    “啊！！阿嚏，阿嚏！”

    奥巴代亚用另一只手使劲捂着自己的眼睛，拼命挣扎，发出更为凄厉的惨叫。

    因为刺激性气体的关系，他此时正不断打喷嚏，同时泪流满面，双眼连睁开都做不到。

    最后，夏乐拿起斯塔克刚刚用过的咖啡杯，砰的一声砸在奥巴代亚那光秃秃的脑袋上。

    白色的瓷杯应声而碎，而奥巴代亚的身体也是猛地一颤，被打晕了过去。

    看夏乐这行云流水，仿佛操演过许多次，无比熟练的动作，一旁斯塔克和佩珀目瞪口呆。

    “你在做什么？”

    佩珀神情惊恐的拉着斯塔克退后两步，远离突然暴起的夏乐。

    谁知道他会不会接着对他们发起攻击！

    托尼怎么会让这种人拥有别墅的出入权限！

    夏乐拿起一旁的餐巾纸，慢条斯理的仔细擦着自己被咖啡打湿的手，对惊诧不已的托尼斯塔克说道。

    “我知道你和奥巴代亚情同父子。你的父亲霍华德·斯塔克生前就几乎是放养你，是贾维斯和奥巴斯坦陪伴了你很长一段时间。霍华德先生不幸去世后更是如此。”

    “但没关系。你不忍心对他动手，我来帮你！毕竟皇叔曾经说过，勿以善小而不为。十里八乡的怪兽们都知道，我可是个热心银！”

    夏乐伸手在奥巴代亚身上一阵摸索，掏出钱包、车钥匙还有一堆七七八八的卡。

    他从自己的口袋里拿出塑料卡扣，扣住奥巴代亚的双手双脚，对斯塔克问道。

    “能给我找个安静的地方吗？我保证待会儿他什么都会说的。”

    斯塔克之前就知道夏乐并非常人，手段也很特别。

    毕竟他不是正在对付杀手，就是在去对付杀手的路上。

    但斯塔克万万没想到，夏乐做事居然这么莽！

    这遇见奥巴代亚说打晕就打晕，一点余地都不留！

    如果奥巴代亚其实不是谋害他的凶手，那又该怎么办？

    可事已至此，斯塔克只能无力的说道。

    “那你也不能就这么动手！故意伤人和刑讯逼供可是极为恶劣的犯罪行为！”

    对此，夏乐露出一副“我手里的每一个客户必给五星好评”的自信微笑。

    “放心吧，斯塔克先生。我保证之后那些条子什么都查不出来。”

    听夏乐和斯塔克之间的对话，佩珀这才意识到，这里面似乎有什么自己不知道的事。

    她的眉头高高皱起，转过头去，表情凶狠的对斯塔克问道。

    “斯塔克先生，这到底是怎么回事？”

    “冷静，佩珀。”

    看着情绪波动极大，说不定要报警的女人，斯塔克只能无奈说出真相。

    “我前些天在阿富汗遭到袭击，很可能就是奥巴代亚让人干的。夏是我的帮手。你不是总问我的伤是怎么治好的吗？就是夏帮我治好的。”

    一听这话，佩珀立刻惊呼道。

    “哦我的上帝啊！奥巴代亚怎么能这么做！”

    说罢，她狠狠瞪了昏迷过去的奥巴代亚一眼。

    之前他还是斯塔克的尊敬长辈，斯塔克公司一人之下，万人之上的副董事长。

    如今，则是她恨不得踩上一万脚的仇敌！

    能成为斯塔克的私人秘书和生活助理的女人当然不会简单。

    佩珀很快就镇定下来，对夏乐感谢道。

    “谢谢你治好了斯塔克先生。”

    夏乐客气的笑了笑。

    “不客气，这只是一场交易。毕竟之后斯塔克先生也要帮我不少忙。”

===第三十八章 光以理服人===

和斯塔克一起将奥巴代亚拖到实验室下方的空地上，夏乐拿了瓶水，一叠A4白纸，对斯塔克和佩珀笑道。

    “因为是在斯塔克先生你家里，所以我不好使一些激进的手段，将就这来。”

    托尼·斯塔克：《?Д?》

    你见面就把人奥巴代亚干晕了，这手段还不叫激进？

    难道非要掏出抢来，一枪崩了他才算？

    夏乐左右看了看，从实验室的地上抄起一根金属棍，掂了掂还算趁手。

    他站到奥巴代亚身旁，以打高尔夫球的姿势将这根金属棍高高举起。

    已经预料到接下来会发生什么的佩珀紧张的闭着眼睛，轻轻转过头，不敢再看。

    斯塔克趁机将她搂在怀里，把她的眼睛按在自己的胸口上。

    下一刻，夏乐狠狠挥动手里的金属棒，整个身体都随之运动起来，重重打在奥巴代亚的大腿上。

    斯塔克保证，自己当时确实听见了“咔嚓”一声。

    应该是奥巴代亚的骨头被夏乐给打断了。

    “啊！”

    伴随着凄厉的惨叫声，奥巴代亚从昏迷中被硬生生痛醒过来。

    他想要抱住自己的大腿，看看到底发生了什么，却惊讶的发现自己的手脚都被死死绑住，整个人好像一条没有用的蛆一样躺在地上。

    哀嚎了几声，他露出不可置信的神情，惊怒不已的对托尼斯塔克喝问道。

    “托尼，你要做什么？”

    “别装得像个白莲花一样，老头。我们什么都已经知道了。”

    夏乐用手里的金属棍轻轻敲在奥巴代亚的脸上，发出砰砰两声。

    被他敲过的地方立刻肿了起来，引得奥巴代亚再次惨叫出声。

    “难道你以为自己做得很隐秘？又或者笃定那些恐怖组织成员还需要你供应军火，所以不敢把你供出来？”

    这么紧密的事情被暴露出来，奥巴代亚瞳孔一缩。

    他的心跳猛地加快，强忍着骨折的剧痛，咬牙对托尼斯塔克说道。

    “托尼，你怎么会以为是我要杀了你？这么多年来，我兢兢业业的辅佐你和你的父亲，照顾你的生活。如果我真的有这个想法，当时你父亲去世的时候就这么做了！”

    听奥巴代亚这么说，斯塔克想起自己小时候奥巴代亚对他的照顾，神情也有些动摇。

    见奥巴代亚还想要说什么，夏乐直接将手里的金属棍戳进奥巴代亚的嘴里，甚至打掉他几颗老牙，叫奥巴代亚满嘴是血，阻止了他继续开口。

    如果这都能让奥巴代亚洗白，那可就搞笑了。

    “谁知道你是怎么想的？又或者当时有佩姬·卡特和贾维斯在，所以导致你根本不敢吞下斯塔克公司的股份。”

    夏乐丢下手里的金属棍，走到一旁拿起A4纸和水。

    迎着奥巴代亚愤恨的目光，夏乐将几张纸盖在他脸上，遮蔽了他的视线。

    夏乐一边往纸上浇水，一边好心解说道。

    “这是一套来自东方古国的古老刑罚。先将纸盖在人脸上，慢慢往上面浇水，纸就会因为湿润而紧紧贴住这人的脸。”

    “一开始只有几张纸无所谓，还有风口可以让人呼吸。但随着盖上去的纸越来越多，浇水后变得越来越重，受罚者就会一点点的无法呼吸。”

    “据说这种刑罚还要搭配专业的麻纸。但我们现在条件有限，A4纸也将就着用吧。”

    别看这水刑夏乐说得头头是道，其实也是第一次做。

    A4纸本身质地就很坚硬，即使加了水也没办法真的覆盖到密不透风。

    不过，随着夏乐的诉说，当A4纸盖在奥巴代亚脸上的时候，他就开始害怕起来。

    在一开始，奥巴代亚拼命摇晃着面部，不想被纸张覆盖。

    紧接着，他还能用灵巧的舌头努力将纸顶开，获得一部分空间。

    但很快，随着纸越来越重，舌头越来越累，奥巴代亚也没办法继续坚持。

    他能感受到湿润的A4纸一点点包裹住自己的鼻孔和嘴巴，能够让他呼吸到的空气越来越少。

    水透湿了纸浸在他脸上，散发着些微凉意。

    奥巴代亚拼命挣扎，想要在地面上蹭掉这些纸。

    但夏乐死死摁住奥巴代亚的脑袋，不让他逃脱。

    因为心理作用，奥巴代亚心头越发恐惧，真的感觉自己无法呼吸，并主动停止吸气。

    在看着奥巴代亚的身体十多秒没有起伏后，夏乐一把掀开他脸上的纸张，笑吟吟的对他问道。

    “奥巴代亚，你相信光吗？”

    “呼，呼，呼~”

    奥巴代亚此时如逢甘霖，大口大口的呼吸着新鲜空气，哪里有空回答夏乐的话。

    夏乐脸上的笑容微微淡去，一拳打在奥巴代亚的肚皮上。

    正用力呼吸的奥巴代亚倒吸一口凉气，身子一弓，痛呼出声。

    “啊！”

    同时，夏乐再次将一把A4纸贴在奥巴代亚脸上。

    感受着纸张的冰冷触感，奥巴代亚的神情惊恐万分。

    他一边拼命挣扎，一边大声喊道。

    “我说！我说！确实是我找人害的托尼。在我办公室的电脑里有我和那些恐怖分子的交易记录，密码是APTX4869！”

    见奥巴代亚交代了，夏乐也就拿开刚刚贴上去的A4纸。

    一旁斯塔克听奥巴代亚这么说，脸色也是立刻变得阴沉起来。

    虽然他已经提前从夏乐这里知道了这个事实，但听奥巴代亚承认之后还是感觉非常不舒服。

    斯塔克叹了口气，突然感觉人间不值得。

    他没有逼问奥巴代亚的意思，但奥巴代亚本人却竹筒倒豆子一样将自己的意图说了出来。

    他用怨毒和愤怒的眼神看向斯塔克，似乎要择人而噬，十分不甘心的叫喊道。

    “从你父亲开始就是这样。每个人说的都是斯塔克，斯塔克，但我才是斯塔克公司的真正支柱！没有我联系军方下订单，你和你那个短命父亲生产出来的武器只能放在仓库里吃灰！”

    “我为斯塔克公司做了多少事，但所有人的眼中都只有你！杀了你，斯塔克公司在我的掌握下能发展得更强更好！”

    听着奥巴代亚这败犬的哀嚎，斯塔克都不想和他说话。

    “佩珀，我和你去一趟纽约，回公司将这些资料拷贝过来。”

    但随后，斯塔克又有点头疼的对夏乐说道。

    “在法庭上，通过刑讯逼供获得的证据是无效的。虽然奥巴代亚承认了这一点，但之后他完全可以说是在我们的刑讯逼迫下做得伪证。”

    斯塔克确实很感激夏乐救了自己，又帮他找出了奥巴代亚这个在背后置他于死地的人。

    但他这么一搞，想要真正扳倒奥巴代亚，送他进监狱吃一辈子牢饭可没这么容易。

    接下来可是令人头疼的持久战，不打上一年半载的官司恐怕得不出结果。

    PS：感谢“混沌混元万里”的起点币打赏。

===第三十九章 光的出道计划===

听他这么说，夏乐一脸莫名其妙的看向托尼斯塔克。

    “谁说我们对他刑讯逼供了？”

    斯塔克眼睛一瞪，没好气的对夏乐说道。

    “这是我们说不说的问题吗？你要和法官这么说！”

    水刑先不提，这也不会留下痕迹。

    但夏乐几棍子下去，奥巴代亚的腿骨折了，牙齿也被打掉。

    这伤是个人就能看出来。

    你该不会说是奥巴代亚自己摔的吧？

    看他那脸色狰狞的样子，显然也不像是愿意被丢进监狱，坐牢坐到死的人。

    “只是一点点伤而已，多大点事儿！你忘了我之前对你做过些什么吗？”

    夏乐变身为光之巨人，对着奥巴代亚洒落一片光辉。

    在光之能量的治疗下，他断掉的腿骨长好了，嘴巴里的牙也生出来了。

    一些例如肩周炎，颈椎病，甚至阳萎早泄的毛病也被治好，健康的不能再健康。

    看到这里，斯塔克一拍自己脑门。

    “对啊！”

    他怎么就忘了夏乐还有这一手！

    帮奥巴代亚治疗完毕后，夏乐为防止他又搞出什么幺蛾子，用光之能量令奥巴代亚陷入了如死猪般的沉睡之中。

    就是在他身旁打仗也叫不醒的那种。

    事情到这里，和夏乐就已经没什么关系了。

    在感谢过夏乐后，斯塔克叫来一些人，抬着沉睡中的奥巴代亚和佩珀一起回到纽约，去斯塔克公司收集关于奥巴代亚的罪证，送他进监狱捡肥皂。

    夏乐则拿着名片，驱车前往CAA总部。

    ……

    经过两个小时的商谈，夏乐非常遗憾的没有和美国最大的艺人经纪公司，CAA在签约问题上并没有达成共识。

    有托尼斯塔克这么一个大金主力挺，CAA当然想要将夏乐签下来，成为自己的艺人。

    但有之前和杰尼签约的经历，夏乐并不愿意签约经纪公司。

    他更愿意像是其他已经成名的明星一样，开设自己的工作室。

    而且因为收集光之能量的原因，夏乐在商业代言和活动问题上肯定和其他明星不同。

    如果签约了CAA，那又有的一番撕扯和言语。

    同时，夏乐也清楚的知道，因为自己的肤色，即使有托尼·斯塔克的帮助，就算他打入好莱坞，参演了几部卖座大片，也无法成为像杰克成或者杰特李那样的巨星。

    杰克成十八般武器信手摘来，在搞笑中成真英雄。

    杰特李动作刚猛凌厉，无坚不摧，眼神中都透着萧杀。

    两人先后进入好莱坞，掀起一片功夫热，着实令外国友人们想起之前的“李小龙”，以为中国人都会功夫。

    有他们两人在前，十多年下来，功夫打斗这块已经被贪婪的好莱坞给吃透了。

    经过一系列的拆解和变化，现在他们美国人自己就能打，也能玩功夫，当然不愿意其他国家的人来当耀眼明星，拿着千万美元级别的片酬。

    所以夏乐打算另辟蹊径。

    问：小朋友是怎么相信光的？

    答：那当然是靠拍特摄片啊！

    夏乐之前就查过，在漫威世界虽然有变形金刚，有孩之宝，有DC漫画，但却并没有关于光之巨人的特摄片。

    这里是一片无人踏入的蓝海！

    既能挣钱又能挣光之能量，何乐而不为？

    虽然在签约问题是夏乐拒绝了CAA，但他和CAA谈好，将由他出演特摄片《光之巨人》，请知名小花当女主，再找两三个大牌明星客串。

    并邀请一流歌星演唱和编写主题曲《相信光》。

    CAA负责打包制作，夏乐担任制片人、男主角和主编剧，而特摄片和歌曲的制作费用当然是由托尼斯塔克来出。

    遗憾的是，因为要拍摄特摄片的关系，光和超杀女的“正义联盟”组合就要先搁置一段时间。

    不过明迪目前正在照顾受伤的达蒙，也没空出来黑吃黑。

    ……

    最近这段时间，美利坚这片土地上大瓜不断。

    首先，是托尼斯塔克在阿富汗失踪，斯塔克公司股价应声而落，令股民哀嚎不已。

    然后，黑道皇帝金并突然遭遇炸弹袭击身亡，引法全美帮派群雄逐鹿，抢夺地盘，你来我往的打成一片。

    接着，在纽约名声不小的刺客兄弟会突然被人灭门，疑似之前叛逃出兄弟会的十字架联合兄弟会目前仅剩的成员福克斯，里应外合，端掉了这个已经在纽约扎根数十年的杀手组织。

    最后，斯塔克公司再次爆雷。托尼斯塔克亲自召开发布会，宣布自己之前在阿富汗的失踪是副总裁奥巴代亚·斯坦联合当地非法武装人员所为，并背地里向境外组织出售军火。

    他将走司法程序维护自身的合法利益，并将奥巴代亚·斯坦以谋杀罪，贪污罪，危害国家安全最告上法庭，让他获得应有的惩罚。

    在这一片吃瓜消息中，CAA跑出来蹭了个热点。

    CAA召开新闻发布会，宣布由托尼斯塔克个人出资，斯皮尔伯格导演，夏乐和斯嘉丽·约翰逊领衔主演，汤姆·克鲁斯，威尔·史密斯，查理兹·塞隆友情出演的特摄片，《光之巨人》正式宣布立项。

    作为男主角，夏乐也在新闻发布会上亮相，回答了不少媒体们提出的问题。

    媒体们都很奇怪，为什么夏乐作为一个寂寂无名的新人演员，竟然能作为主演与热门小花斯嘉丽·约翰逊搭档，并且还是由斯皮尔伯格导演，三大巨星客串的电视剧。

    再一看这部特摄片是由托尼斯塔克个人出资后，媒体们就在猜测夏乐和托尼斯塔克之间的关系。

    这些人神通广大，甚至将夏乐之前的龙套经历都查了出来，直接对他问道。

    “请问夏先生，你和斯塔克先生之间是什么关系？他是不是专门为了你才和CAA联手建立了这个剧组？”

    夏乐当然知道这些媒体是想要搞个腐向大新闻。

    虽然他们没有直接问，也不敢用太明显的提问惹怒托尼斯塔克这个亿万富豪，但心里肯定是在思考明天的标题。

    比如“震惊，花花公子的性取向改变”。

    又或者“具有魔力的华裔男子！一句话让托尼斯塔克为他花费千万美元”！

    之类。

    想了想，夏乐对着镜头笑道。

    “我和斯塔克先生算是朋友吧？互相之间帮了不少忙。虽然我是这么认为的，但不知道他怎么想。”

===第四十章 光的打赌===

热度这种东西，当然是越炒越火。

    本来即使没有奥巴代亚这摊子事，托尼斯塔克也是非常吸引媒体们的关注，是常年出现在各大小报纸上的明星热点人物。

    当有记者狗仔拍到夏乐进入斯塔克位于洛杉矶马布里海滩上的庄园，并畅通无阻后，他和托尼斯塔克之间的小作文都已经满天飞了。

    庄园内，夏乐对着实验室里正在研发马克战衣的斯塔克晃了晃自己的手机。

    “你猜最近有多少人打听到了我的电话和邮箱，想要通过我来认识你？可有不少豪放的辣妹直接把自己的照片和电话发了过来，还说即使三个人一起也没问题。真是想出名想疯了！”

    期间，之前放弃他的WMA的经纪人，杰尼也打了电话过来。

    对方言辞中万般恳求，表示自己现在后悔万分，想要和夏乐再次签约。

    他与公司总裁商量过，这次的合约直接按照业内一线明星的待遇来！

    但夏乐当然不会答应。

    他背靠托尼斯塔克，又是和CAA联手，哪里会转头进入CAA最大的竞争对手的怀抱。

    不过考虑到作为他的前经纪人，杰尼也不是毫无作为，至少还告诉了自己那个已经被他干掉的制片人的地址。

    所以夏乐直接反向挖角，邀请杰尼脱离WMA，来担任自己的私人经纪人。

    作为明星，没有几个经纪人和助理来帮忙处理事情真的非常麻烦。

    杰尼没犹豫多久，直接答应了下来，现在正在帮夏乐跑程序，注册“光之巨人”有限公司。

    另外还有阿黛娜。

    这个房产经纪人同样被夏乐挖了过来，暂时担任实习助理的职位。

    他明确表示对阿黛娜没有想法，还出示了福克斯的照片。

    阿黛娜虽然还没放下对夏乐的觊觎，但也没有拒绝这份比房产经纪人薪酬丰厚不少的工作。

    当明星的助理，发展前途可要比底层房产经济人高得多！

    当初投资了夏乐“20美元”的快餐厅老板更是直接乐翻了。

    从默默无闻的龙套演员，相遇贵人后成为如今众星捧月的电视剧男主角，和奥斯卡最佳导演，最佳男主角，超级巨星以及身材爆表的人气小花搭档。

    这是多么令人向往的“美利坚梦”，又是多好的新闻素材啊！

    他这次要借着这股势大赚一笔，说不定还能多开几家分店！

    甚至之前夏乐只能算眼熟的龙套演员都打电话过来，恭喜的同时也舔着脸想要些角色。

    真是给他脸了！

    放下手里的电焊枪，斯塔克轻蔑的瞟了夏乐一眼。

    “这种垃圾邮件每天贾维斯都要帮我处理掉上百条。如果你只是来找我炫耀这种事情，我只能说你找错人了！如果你真的需要辣妹，要不要我让人帮你联系花花公子这个月的封面女郎？”

    看得出，斯塔克已经从被最亲近的人之一背叛的阴影中走了出来。

    “我这次来是找贾维斯帮忙，设计光之巨人和怪兽的皮套。”

    夏乐进入实验室，来到托尼斯塔克的操作台边，一点不客气的对斯塔克说道。

    “这个怎么用？”

    斯塔克走了过来，帮夏乐进行调整。

    等操作平台设置完成，贾维斯对夏乐说道。

    “夏先生，很高兴为您服务。”

    “多谢你的帮忙，贾维斯。”

    夏乐在操作的时候，斯塔克干脆就站在旁边看他到底能搞出什么样子，不时还指点一二。

    到最后，看见夏乐设计出的光之巨人造型以及怪兽的各种皮套，斯塔克不得不承认，夏乐还真有点东西。

    对夏乐而言，这只是对他看过的诸多怪兽电影的复刻，基本操作。

    虽然这皮套设计的不错，但皮套就是皮套，和特效相比依然存在真实度的问题。

    斯塔克就对夏乐问道。

    “只是穿上皮套，让替身演员真打来打去的电视剧的会有人看吗？为什么不考虑做成特效？”

    省钱也不是这么省的。我多给你拨些资金，算我求你做成特效吧！

    你自己丢脸没关系，不要把我的脸也一起放在地上踩。

    “你急什么？《光之巨人》可不是给成年人看的电视剧，而是专门给孩子们看的。是有别于迪士尼动画片的另一种儿童剧风格。”

    夏乐看着操作台上迪迦的三种形态，对斯塔克说道。

    “怪兽破坏城市，军队束手无策，光之巨人现身拯救世界，最后和自己喜欢的人在一起。虽然故事很俗套，但越是这样就越容易打动人心。”

    不过很快，夏乐还是说明了这么做的具体原因。

    “使用特效进行制作效果确实更好，我也会在剧集中使用一些特效。但大面积使用特效的制作时间太长。光之巨人初步决定拍4季48集，预计6-8个月完成，每周播放一集。使用特效的话根本来不及制作，而且制片成本也会上升到一个非常不健康的程度。”

    斯塔克听夏乐巴拉巴拉的，好像还挺有道理，无所谓的点点头。

    “好吧，随你的便。”

    反正他只负责出钱，该怎么搞就让夏乐自己玩去。

    见斯塔克还是一副不以为然的样子，夏乐提议道。

    “不然我们赌一把？就赌这部片子会不会火。我觉得你现在可以提前买下一家玩具工厂，生产相关周边，等着到时候大赚一笔。”

    “赌就赌。”

    斯塔克眼前一亮，从夏乐的提议中抓到机会，开口道。

    “如果我赢了，你要把你的外星科技向我全面展示！”

    他也知道夏乐不可能把外星科技给自己研究，所以退而求其次。

    听斯塔克这么说，夏乐咧嘴一笑。

    斯塔克这是安全感缺失的厉害，所以想要制作反光之巨人铠甲？

    行，满足你！

    他点头道。

    “可以！但如果我赢了，你买下的玩具工厂要给我一半的股份。”

    对此，斯塔克也是毫不犹豫的用力点头。

    “成交！”

    在他看来，钱能解决的事情都不是难事！

    可就在这时，系统提示声却忽然在夏乐耳旁想起。

    【使用者，请执行您的第二个任务，倒计时现在开始：30，29，28……】

    夏乐一愣，对斯塔克说道。

    “斯塔克先生，我突然有点事情需要离开地球，过些天应该就能回来。这段时间帮我遮掩一下。”

    “什么？你这是什么意思？”

    斯塔克露出疑惑的神情。

    但很快，他就看着夏乐身上开始发光。

    在斯塔克的注视下，夏乐本人一点点的分解为星星点点的光芒，变作一个光人，最后更是化为漫天的光粒子消散。

    这魔幻的场景令托尼斯塔克当场愣住。

    “这到底是怎么回事？”

===第四十一章 光与恐龙===

当夏乐来到这个世界的时候，差点以为自己来到了侏罗纪。

    许许多多的恐龙自由的在街道上奔跑，呼吸着自由的空气，自由的猎食人类。

    远远比恐龙数量更多的人类，密密麻麻的几乎堵住街道。

    但他们手无寸铁，面对恐龙的捕食只能惊叫着飞奔逃命，毫无反抗之力。

    这简直就是恐龙的餐厅！

    夏乐不由联想到了一个笑话。

    “我们动物园将在下午三点喂食鳄鱼，请各位家长带小朋友前来。”

    天空中，体型巨大，翼展超过十米，如同战斗机般的风神翼龙就好像鸬鹚捕鱼一样，纷纷向人类而来。

    它们精准并快速的从天而降，那修长的喙张开，如同筷子般轻轻一夹，便能将一个人类含在口中带走。

    “啊！”

    被抓住的人随着风神翼龙腾空而起，发出惊恐的惨叫声。

    风神翼龙掂了掂自己的嘴，将这人向天空中一抛，张开自己黑洞洞的大嘴，眼看就要把他囫囵吞下。

    就在这时，夏乐及时赶到。

    他在半空中变身为迪迦，身周绽放极为强烈的幻光，闪得人类与恐龙几乎睁不开眼睛。

    变身完成，夏乐一手接住被风神翼龙抛起的人类，同时一把抓住这对他而言就好像只大鸟般的风神翼龙。

    被一只巨大的手掌接住，男人都没有反应过来，依然在无比害怕的惨叫着。

    同时，被掐住脖子的风神翼龙也在拼命反抗。

    “噶！”

    它的脸上和双眼中露出与人类相似的惊恐神情，锋利的爪子在夏乐的手掌上用力撕扯，不断拍打双翼，想要挣脱出去。

    此时夏乐只救了一个人，却有其他人被风神翼龙吃掉。

    见这些翼龙要分散开来，夏乐把手里的人放在一旁的大楼上。

    他收回自己的左手，摁住右手中不断挣扎的风神翼龙的脑袋，就好像车螺丝似的狠狠一扭。

    嘎巴一声，伴随着极为严重的骨折，这风神翼龙的脑袋被转了个270度，无力的垂落下来。

    夏乐将风神翼龙的尸体丢到一边，右手一扬，虚空生物，令许多光点在他手中汇聚。

    这些光点很快就变作一张淡蓝色的大网，被夏乐信手抛出，罩向风神翼龙群。

    半空中，由光之能量形成的网迎风而涨。

    这张大网很快扩张到数百米大小，结结实实的网住了这些风神翼龙，没有一只逃脱出去。

    被挤成一团的风神翼龙群砰的一声落地，其中有许多风神翼龙发出惊叫声，一如刚刚被捕食的人类一样。

    时间紧迫，夏乐将光之能量汇聚在右手中，化为数米长的大刀，一刀一只风神翼龙。

    他用手刀把风神翼龙上半部分的脑袋都切了下来，刚好露出黑洞洞的喉咙。

    刚刚被风神翼龙们吞进肚子里的人此时并没有死亡，努力点还能自己爬出来。

    解决了风神翼龙，地面上还有许多体型不大的食肉恐龙，例如镰盗龙，恐爪龙等等。

    但体型不大是对于牛龙，异特龙，雷龙这些大型恐龙来说。

    其中，即使身形最矮的恐爪龙身高也与普通人相仿，体长更是在三米左右。

    它们的眼中泛着凶光，比猛虎和狮子更加凶猛。

    恐爪龙两只爪子上的第二趾爪长度超过十公分，就好像一把锋利的匕首，能轻易将人开膛破肚。

    同时，更远处还有三角龙，剑龙，甲龙等食草性恐龙在。

    它们就好像受到惊讶一样，同样向着此处狂奔而来。

    此刻，人类和恐龙靠得极近，令夏乐不好施展AOE。

    他想了想，双掌一合，凝聚光之能量，等再次张开，释放出大量草绿色的光点。

    这些草绿色光点具有极为强烈的催眠作用。一旦接触，无论是恐龙由又或者人类都晕倒在地，陷入沉睡之中。

    夏乐张开双手，整个人就好像是一朵蒲公英一样，不断释放着绿色光点。

    不管是他周围的人和恐龙，又或者远处的食草恐龙纷纷被催眠过去，躺了一地。

    很快，现场就陷入一片诡异的安静之中。

    通过监控看着这一幕，控制室里的工作人员张大了自己的嘴。

    “我可能还没有睡醒！”

    在毗邻这类似于公园的街道连接处，是一片幽森的密林。

    夏乐能够看见原本这密林有电网进行连接，还安装了许多铁栏杆作为防护。

    但此时，这些电网和铁栏杆都被破坏，上面还残留着大型食肉动物留下的暴力痕迹。

    很快，密林中明明没有风，但却有许多树叶在晃动。

    在夏乐的注视下，一只体表颜色呈现出深绿色，竟然与密林大差不差的恐龙从中走了出来。

    等脱离密林后，这只竟然和章鱼一样，拥有拟态皮肤颜色能力的恐龙露出身形。

    这是只拥有霸王龙的体型，但面貌又像是迅猛龙的奇怪恐龙。

    明明对比夏乐的体型，这恐龙就好像人类对比泰迪一样。可它依然高高的仰起头，初生牛犊不怕虎的对夏乐发出震天的咆哮声。

    “嗷嗷！”

    这里是老子的地盘，要么滚，要么死！

    这恐龙一口利刀般的牙齿毕露，似乎要将夏乐击毙当场，然后大快朵颐。

    这勇气让夏乐都要笑了。

    可就在这时，街道上的广播里突然传出一道急促的声音。

    “这位尊贵的客人，这只恐龙的出生和成长耗费了许多时间和金钱，请您尽量不要杀死它！”

    夏乐才懒得理这种时候还要这要那的蠢货。

    他的变身时间已经不多了，不打算浪费。

    而且我是外星人，听不懂地球话！

    迎着这怪龙的咆哮，夏乐大步上前，每一脚踩在地面上都会造成巨大的震动。

    而怪龙竟然也不怕，同样迈动自己巨大的双足，主动向夏乐冲了过来！

    等这只怪龙冲到一半，夏乐找准时机，猛地一脚踹出。

    上万吨的力量集中在这一脚踢击，立刻命中了怪龙的下巴。

    砰！

    受到巨大的力量攻击，这只怪龙就好像足球般高高飞起，在半空中凌空翻转1080度，然后重重落地，发出轰的一声巨响，倒在一处草地上。

    这怪龙的下巴被夏乐一脚踢碎，不仅满口牙齿掉落，同时颅骨碎裂，里面的大脑小脑都成了浆糊。

    它的反射神经在抽搐，尾巴和四肢依然轻轻摇摆，但其实已经失去了生命气息。

===第四十二章 光与客服===

刚干掉这只奇怪的恐龙，夏乐就听见了来自系统客服的提示。

    【使用者杀死恶魔暴龙，获得500点光之能量。恭喜使用者完成拯救世界的任务，奖励18000点光之能量。使用者可以选择现在离开此世界，或停留24小时后离开。】

    一听任务已经完成，夏乐立刻终止本就寥寥无几的变身时间，出现在周围的公共厕所内。

    他选择停留24小时候离开，一边放松自己的身体，大河向东流，一边对系统抗议道。

    “系统，你是不是贪污了我的光之能量？怎么干掉了这群风神翼龙不给钱的吗？而且这只什么恶魔暴龙竟然只值500点？金并都是它的五倍还多！你也太看不起恐龙了吧！”

    24小时在线的系统客服秒速回答道。

    【风神翼龙是地球本土生物，对人类危害微小，不提供光之能量。恶魔暴龙是人造基因工程生物，对人类危害小，奖励的光之能量也少。系统并没有贪污使用者的光之能量，也不需要贪污使用者的光之能量，请使用者谨言慎行。】

    “这样啊，那我还真是错怪你了，骚瑞骚瑞。”

    打开水龙头哗啦啦的洗着手，夏乐从善如流的改了口。

    可同时，他又好奇的对系统客服问道。

    “话说客服你到底是哪位？这股不分男女的机械音，是人工智能还是真的奥特曼？又或者是几个光之巨人一起轮班？”

    【这不关使用者的事，请使用者不要乱打听光之国内务。】

    但一听系统客服好像拒绝的也不是很严厉的样子，夏乐精神一振。

    有门！

    于是，他嬉皮笑脸的继续问道。

    “难道你就是迪迦本迦？又或者被誉为十八般武艺样样精通的赛文老祖？还是掌管光之国后勤，获得过银十字勋章的奥特之母？”

    【很抱歉，我并不是这么有名的奥特曼。】

    系统客服的回答虽然依然是那男女不分的机械音，但夏乐却听得出来，它有点不开心。

    有情绪波动就好，夏乐怕的就是系统客服没有情绪波动！

    他就说嘛！作为光之国第一次制造出来的光之巨人系统，光之国应该不会心大到使用人工智能作为客服。

    不然遇到什么问题，人工智能无法处理，直接GG了怎么办？

    “说说嘛！这种事情告诉我也没关系吧？作为光之巨人系统V1.0的使用者，我怎么也算是光之国的临时工吧？别这么不近人情嘛！”

    系统客服那边有一段时间没有回话。

    过了几分钟，也不知道客服是想好了还是请示过上级，对夏乐做出回应。

    这一次，系统客服的声音不再是那冷漠的机械声，而是换成了一道非常可爱又清脆的女声。

    听起来就是年轻漂亮的美少女的亚子。

    【系统客服是由我们奥特之母掌管的后勤双人组，格丽乔奥特曼和索拉奥特曼组成。我是格丽乔奥特曼，负责中午12点到午夜12点。索拉奥特曼负责午夜12点到中午12点。】

    听见这个名字，上辈子就很相信光的夏乐立刻想起来对方是谁，恍然道。

    “原来是罗布奥特曼和布鲁奥特曼的妹妹，女性奥特曼中最为活泼可爱的格丽乔奥特曼啊！真是失敬失敬！”

    格丽乔奥特曼并不是像迪迦，奥特兄弟，又或者奥特之父奥特之母那样出名的奥特曼，更是奥特曼中极为少见的女性战士。

    听夏乐竟然真的清楚一些她的事情，格丽乔奥特曼顿时惊喜道。

    【你知道我？】

    “当然！”

    夏乐立刻一阵马屁送上，对格丽乔奥特曼称赞道。

    “你可是光之国中少数能与怪兽战斗的女性奥特曼，长相活泼可爱，性格也很好，人气可是非常高的！”

    格丽乔奥特曼不好意思起来。

    【嘿嘿，人家也没有你说的这么好啦！】

    夏乐心里清楚，格丽乔奥特曼和索拉奥特曼说是系统客服，其实就是他的上级，而且直属于奥特之母。

    说几句好话，和漂亮可爱的美少女上级打好关系，又不是一件坏事！

    从厕所里出来，夏乐看着倒了满地的恐龙和人类，微微摇头。

    “这次拯救世界的过程没有被直播出去，而且这家恐龙公园出了这么大的事情，恐怕第一时间也是想把事情压下来，我从中得不到多少光之能量。”

    夏乐走近一头恐爪龙身旁，近距离的观察着它那为了猎食与杀戮而进化出来的冰冷身躯，轻轻摸着它的爪子和身体，满意的点了点头。

    “不过恐龙还是很有意思的，就当免费过来参观了一趟。漫威那边可没有恐龙公园能供人玩耍。”

    不过就在这时，夏乐忽然想起了什么，用力一拍手。

    “对啊！其实我完全可以想办法把自己的战斗过程拍下来，然后当做番外播放。真实的光之巨人大战怪兽，拯救世界，这不比博燃？”

    “这样一来不仅战斗画面显得真实逼真，需要消耗的时间和经费也会大幅度缩减，完全是一举两得的事情！”

    夏乐很懊恼。

    早知道他就向PPDC的斯塔克将军要一份自己和开菊兽的战斗录像了！

    公园里出了这么大的事情，虽然可以料想到有很长一段时间公园会被关闭，但工作人员还是第一时间就大批出动。

    他们带来了大量麻醉枪，吊车和笼子，把一只又一只恐龙重新关起来，并救治伤员。

    还有好几个人被工作人员从风神翼龙的喉咙里拉了出来，也算是获得了绝无仅有的人生体验。

    被夏乐催眠过去的游客有很多，但因为躲在建筑里而平安无事的游客也有不少。

    他在公园内逛了一个多小时就被工作人员发现，要带他去安全的地方。

    对此，夏乐直接选择回到漫威世界，化为一片光点消散，留下神情惊讶万分的工作人员。

    之后数周，公园方经过筛查发现，夏乐并非是游客或者工作人员，更是通过监控把他和那个突然出现，拯救了许多人，并打死了恶魔暴龙的巨大银色巨人联系起来。

    但这已经不关夏乐的事了。

    PS：新书上传，求收藏，求月票，求推荐票，求追读！

===第四十三章 汉默突然开始针对光===

夏乐也没有想到，这次拯救世界的任务竟然结束的这么快。

    而且比起上一个世界会导致人类毁灭危机的开菊兽和先驱者，这些恐龙即使逃出去也没什么大不了的。

    毕竟只是些恐龙而已，面对手无寸铁的人类当然是大杀特杀。

    可它们再强，皮肤再硬，还能强得过飞机和导弹？

    即使没有夏乐出手，这些恐龙也会很快被解决。

    夏乐将自己的疑问告诉了格丽乔奥特曼，对方有些不好意思的回答道。

    【这其实是光之国分配给我的任务。虽然我的实力不如活海哥和勇海哥，可对付普通恐龙还是很简单的。只是因为我要担任你的客服，所以这个任务也被分配给你。还有，我人间体的名字是凑朝阳，你以后可以叫我朝阳。】

    对于凑朝阳的回答，夏乐感叹道。

    这可真是个天真而又善良的女奥特曼啊！

    即使你随便找个理由，我也不知道是不是？

    “好的朝阳，没问题朝阳。交给我你就放心吧朝阳！”

    【你也不用说这么多次啦！】

    实验室内，斯塔克还没有从刚刚夏乐消失的震惊中反应过来。

    “这是什么技术？量子转移？虚数空间？数字传送？”

    和这门技术一比，他突然感觉自己的马克战衣都不香了！

    可之前明明夏乐说要过段时间回来，可不过一个多小时，托尼斯塔克就眼睁睁看着无数光点在自己的实验室中出现，并飞快凝结出一个光人，再度组成夏乐。

    斯塔克赶紧嚼了几口嘴巴里的汉堡包，又喝了口冰阔落将它们吞下，对夏乐问道。

    “你不是说要去一段不短的时间吗？”

    “事情出乎意料的顺利，所以我提前回来了。”

    夏乐在一旁的桌子上拿起一只一次性塑料手套，抄起个炸鸡腿就往嘴里塞。

    同时，他伸出自己的左手，将某个巴掌大小的圆片甩给了斯塔克。

    斯塔克接过这青黑色的鳞片仔细摸了摸，觉得这像是某种蛇类或者蜥蜴的鳞片。

    但为什么这么大？

    他对夏乐问道。

    “这是什么？”

    夏乐一边吃着香喷喷的炸鸡腿，一边对斯塔克说道。

    “这是恐龙的鳞片，是我从一头甲龙身上取下来的。”

    “What？恐龙？”

    斯塔克一脸“你是不是在逗我”的惊讶神情。

    “所以你刚刚到底做了什么？”

    “嘘。”

    夏乐将被咬了一口的鸡腿竖在自己面前，对着托尼斯塔克微微摇头。

    “这是禁止事项。你即使看见了我也不能说，说了你也不懂。”

    “我不懂？呵，我……”

    性格骄傲的斯塔克正打算反驳，话说到一半却突然卡主了。

    有一说一，他确实不懂刚刚夏乐是怎么变成光点没的，又是怎么再从光变成人的。

    不过他话锋一转，很快就冷笑道。

    “没关系。我承认我暂时没有看懂其中的技术难关，但等你全都展示给我看我就懂了。”

    斯塔克又咬了口汉堡包，含糊不清的说道。

    “贾维斯，告诉他发生了什么事。”

    “好的，先生。”

    下一刻，贾维斯的声音从音响中传来。

    “……日前，由贾斯汀·汉默投资，总成本八千万美元，单集成本超过六百万美元的精品电视剧，黑暗巨人正式宣布成立。本片将由迈克尔·贝导演，布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉主演……”

    “制片人汉默先生表示，自己将给大众带来一部充满了爆炸和思想碰撞的经典影片。人们已经看多了光明中的英雄，黑暗里的英雄更值得关注！”

    听到这里夏乐就懂了。

    他无语的看向托尼斯塔克，鄙视道。

    “所以贾斯汀·汉默那个神经病为什么突然针对我，你难道不清楚到底是怎么一回事吗？”

    提起那个人，斯塔克脸上露出不屑与鄙视的神情。

    “那就是个自大的傻瓜，哗众取宠的小丑。他和汉默工业一直视斯塔克工业为生平大敌，但大家都知道，军方只有在斯塔克工业这里下了足够的订单后，才会将些残羹冷炙送到汉默那里。”

    “最近因为我关闭了军火部门，又出了奥巴代亚的事情，所以汉默工业的股价上涨了不少。大概是这让他有了和我比拼的勇气。”

    面对斯塔克那幸灾乐祸的模样，夏乐只想翻白眼。

    “他和你过不去也就算了，针对我做什么？难道是想证明自己在投资上的眼光比你强？”

    “我一个每集成本不超过60万美元的儿童向特摄片，和他的高成本特效大片完全是两个概念。这家伙连调查都不调查一下就直接开怼的吗？真是人傻钱多的典范！”

    看了眼托尼斯塔克，夏乐眼中凶光一闪。

    “不然做掉他算了！斯塔克你做空汉默工业的股票，我负责送贾斯汀·汉默离开这个世界！反正你也很看不惯他对不对？事成之后分我一笔就行！”

    斯塔克被夏乐这简单粗暴的应对方式给吓了一跳。

    “咳咳，咳咳咳！”

    正喝着可乐的他被呛得厉害，赶紧阻止夏乐。

    “咳咳咳咳，也没必要做得这么绝。这只是正常的商业行为。如果每个人都这么做，那就没有人敢做生意了。”

    托尼斯塔克虽然看贾斯汀·汉默那个白痴很不顺眼，但骂他是一回事，买凶干掉他就又是另外一回事。

    斯塔克都忘了夏乐可是一见面就撂倒奥巴代亚，自称“Joker”的狠人。

    他要当明星也是为了宣传光之巨人，而不是单纯的想要出名。

    斯塔克其实有猜测，光之巨人就是给予夏乐科技的外星种族。

    夏乐之所以要拍摄《光之巨人》电视剧宣传光之巨人，都是为了这个种族来到地球做铺垫。

    斯塔克有过怀疑，这是光之巨人种族打算麻痹人类，然后入侵地球。

    但也可能是这个外星文明发现地球后，打算用一种和煦的方式和地球人进行接触。

    总之，无论如何，他都在加紧研发马克战衣。

    看托尼斯塔克的样子，夏乐揣着明白装糊涂，故意说道。

    “确定不需要吗？我觉得这个主意很不错啊！既能为你解决一个竞争对手，也能让这个世界减少一个浪费食物和空气的傻逼，简直双赢！”

===第四十四章 光的招揽===

在斯塔克的多次劝说下，夏乐才装模作样的放弃了“我解决不了这件事，就去解决造成这件事的人”这个想法。

    吃了斯塔克一顿垃圾食品，夏乐回到自己在洛杉矶租住的地方，一处面积在200平左右的高级公寓。

    在托尼斯塔克的资金支持下，夏乐现在可是三线开花。

    不仅仅是电视剧，同时还有关于光之巨人的动画和漫画也在制作中。

    在斯塔克的面子下，这动画请了樱花国极为著名的ufotable会社进行制作。

    漫画则是由DC的几名漫画家联合创作当中。

    毕竟光之巨人的主题非常鲜明：爱、正义和光，还有打怪兽。

    在这种情况下，即使有杰尼和阿黛娜的帮助，夏乐也处于忙不过来的状态。

    毕竟夏乐和阿黛娜都是新手，杰尼也只是个小经纪人，都没有能拿得出手的成绩。

    为此，夏乐也委托了猎头公司帮他寻找合适的人选，担任自己这个光之巨人公司的CEO。

    《光之巨人》这部特摄片除了穿皮套的替身外，既没有动作戏也没有其他需要训练的地方，可以说很是平常，不需要演员们提前进组。

    目前剧组正处于筹备阶段。夏乐和道具组讨论着关于皮套的制作，和编剧讨论着光之巨人的剧情，顺便再看看猎头公司发来的简历。

    在此期间，凑朝阳和索拉奥特曼为夏乐提供了不少素材。

    众所周知。奥特曼们保护着各个平行世界的地球，其中杰出者甚多。

    比如光之锯人艾斯奥特曼，拳拳到肉雷欧奥特曼，老而弥坚的奥特之父。

    他们都是极为出色的光之战士，自然有许多事迹在光之国流传。

    夏乐没事的时候就和凑朝阳和索拉聊着天，向她们询问这些奥特曼的事迹。

    然后删删改改，编成故事写出来，由特摄片的编剧，动画公司和DC的漫画家负责把这些故事修改成正规模样。

    当然，其中每一个故事的主角都叫做夏。

    毕竟每个奥特曼出场的时候，不总是会“夏”的大叫一声吗？

    ……

    昏天暗地的忙了将近一个月，夏乐才终于有时间空闲下来。

    三天后剧组就要开机，他就又要忙碌起来，所以抓紧时间休息。

    这三天时间，夏乐选择飞回纽约，来到明迪家中。

    在医院里躺了一个月后，达蒙出院了。

    他的手臂依然处于骨折状态，打着石膏和绷带挂在脖子上。

    腿脚也有点不灵活，需要拄着拐杖才能走路。

    不过达蒙多坚强的一个人。

    他拒绝了已经开学的明迪要留在家里照顾他的提议，就靠着一只手打理着自己的生活。

    当夏乐来到明迪家中，发现过去一个月，这个今年才四十岁的男人变得苍老不少。

    他的脸上多出几道皱纹，原本淡金色的头发中也冒出几缕白发，看起来很是萧瑟，带着一股暮气。

    夏乐还能从他身上闻到一股烟草味。

    “是夏啊。”

    透过监视器看见来人，达蒙笑呵呵的打开门，请夏乐进来。

    “明迪和我说了你不少事，最近新闻里也有关于你的消息。你不是正在忙电视剧吗？怎么还有空过来。”

    “我最近这两天正好没事，就来看看你和明迪。等过几天电视剧就要开机，我又会变得忙碌起来。”

    夏乐拿着一瓶从托尼斯塔克那里顺来的红酒递给达蒙。

    “这是我从托尼斯塔克那里拿来的酒，希望你能喜欢。”

    达蒙接过这瓶酒看了看，眼前一亮。

    “1992年的罗曼尼康帝？好东西啊！”

    在一心想着为妻子和自己报仇的那段时间，达蒙戒烟戒酒，全神贯注的打击大毒枭弗兰克的势力。

    可如今弗兰克已死，他不顾自己还是个伤员，烟酒齐上，似乎要用尼古丁和酒精来麻痹自己。

    夏乐看着达蒙那步履蹒跚的颓废模样，想了想开口道。

    “达蒙，既然弗兰克已经死了，那你有没有兴趣来当我的安保主管？我的公司刚刚成立，百废待兴，正缺人手来帮我。”

    达蒙放好酒，诧异的回过头看向夏乐。

    很快，他就明白这是夏乐在照顾自己，笑着摇头拒绝道。

    “算了吧。我这个样子也能当保镖？”

    “谁说你这样子不行？”

    夏乐伸出手，对准达蒙。

    在达蒙诧异的神情中，无数光点从他的手中飞出，就好像萤火虫一样环绕在自己周围，并快速融入体内。

    “这是？！”

    突然遭遇无法用科学解释的事情，达蒙瞪大了自己的眼睛。

    可随着进入他体内的光点越来越多，达蒙能够清楚的感觉到自己身上的痛楚正在衰落，伤势飞快的好转。

    十秒后，夏乐放下手。

    “现在行了吧？你不说话我就当你默认了！”

    此时的达蒙经过光之能量的治疗，已经无比健康。

    他活动着自己的手脚，惊奇的发现自己身上的伤势竟然都已经好了！

    明明医生说还需要两个月才能痊愈，而且之后还会留下严重的后遗症。

    达蒙愣了半晌，对夏乐苦笑道。

    “好吧，夏，以后你就是我的BOSS了。”

    作为一个经历过人生大起大落，几次游走于生死之间的成年人，达蒙没有刨根究底的问这问那。

    他只是对夏乐提醒道。

    “明迪知道这件事情吗？”

    夏乐点了点头。

    “当然。你受伤之前她就知道了。”

    听夏乐这么说，达蒙更加确定夏乐和明迪之间确实是很好的朋友，不然也不会把这件事情告诉明迪。

    虽然达蒙很想明迪能交些同龄人朋友，弥补一下她缺失的童年经历和乐趣。

    但有夏乐这个朋友，总比明迪之前一个朋友也没有的好。

    为了庆祝自己的痊愈，达蒙出门买了些菜，准备晚上做一顿大餐。

    等明迪放学回来，看着客厅里坐着看电视的夏乐，惊讶道。

    “夏，你来了！”

    “嘿，明迪。”

    夏乐伸手和明迪碰了碰拳，对她笑道。

    “明迪，晚上去干他一票？”

    一听这话，明迪开心的简直都要跳起来，欢呼道。

    “那可真是太好了！这一个月可把我憋坏了！你有目标吗？”

    夏乐无所谓的说道。

    “目标不目标的无所谓。我们去地狱厨房逛一圈，随缘看看有哪些倒霉蛋。”

    明迪咧嘴一笑，露出一口漂亮的小白牙。

    “行，没问题！”

===第四十五章 光的新人设===

今天晚上达蒙着实展现了一番自己的手艺，令夏乐大开眼界。

    炖得稀烂，就好像粥一样的土豆泥，煮到半生不熟的豌豆，炸成焦黑色的肉丸，火候太大导致焦糊一片的猪排……

    这一桌子“好菜”，让夏乐无语的看向明迪。

    “你每天就吃这些东西吗？”

    他抓来一颗豌豆丢在盘子上，用汤勺敲得邦邦响。

    明迪好笑的看了自家老爹一眼，对夏乐回答道。

    “其实我们之前都是出去吃的。我也不知道达蒙为什么突然就要做饭了。”

    对此，达蒙脸色一红，一张老脸颇有些不好意思。

    你要让他去战斗和暗杀，那达蒙很有信心。

    但做饭嘛……他就没有开启这种生活技能！

    “算了，我们还是出去吃吧！”

    夏乐叹息着和明迪，达蒙一起收拾桌子，来到周围一家两人经常去的家庭餐厅。

    找到一个没什么人的角落，明迪拿过菜单，轻车熟路的点了几份料理，对夏乐推荐道。

    “这家店的冰激凌很不错，你可以尝尝。还有烤鱼也可以。”

    夏乐从善如流的点了一个双色冰激凌球和炭火烤鱼，然后是一份牛排和一大份的薯条。

    把菜单还给服务生，明迪和夏乐说起晚上夜游的事情。

    达蒙一听，当即要求加入。

    “BOSS，我现在可是你的保镖。这种危险行动怎么能不去？”

    “BOSS？保镖？”

    明迪疑惑的看向夏乐和达蒙，一双紫罗兰色的大眼睛眨啊眨的。

    “这是什么意思？”

    夏乐对明迪笑着解释道。

    “明迪你也知道我刚刚出了名，开设了一家自己的公司，手里很缺人。所以我邀请达蒙来我公司担任安保主管的职位。他答应了。”

    说到这里，夏乐也突然想到了什么。

    “不过我接下来半年都会在洛杉矶拍戏，你可能要一个人生活一段时间。不然你向学校请假，和我们一起去洛杉矶？或者干脆转学过去。”

    夏乐话音刚落，就有两道声音同时响起。

    “好啊！”

    “不行！”

    第一道是明迪的，第二道是达蒙。

    听自己的父亲拒绝，明迪顿时不开心的皱起眉头，对达蒙问道。

    “为什么？我也想去洛杉矶看看拍戏是怎么回事！说不定还能遇到史泰龙和施瓦辛格！我最喜欢他们的《第一滴血》和《终结者》了！”

    这暴力萝莉喜欢看的当然也不会是什么温柔的电影。

    但达蒙也有自己的理由。

    他语气严肃的对明迪说道。

    “你明年就要升学，现在正是关键的时候。”

    明迪对此有不同意见，抗议道。

    “只是升学而已，有什么大不了的。再说，就算不读书不是也一样的吗？反正我也不怎么喜欢上学。”

    见明迪这么叛逆的回答，达蒙脸色不愉的还想要说些什么。

    这时夏乐开口打断了他。

    “达蒙，恕我直言。以明迪目前的情况来看，辍学当然不必，但想要像正常的孩子一样，老老实实的读完中学，然后读大学或者出来工作也是太不可能的。你有想过她的未来吗？和你一样当个警察，又或者私人侦探？还是说将超级英雄的事业一直持续下去？”

    对于夏乐的灵魂提问，达蒙沉默了。

    因为明迪现在的这种情况可以说是他一手造成的。

    他之前有些歇斯底里的神经质，只考虑到和女儿一起为妻子报仇，手刃弗兰克，于是从小开始训练明迪的格斗技巧和战斗能力，完全没有考虑到明迪的未来会变成什么样子。

    正常萝莉会面不改色的动辄杀人吗？

    也是因为这副与普通孩子完全不同的早熟三观，才是造成明迪在同龄人中交不到朋友的原因。

    说目前的生活，他和明迪这些年黑吃黑，手里不仅有三套房产，百万美元的现金和债券也是有的，也不愁吃喝。

    那应该考虑也就只有未来了。

    见达蒙不说话了，似乎正在思考，夏乐趁热打铁的继续说道。

    “明迪想要来就让她一起来洛杉矶玩吧。关于升学的事情，我可以和托尼斯塔克说一下，让他帮忙把明迪安排到有斯塔克公司股份或者关系的私立中学去。这也不是什么难事。”

    在美利坚，私立中学一般情况下要比公立中学更好，不过学费也会更贵一些。

    一些私立中学还会筛选学生父母的职业和过往经历，不合格者不予入学。

    在这一点上，很多父亲进了监狱或者母亲蹲了局子，又或者干脆父母一起进了宫的小老黑就会被筛下来。

    在一些混乱的公立中学内，小老黑甚至公然带枪进学校，并向同学兜售叶子和粉末，这你敢信？

    听着夏乐这么说，达蒙也没有反驳的话。

    只是到底明迪是你女儿还是我女儿？这就给安排上了？

    可这个结果非常好，令他说不出话来，只能同意道。

    “好吧。我同意了！”

    “好耶！”

    看达蒙几句话就被说服，明迪高兴的从位子上跳了起来，对着夏乐的脸啊呜亲了一口。

    见此，达蒙只能露出一个无奈的笑容。

    “夏对明迪可真不错啊！”

    ……

    吃过一顿丰盛的晚餐，正义联盟重出江湖。

    这一次，正义联盟迎来了新的成员，大老爹。

    不过随之而来的问题也有。

    之前夏乐戴得是达蒙的蝙蝠侠面具。

    但现在达蒙也是蝙蝠面具，那就会出现两个蝙蝠侠。

    人设重复了这是！

    幸好夏乐早有准备。

    他拿出一套便于行动的紫色西装，戴上一副小丑人皮面具，对着镜子照了照，满意的露出一个微笑。

    “正义联盟，Joker·光，参上！”

    小丑先生加入了正义联盟，真是可喜可贺，可口可乐！

    此时的纽约，金并已经死了一个多月。

    各帮派该打的打，该杀的杀，互相之间的争斗逐渐消弭下去。

    但这份血仇却深深结下。

    可以遇见的是，之后这些帮派间一旦再次产生冲突，一言不合大打出手正常现象，互相之间厮杀交火也不少见。

    NYPD们有的忙了。

    地狱厨房，夏乐三人刚刚来到这里，就发现一家由俄罗斯帮掌控的迪厅出了事。

    许多人慌乱的从大门口逃了出来。

    随后，更是有个只在腰间围着浴巾的年轻人惊慌失措，连滚打爬的上了一辆黑色轿车，被人逃命似的接走。

===第四十六章 伟大的光降临大陆酒店===

为了干掉大毒枭弗兰克，达蒙几乎天天都在地狱厨房混迹，摸索清楚这里的势力，并将地狱厨房内许多帮派的重点人物都记了下来。

    看着那慌乱逃离的年轻人，达蒙疑惑道。

    “那是俄罗斯帮大佬维戈·特拉索夫儿子，约瑟夫？这里可是俄罗斯帮的场子，他居然被人给杀了出来？”

    接着很快，从这家迪厅内又走出一名中年男子。

    他的状态很狼狈，虽然右手抓着一把手枪，面无表情的脸上透着冷酷的杀意，但身上的西装和衬衫却满是污渍，上面还有血迹和枪伤。

    他举着枪，神情警惕的左右看了看，没有发现敌人，眼神这才稍稍松懈。

    看见那个男人，达蒙低声道。

    “那是夜魔约翰威克？他不是已经洗手不干了吗？怎么俄罗斯帮又请他出山了？”

    但夏乐却明白，这不是约翰威克被俄罗斯帮请出山。

    约翰维克就是来杀这个约瑟夫的。

    这个维戈的儿子就是个白痴，只会寻欢作乐，和底层的小混混没什么区别。

    约瑟夫不仅抢了约翰妻子送给他的老爷车，还杀了他相依为命的狗，最后更是痛打他一顿，猖狂大笑着离开，却没有一了百了的干掉这个夜魔。

    取他真·狗命，而不是取他狗命。

    结果现在好了，这不就被人找上门来了吗？

    后来约翰威克单枪匹马将整个地狱厨房的俄罗斯帮给挑了，每一个大哥级人物都被干掉，简直是实力坑爹！

    这个故事告诉我们，斩草一定要除根！

    说杀人全家，那就一定要杀人全家！

    说到做到，就是我的光道！

    “这就是约翰·威克？看起来他的情况并不太好。”

    夏乐的脸上露出一个标志性的小丑微笑，来到约翰威克面前。

    “需要帮忙吗？”

    隔着很远，约翰维克就发现了这个打扮的和小丑一样的人。

    不知道来人底细的他不愿意在这种时候树敌，冷漠道。

    “不需要，请你让开。”

    夏乐指尖一转，露出一枚大陆酒店的金币，对约翰威克说道。

    “要收费的。”

    免费的服务约翰威克不敢随便答应，但既然要收费，那就是另一回事了。

    他以为夏乐也是大陆酒店的会员，对他微微点头道。

    “我只出一枚金币。”

    “没问题。”

    夏乐收起手里的金币，对后面的明迪和达蒙招了招手。

    阴影中，看着又有两个奇装异服打扮的人出现，约翰威克表面不露声色，心头却诧异起来。

    等走近前来，达蒙还和约翰威克打了个招呼。

    “好久不见，夜魔。”

    “是你？”

    看见一身蝙蝠侠打扮的达蒙，约翰也有了印象。

    自己之前遇见过他几次，但都是萍水相逢，没有打过招呼。

    带着三人找到自己的车，在前往大陆酒店的一路上，约翰一直保持着警惕。

    他让夏乐负责开车。在夏乐开车的时候，他的手也一直没有离开枪，双眼透过后视镜始终注意着达蒙和明迪。

    等在酒店门口下了车，走进大陆酒店，他才放下心来，取出一枚金币递给夏乐。

    “谢谢。”

    站在造型极为特殊，就好像一个锐角蛋糕一样的大陆酒店门口，达蒙感慨道。

    “大陆酒店啊。我之前听说过这里，但却从没进去过。”

    夏乐笑了笑，抬脚走进其中。

    “那我们现在就进去看看。”

    纽约的大陆酒店是一个名为高台桌的势力的下属机构。

    高台桌总共有12个席位，其中有一个位置就是俄罗斯帮的。

    但那是指全美俄罗斯帮，而不是单单一个特拉索夫家族。

    而且疾速追杀中，是维戈先触犯了规则，让自己的手下在不准动手的大陆酒店中杀人，俄罗斯帮自然就不会再庇护他。

    死了一个维戈，其他地区俄罗斯帮的人说不定还会开心的跑来纽约，泪水情不自禁的从嘴角流出来，处理他的后事、遗产和地盘。

    夏乐的小丑打扮，达蒙的蝙蝠侠打扮以及明迪那明显年纪不大的模样都极为吸睛。

    三人一走进大陆酒店，周围就有许多人投来或是惊讶，玩味或轻蔑的目光。

    来到服务台，黑人小哥脸上露出标准的营业性微笑，对夏乐说道。

    “晚上好，Mr.Joker。我没记错的话，您是第一次来？”

    “晚上好。事实证明，你的记性很不错。”

    夏乐对这小哥笑了笑，对后面的达蒙和明迪指了指。

    “我们要注册成为会员。”

    黑人小哥微笑道。

    “当然可以。注册费用是每人一枚金币。”

    金币是大陆酒店自行制定和发行的货币。

    只要有足够的金币，大陆酒店能够满足你的所有要求。

    无论是悬赏某个人的性命，购买武器和消息，叫一个千娇百媚的辣妹消遣，又或者让人来处理尸体。

    甚至是洗车遛狗这种和杀手几乎扯不上关系的事情也没问题。

    总的来说，大陆酒店是一个主营业务为杀人的服务型机构，不像刺客兄弟会那群没脑子的，只会杀人。

    夏乐从口袋里拿出三枚金币，为三人注册了大陆酒店的会员。

    代号就是Joker，超杀女和大老爹。

    夏乐在这里没有用光作为自己的代号。

    毕竟他马上就要去拍电视剧了，不想别人把他明面上的明星身份和暗地里的杀手联系起来。

    这一个多月一来，除了处理公司事务，夏乐也在不断的锻炼自己的身体。

    他现在已经能够像福克斯一样打出会拐弯的子弹，近身格斗寻常三五个达蒙根本近不了身。

    等黑人小哥登记好一些除了性别外，基本都是胡编乱造的基本信息，夏乐对他问道。

    “最近有什么悬赏吗？”

    “当然，先生。”

    黑人小哥笑着为夏乐开始介绍。

    在他的介绍下，夏乐知道了大陆酒店的悬赏分为两种。

    一种是所有会员都可以接取的悬赏，由大陆酒店确定悬赏有没有完成，到底是谁完成的。

    这种悬赏要么特别简单，要么特别难。

    比如金并就有一个死后激活的报仇悬赏现在还挂在上面，价值整整五百枚金币。

    说它值一个亿也不是不可以。

    还有一种就是客户指定某个杀手会员给出的悬赏，由杀手自己决定要不要接。

    .

===第四十七章 光抽到了俄罗斯帮===

“怎么这个人又在做坏事？奥特之王在上，这个使用者好麻烦啊！”

    光之国内，看着夏乐的举动，凑朝阳一边抱怨，一边好心通过系统对他提醒道。

    【夏乐，你去做杀手不太好吧？】

    夏乐却并不在意，而且自有他的一套说法。

    他对凑朝阳忽悠道。

    “欲成大事者不拘小节！朝阳，我做杀手也是为了能让光变得更加耀眼，所以不要在意这些细节！”

    凑朝阳：≧︿≦

    如果不是看到夏乐的阵营又往邪恶偏了一点，她就真的信了！

    不管你说的多舌灿莲花，杀手这个职业它都不是正面的！

    这人到底怎么回事？刚刚完成了一波世界拯救任务，阵营往善良方面多偏斜了一点点，这马上就在邪恶那里找补回来了？

    宁就是传说中的平衡大师？

    大陆酒店前台，除了悬赏，黑人小哥还向夏乐介绍了一番大陆酒店的构造。

    这里一共分10层，1楼是服务大厅和厨房，2楼到9楼是酒店的房间，10楼是纽约的酒店负责人办公室。

    在酒店地下还有个酒吧，是让会员们放松和娱乐的地方。

    大陆酒店可以提供过夜服务，但不收现金，一个晚上需要付1枚大陆酒店金币。

    酒店内自有其规则，不允许杀手在酒店内动手杀人，否则就会遭到大陆酒店，甚至是高台桌的联合追杀。

    同时，高台桌还打通了上层关系，以至于NYPD一般都不会来大陆酒店进行搜查。

    再说，搜查一个全是杀手的酒店，NYPD不行，可能要出动S.W.A.T或者军队才可以。

    不过夏乐觉得，NYPD不管大陆酒店，蛇盾局肯定不是。

    搞不好哪个特工就伪装成大陆酒店的杀手，经常出入这里，以杀手的名义干些不方便被公之于众的脏活儿。

    浏览着悬赏的时候，夏乐的目光突然一顿。

    “嗯？”

    他在上面还看见了关于夜魔约翰威克的悬赏。

    目前显示已经有两名杀手接取了这个悬赏。

    “这悬赏应该就是维戈发布的，接取悬赏的两个杀手应该就是维戈的手下，铂金斯还有马库斯。”

    马库斯也是惨。对夜魔这个之前并肩作战的老朋友放水，结果被维戈干掉。

    铂金斯更是在维戈的命令下在大陆酒店内动手，被大陆酒店纽约分店的负责人，温斯顿带着四个杀手身中数枪，自杀身亡。

    说到铂金斯，夏乐突然想到了什么。

    原剧中，为了从约翰威克手里活命，铂金斯曾经透露过一个消息给他。

    在纽约的一家法院附近有个教堂，表面上是教堂，其实是俄罗斯帮的一个据点，里面存放着维戈的私人小金库。

    夏乐记得那里有很多现金，以及几个手提箱的大陆酒店金币。

    但偏偏据点的安保措施非常简陋，除了几个维戈的手下外，竟然使用铁栏杆加密码锁作为防盗措施。

    你要是用银行那种几十公分厚的合金门也就算了，铁栏杆？

    那不是分分钟就切断给你看！

    “很好，我找到目标了。谢谢你的帮助。”

    夏乐对黑人小哥点了点头，朝明迪和达蒙露齿一笑。

    “我们走吧，去干他一票！”

    明迪更是催促道。

    “那就快点儿，我已经迫不及待了！”

    ……

    用一枚金币，夏乐就从大陆酒店得到一辆九成新的黑色轿车。

    他一路驱车，很快来到俄罗斯帮的教堂据点处，不仅没有减速，反而加大了油门。

    汽油从油箱中被大量送入发动机。得到足够的能源进行燃烧，黑色轿车的马达转速直线上升，嗡嗡作响。

    夏乐脸上带着快活的笑容，仿佛找到了之前玩极限运动时的刺激感，体内肾上腺素和多巴胺含量迅速飙升。

    他对明迪和达蒙提醒道。

    “抓紧！”

    达蒙面无表情的紧了紧身上的安全带。

    明迪抓着车门上方的把手，开心的大叫道。

    “酷！就是这样！”

    当轿车即将到达教堂时，夏乐猛地一拽方向盘。

    黑色轿车就好像一匹脱缰的野马一样，狠狠朝着教堂大门撞了过去！

    砰！

    一声巨响，这教堂已经落锁的大门被夏乐凶猛的直接用车撞开。

    他死死踩住刹车，车头稍微凹陷进去的黑色轿车漂移着拐了几个弯，撞翻撞烂许多木质长椅，最后在耶稣受难像的十字架前停下。

    “哈哈，这可真好玩！”

    同样享受着这份刺激的明迪一脚踹开车门，握着一把手枪踩上教堂的地面。

    夏乐双手握枪，快速向教堂后的大厅走去。

    而达蒙抬头看了看四周，飞快点射。

    砰，砰，砰！

    几个挂在教堂内的摄像头被他精准打爆，什么都照不出来。

    这么一声巨响，俄罗斯帮留在教堂的值守人员又不是聋子，当然听得见。

    正一边打牌，一边喝着伏特加的三人瞬间从桌子前站起来。

    他们看了漆黑一片的监控器一眼，感觉不妙，纷纷拿起手枪，从藏钱的地下室跑了出去。

    在美利坚，枪不难买。

    稍微有点渠道，甚至狙击枪都买得到。

    但防弹衣却是被禁止出售的。即使是专业的军火贩子也只能搞到防手枪的轻型防弹衣，很难买到能防狙击枪的重型防弹衣。

    夏乐躲在阴暗的角落，看着有人从前方出现，当头就是一枪。

    砰！

    他使用光之能量进行训练，锻炼效果一天顶普通人十天！

    伴随着枪声，周围的声控灯亮起。

    夏乐能清楚看见，自己这一枪准准打中那帮派分子的心脏。

    一瞬间血花四溅，对方哼都没哼一声就倒了过去。

    一枪过后，夏乐离开原地，另寻射击点。

    其他两名帮派分子见此立刻停下脚步，却做出了简单配合。

    一人把手枪伸出墙角，盲视野一顿乱射，想要形成火力压制。

    另外一个人趁机从角落冲出，寻找目标。

    但夏乐可是掌握着枪斗术的人！

    他躲在子弹打不中的角落，先是一枪爆头，干掉刚刚冲出来的帮派分子。

    紧接着，夏乐的右手在半空中划过一个玄妙的弧度，连开两枪。

    砰砰！

    两颗会拐弯的子弹从阴影中射来，命中躲在墙角的帮派分子的腰间和大腿。

    “啊！”

    他惨叫一声倒下，把自己的脑袋暴露了出来。

    夏乐的精神高度集中，抬手就是一枪。

    砰！

    .

===第四十八章 光守株待兔===

干掉等同于开胃小菜的三个小喽啰，夏乐继续向前推进。

    但他进入地下室扫了一圈，发现这里确实只有这三个家伙值守。

    夏乐收起枪，无语的微微摇头。

    “安保措施就这？这么多钱都不放在心上，该说是俄罗斯帮有钱，还是说维戈这家伙心大？”

    实际上，这一处据点可是非常隐秘的，就算是俄罗斯帮里也很少有人知道。

    比如维戈的儿子约瑟夫就不知道。

    等明迪跑到夏乐这边，战斗早已经结束了。

    她挥舞着自己还没用上的武士刀，不满的对夏乐说道。

    “你都不给我留一个？我已经一个月没有真正动过手了！”

    “别急啊。”

    夏乐来到被铁栏杆锁住的保险室前，看了眼码在柜子上整整齐齐的钞票和金币，还有一旁闪个不停的红点警报器，微笑道。

    “这里的事情俄罗斯帮肯定已经知道了，我们就在这里等着他送上门来。”

    接着，达蒙也走了过来。

    他在周围搜查一遍，将所有存在，以及可能存在摄像头的地方都找出来打掉。

    夏乐面对被铁栏杆挡住的金库，进入变身状态，右手上泛起淡淡的金色光辉。

    光之能量在他的右手附近盘踞，化为锋利无比的金色锯片，滋滋两下，轻松将栏杆上有两根指头粗细的钢锁锯断。

    夏乐用光之能量制作了一个网兜，把这里面的钱和大陆酒店的金币全都打包，飞上天空，先送到一处隐秘据点，然后又回到教堂当中。

    在教堂内，达蒙找了几处隐蔽的制高点，担任狙击手的职位。

    明迪擦亮了手里的武士刀，又收拾好旁边的手雷和火箭筒，随时准备大干一场。

    真·枪炮萝莉！

    夏乐摆弄着经典的M4A1冲锋枪以及AK47，背后还挂着一把雷明顿喷子。

    三人做好准备，迎接着俄罗斯帮的到来。

    ……

    俄罗斯帮，或者说维戈的反应很快。

    毕竟是自己的小金库被抢了，里面有俄罗斯帮至少三分之一的储备，容不得他不着急。

    “快快快！”

    二十多名俄罗斯帮的帮派成员拿着长枪短炮，被紧急召集起来，不过半个小时就包围了教堂。

    可还没等他们下车，站在教堂屋顶的明迪有些吃力的在肩膀上端起一架火箭筒，对着中间的一辆黑色SUV，笑容满面的扣下手里的扳机。

    “送你们一个大家伙！”

    咻！

    受到火箭筒的反作用力，明迪整个人向后一扬，啪的一声摔趴在屋顶上。

    “真够劲！”

    她大笑着抱起火箭筒打了几个滚，快速回到教堂之内。

    一片黑暗中，俄罗斯帮的成员们根本没有发现明迪。

    等他们注意到一颗带着火光的火球向自己靠近时，时间已经太晚了！

    RPG！

    轰！

    由明迪发射出的火箭弹径直撞破了SUV的玻璃，在车内爆炸。

    一瞬间，整俩SUV都变成火球，将车内的五个人吞噬。

    爆炸引起的巨响和冲击波显然影响到了周围几辆车。SUV爆炸后，附近几辆车的防风玻璃全都被冲击波震碎，溅了里面的人一脸都是。

    “啊！”

    “是火箭弹！”

    这几辆车的司机只能紧急刹车，赶紧停下。

    SUV之后的轿车避之不及，狠狠撞了上去。

    砰！

    爆炸后的SUV被这轿车撞出一段距离，轿车里的人也是狠狠一震，因为撞击的影响而七晕八素。

    “F**K！”

    “碧池！”

    “выебать！”

    一群帮派分子连滚带爬的下了车，小心的寻找掩体，生怕又有一枚火箭弹不知道从哪里飞过来。

    这里已经算是纽约市郊，爆炸声传出很远的距离，令附近街区的声控灯都亮了起来。

    在这些帮派分子下车之后，达蒙开始工作。

    他手握一把常被人称为“鸟狙”，意为打鸟用的斯太尔公司出产的Sut侦察步枪，配合着夜视瞄准器，那是一枪一个准。

    他先瞄准了一个看起来像是领头的帮派分子，对准他的胸口就是一枪。

    啪！

    鸟狙的声音不大，但这帮派分子应声而倒。

    他的胸口处爆出一朵灿烂的血花，人虽然还没立刻死亡，但却倒在地上不断的颤抖。

    鲜血从他的口中像是水龙头里的水一样涌出，很快就脑子一歪，失去生命气息。

    看着同伴的死相，有人惊呼道。

    “是狙击手！快隐蔽！”

    另外也有人做出反应。

    “瞄准窗户，火力覆盖！”

    砰砰砰！

    啪啪啪啪啪！

    一时间，教堂附近枪声大作。

    几扇倒霉的窗户玻璃立刻就被无数子弹打碎。不少子弹射入窗户后的墙壁上，打出一个又一个弹孔。

    然而这并没有什么卵用。

    达蒙深知打一枪换一个地方的道理。在这些帮派分子开枪的时候，已经转移到另外一个十多米外的狙击点。

    他按着枪栓，咔嚓一声将小拇指粗细的子弹上膛，瞄准一名帮派分子，轻轻扣下扳机。

    砰！

    这次他运气不错，直接一枪爆头。

    这帮派分子的脑袋就好像烂掉的西瓜一样被炸出一个红色大洞，人随着子弹的冲击力往后一倒，毙命当场。

    在达蒙发威的时候，夏乐和明迪也出手了。

    夏乐坐在车里，右脚死死踩着油门，冲出教堂，直往这伙帮派分子脸上怼去。

    他干脆放开方向盘，身前的车窗玻璃已经被提前打碎。

    夏乐的双手紧紧握住两把冲锋枪，顶在自己的肩膀上，扣动扳机，打出一片枪林弹雨！

    哒哒哒哒！

    同时控制着两支冲锋枪，夏乐一个人就打出一片火力压制。

    他甚至还能进行点射，每次打出三五发子弹就松开扳机，调整枪口后继续设计。

    枪支那庞大的后坐力都被他无比结实的双臂挡住，看起来就好像终结者一样。

    不过是小丑版本的终结者。

    此时，明迪坐在副驾驶上，手里捏着一枚手雷。

    在夏乐进行火力压制的时候，她拔掉手雷的拉环，倒数三秒，对准一伙位于掩体后的帮派分子用力丢了过去。

    “1，2，3！”

    轰！

    被明迪抛出的手雷越过被这几人当做掩体的垃圾桶，正中红心。

    在剧烈的爆炸声中，手雷外壳的金属弹片四射，造成极为可怕的杀伤。

    有两人被直接炸死，另外一人也受了伤，被爆炸产生的气浪推出了掩体。

    明迪的眼神又冷又飒，脸上却带着兴奋的笑容。

    她从座位上拿起一把手枪，双手紧握。

    在高速行驶的轿车上，明迪简单瞄准后砰砰两枪射出，完成收割。

    .

===第四十九章 光乘胜追击===

夏乐手里两把冲锋枪的子弹没有坚持多久，很快就被打光。

    同时，他驾驶的黑色轿车也冲过剩余的几名帮派分子。

    夏乐将两把枪丢在一旁，右手拿起放在旁边的M1911手枪，左手握着方向盘猛地旋转起来，直接原地180度螺旋式调头。

    副驾驶上，明迪半趴在破碎的车窗边缘，双手握着MP5，对着帮派分子们一阵扫射。

    夏乐单手举着手枪，一把开车一边挨个点名。

    同时，达蒙也在他们身后放着冷枪。

    前后夹击之下，这伙帮派分子很快就死得差不多了。

    最后一个帮派分子躲在一个红色的铁皮邮箱后，瑟瑟发抖。

    夏乐一打方向盘，直接撞了上去，将这帮派分子顶在铁皮油箱上。

    砰！

    “啊！”

    这帮派分子吃痛，连手里的枪都握不住，啪嗒一声掉落在地。

    他张嘴发出一声惨叫，隐隐透着一股大蒜味。

    这家伙晚上都吃了些啥？

    夏乐皱了皱眉，右手握枪对准这帮派分子，对他逼问道。

    “你晚上……啊呸！维戈在哪里？”

    虽然面临死局，但这帮派成员却很讲义气，咬着牙对夏乐说道。

    “我不会说的！”

    夏乐可不惯着他。

    砰！

    见这帮派分子负隅顽抗，他一枪就打在这帮派分子的胳膊上，血刺啦刺啦的往外冒。

    同时，夏乐稍稍加大脚下的油门，黑色轿车一点点向前推进，要把这帮派分子挤成肉饼。

    “啊！”

    帮派分子被轿车顶住的腰部传来一阵剧痛，疼得他用力拍打着轿车的引擎盖，神情龇牙咧嘴，痛苦不堪。

    夏乐的脸上依然带着小丑似的微笑，语气温柔中透着骨子里的冷漠。

    “快说！”

    “我不知道，我不知道！”

    看这帮派分子死到临头还拼命摇头的模样，夏乐也不知道他是真不知道维戈在哪里，还是嘴硬不肯说。

    不过约翰威克应该知道。

    而且铂金斯今天晚上会去找他的麻烦，到时候也可以问问这个女人。

    “什么都不知道，那我还要你何用？滚去地狱报道吧！”

    砰的一声枪响，夏乐扣动扳机，将这帮派分子一枪爆头。

    很快，达蒙也从教堂中走了出来。

    三人收拾战场，将这些帮派分子身上的武器都打包，然后找了辆这些帮派分子开来的，破坏程度比较轻的轿车，调头驶向大陆酒店。

    在自家豪宅内，维戈等了许久自己派出的人也没有回应，打电话也没人接。

    “该死！”

    抽着雪茄的他用力拍打着桌子，双眼血红，似乎要择人而噬。

    “是谁！到底是谁！手合会？爱尔兰帮？蝮蛇帮？”

    之前为了争夺金并死亡后空出来的地盘，他和纽约其他的好几个帮派势力都有交火，互有死伤。

    这种时候，他根本找不到嫌疑人，又或者人人都有嫌疑。

    ……

    造型奇特的大陆酒店前，夏乐停下车。

    他让达蒙和明迪在车里等候，径直走向前台。

    “请问威克先生在哪个房间？”

    前台的黑人小哥此时正在打电话，通话对象正好是在楼上发出大量噪音，结果被人投诉的约翰威克。

    他看了夏乐一眼，直接对着电话说道。

    “威克先生，之前送你来的小丑先生想要上来找你。”

    约翰威克一愣，放下手里刚刚被他打晕的铂金斯，在电话里说道。

    “那就让他们来吧。”

    夏乐乘坐着酒店内的老式电梯直上九楼，在918房间找到了约翰威克。

    此时，房间内一片交火过的痕迹，到处都是弹孔。

    约翰威克在房间里整理着枪械和手雷，对夏乐问道。

    “你找我还有什么事？”

    夏乐摸着床头上的弹孔，对约翰威克说道。

    “我想要知道维戈在哪里。”

    听他这么问，约翰神情一顿。

    他转过身来，冷漠的双眼对他上下大量。

    “你和他有仇？”

    闻言，夏乐立马摇头。

    他竖起双手食指，对着约翰轻轻摇晃，微笑道。

    “不不不，善良，温柔又爱好和平的小丑先生，怎么会和人结仇呢？只是凑巧在路上看见一只蚂蚁，好奇的想要碾死他而已。”

    约翰威克信他个鬼！

    不过不管这小丑是和维戈有仇，又或者单纯接了关于维戈的悬赏，这也能解释对方为什么会出现在那家夜总会，并且恰好帮助了自己。

    如果他晚了一步，恐怕今天晚上冲进去的就是对方三人了。

    经过短暂的思考，约翰威克也觉得目前这种情况，干掉维戈要比留着他更好一些。

    于是他对夏乐说道。

    “维戈可以让给你，但他的儿子要交给我。”

    夏乐爽快的点头。

    “没问题！”

    ……

    被约翰威克追杀，当面干掉了十几个人，现在约瑟夫已经被吓得屁滚尿流。

    看他那吓得好像鹌鹑一样的模样，维戈真是怎么看怎么不顺眼。

    虎父犬子啊！

    他暗道。

    “如果你不是我儿子，害帮派损失这么多人手，我现在就应该杀了你！”

    但再怎么说约瑟夫也是他唯一的儿子，现在自己这个年纪也不可能再生一个。

    所以在继续安排人手，追查小金库问题的同时，维戈也在调动人员。

    如果铂金斯和马库斯刺杀失败，那这些人还得分出一部分来保护自家的废物点心。

    很快，一辆又一辆车从纽约四面八方赶来，汇聚在维戈的豪宅当中。

    其中有一辆车似乎在路上剐蹭过，但车牌没有问题，跟在车流的最后。

    车内，夏乐慢慢松着油门，转头对副驾驶上的明迪笑了笑。

    “准备好开始一场盛大的演出了吗？”

    明迪双手各抓着一枚手雷，笑得大板牙都露出来了。

    “我已经准备好了！”

    下一刻，这辆车的四面车窗降下。

    达蒙和约翰威克一人一边，伸出两根黑洞洞的冲锋枪枪口。

    明迪咔咔两声用牙齿咬下手雷拉环，递给夏乐一个，往前方的车流中用力一抛。

    夏乐同样露出一笑，将手雷丢了出去。

    前方的两辆车根本不知道发生了什么事，一颗手雷就从天而降，在车顶上炸开。

    轰！

    在剧烈的爆炸声中，两辆车瞬间失去控制。

    一辆车侧翻在地，打了好几个滚，最后四轮朝天的翻倒。

    另一辆车却猛地向前加速，歪歪扭扭的一头破木质栅栏，扎进豪宅内的泳池当中。

    .

===第五十章 光的肃清===

停车场的位置距离豪宅并不远。

    两颗手雷爆炸产生了巨响，直接震碎了豪宅内的玻璃，把里面的维戈和他的手下们给吓了一跳。

    “What f**k？”

    “夜魔竟然敢直接打过来？”

    一群人大惊失色，连忙拿出手枪和半自动步枪，低着身子向外冲去。

    维戈狠狠瞪了自己的傻逼儿子一眼，带上给他管理财务的会计师，这傻儿子和一名能打的手下，直接从地下车库逃离。

    作为一名帮派大佬，房子里有地下车库，车库里停着加满油的车是基本操作。

    因为你不知道哪天就会被人打上门来。

    你看，这不就用上了？

    停车场内，除了两辆车里的帮派分子外，还有几个人正站在一旁聊天，也受到波及。

    “Holyshit！”

    “блядь！”

    手雷产生的爆炸让他们第一时间蹲下身子，下意识的拿出身上的枪械寻找目标。

    但达蒙和约翰的动作要比他们更快。

    两个人一个是令人闻风丧胆的杀手“夜魔”，另一个是被捕入狱后陷入疯狂状态，手里人命无数的前NYPD。

    他们的脑子里根本没有留手这个词，两把自动步枪毫不留情的几个点射，将这几名帮派分子全都报销掉。

    夏乐推开车门，手里抓着一把SCAR突击步枪，向不远处的豪宅走去。

    在他身后，似乎是因为之前基本没使用过的关系，明迪钟爱RPG。

    她扛起这架肩扛式火箭筒，蹬着自己的一双小短腿，有些费力的下了车。

    明迪单膝跪在地上，左眼眯起，右眼通过瞄准镜对准不远处的豪宅大门。

    她的脸上带着可爱而活泼的微笑，咔叽就是一炮轰了过去。

    咻！

    火箭筒的后方炸起一大蓬因为火药被激发而造成的灰色烟雾，呛人无比。

    一枚拳头大小的火箭弹带着长长的尾焰射出，如离弦之箭，充满现代化金属火力的美感！

    大门口这里刚刚有一群全副武装的帮派分子冲出来，立刻遭到迎头痛击。

    轰！

    火箭弹在人群中爆发，冲天的火焰席卷，将一群人炸得东倒西歪，甚至横飞出去。

    大量破碎的弹片如同子弹般四射，造成极为可观的杀伤。

    这弹片有时能穿过两三具人体，打得这些帮派分子就好像筛子一样，纷纷口吐鲜血的倒在地上。

    这一群人连明迪的面都没见到就被炸翻在地，除了最外围的两个人外，几乎没有活口。

    活下来的两个人也是身受重伤，连动弹起来都难。

    “火箭筒？”

    豪宅内，维戈会过头，露出难以置信的神情。

    这东西就算是他都弄不到，更别提是约翰威克！

    火箭筒可是比防弹衣还要严格的违禁品，普通人被查到绝对要踩十年以上的缝纫机！

    “这到底是谁在和我作对？！”

    此时，夏乐已经进入迪迦状态。

    他将光之能量汇聚在自己的双眼之中，就好像开了透视挂一样，立刻发现正往地下车库逃跑的几人。

    “搞出这么大动作，可不能让你逃了啊。”

    他加快速度跑动起来，路过两个还没死，只是躺在地上等死的帮派分子时，十分好心的低下枪口，啪啪补上两枪。

    这既没有让他们的痛苦持续下去，同时也收获了几点光之能量。

    夏乐的脸上露出和善的微笑。

    赠人玫瑰，手有余香。

    我可真是个大好人！

    通过系统看着这一幕，凑朝阳神情复杂的自语道。

    “虽然这个使用者是在杀人，但他的阵营却并没有向邪恶偏斜。这就是大家说的人类的归人类，光的归光？如果是奥特曼杀死这么多人类，恐怕已经要面临上千年的监禁了！”

    夏乐四人使用的是典型的围点打援战术。

    以维戈的小命为点，达蒙和明迪站在一个方向，约翰站在另一个方向，

    枪声不断在这豪宅周围响起，一名又一名俄罗斯帮的帮派分子殒命于此。

    同时，豪宅内，夏乐爆发出极快的速度，只是一眨眼，就拦在维戈四人面前。

    维戈能打的小弟下意识举枪便射，但夏乐动作比他更快。

    啪啪啪！

    他连射三枪，在这小弟的胸膛上开出三个洞。

    这小弟口吐鲜血倒地，双眼瞪得老大，死不瞑目。

    看夏乐上来就干掉一个，维戈的狗头军师慌了。

    他试图和夏乐进行沟通，以求活命。

    “等等，我……”

    但夏乐可不是简单用言语就能打动的男人！

    啪！

    他又是一枪射出，命中这军师心脏。

    这军师就好像被用大锤击中一样，整个身体先后倒去，同样失去生命。

    目睹先后两人死亡，约瑟夫的精神崩溃了。

    他扑通一声直接对着夏乐跪了下来，涕泪横流的求饶道。

    “不，别杀我！求求你别杀我！”

    维戈知道，目前他已经濒临绝境，求饶只是无用功。

    在临死之前，他只有一个问题。

    “你到底是谁？为什么要来杀我？”

    “我是谁？你不是看到了吗？我是Joker啊！”

    夏乐指了指脸上的妆容，露出非常夸张的差异神情。

    “友情提示，眼睛不好可以捐给有需要的人哦亲！”

    “Joker？哈哈哈，你竟然说是Joker？”

    此时此刻，维戈也不知道怎么回事，突然大笑起来。

    “我竟然死在一个小丑手里吗？哈哈哈，哈——”

    啪！

    夏乐放下手里的枪，看着脑袋上多了一个大洞的维戈缓缓倒地，不屑的吹了吹枪口。

    “你又不是曹丞相，笑个屁啊笑！”

    他端起手里的步枪，用枪托砰的一声打在约瑟夫的脑袋上，将他敲晕过去。

    夏乐环视四周，开心的搓了搓手手。

    “大丰收啊大丰收！”

    解决掉敌人后，接下来就是快乐的舔包时间。

    虽然可以预见的是，维戈在家里藏得钱肯定没有据点里的多。

    但舔包是一种情怀！

    就像是在玩RPG的时候，你明知道在村民家搜来搜去也搜不到什么好东西，但却还是乐此不疲。

    伴随着豪宅外零星响起的枪声，夏乐在豪宅内到处翻找。

    保险柜，书桌，衣柜，甚至是可能的密室。

    他就好像一只辛勤的小蜜蜂一样，每一处都没有放过。

    很快，达蒙和明迪也加入舔包的行列。

    约翰威克看了几人一眼，对夏乐点了点头，留下一个电话号码。

    “我欠你个人情。有事情给我打电话。”

    没多久，地下室内传来了一阵枪响。

    .

===第五十一章 光的拍摄===

从这豪宅内搜刮到的东西不少。夏乐和达蒙装了两辆丰田黑色款SUV，一人一辆车开回据点。

    卸车后，这两辆车被达蒙送去朋友那里处理。

    这两辆车车况都挺不错，买来可能都没多久，公里数不超过3000。

    达蒙打算将它们重新抛光后卸了车牌，留在车库里备用。

    今天稍微摸了摸车，还旋转漂移了几次，只是可惜没能尽情跑一跑，弄得夏乐有点手痒。

    在光之能量的辅助下，现在他的身体素质还要超过上辈子，赛车的能力应该变得更加强大。

    夏乐现在也算是个有点名气的明星，但却还没有自己的跑车。

    公司里倒是备了两辆车，但一辆是公务用车，一般是杰尼在用，还有一辆是保姆车。

    按照杰尼的说法，等夏乐出名后，自然会有汽车类代言送上门来。

    到时候让他们送一辆跑车就是，现在不必着急。

    据点内，夏乐喝着冰阔落，思考道。

    “要不去斯塔克那里顺一辆布加迪威龙或者拉法来开开？或者洛某人的奥迪R8也行啊！反正斯塔克的车库里有很多跑车，一个人也开不了这么多车。”

    他这也是真不把自己当外人！

    另一边，喝着橘子果汁，明迪的嘴里还哼着小调。

    仔细一听，竟然是在美利坚极为有名的加州旅馆。

    “今天总算爽了！”

    她哼哼两声，感觉一个月没真刀真枪的动过手，手都要生了。

    但明迪虽然爽了，却还没有爽透。

    她转头看着已经把人皮面具脱下的夏乐，勾了勾手指，又舔了舔嘴唇上的橘子汁，对他挑衅道。

    “去擂台上玩玩？”

    一个多月前，明迪在擂台上打得夏乐只有招架之功，毫无还手之力。

    不过明迪却也没有真的能够击败他，每一拳每一脚都被夏乐用手脚防住，没能命中胸腹部位。

    但这一个月不见，她发现夏乐和一个月前相比简直是判若两人！

    不仅身上的肌肉厚了一圈，胸肌和腹肌的轮廓变得泾渭分明，整个人的精气神都不一样了！

    明迪想要看看，夏乐在格斗方面的实力增强了多少。

    不过想了想，她连忙补充道。

    “你不能用那种biubiu飞的能力，不然就算是作弊！我们只是单纯的比试格斗技巧！”

    明迪之前见过夏乐是怎么刷的飞过去，然后又刷的飞回来，肩膀上就多了靶眼和福克斯的。

    这种超高速移动能力绝对禁止。

    不然看都看不见，这还怎么打啊！

    说到这里，她有补充道。

    “还有还有，那种光的超能力你也不能用！”

    看着这时候才露出几分熊孩子“蛮不讲理”模样的明迪，夏乐笑着点头。

    “可以，你说的都行！”

    刚刚来到这个世界，夏乐可谓是举目无亲，仇人却有好几个。

    在这种情况下，因为一次意外认识，愿意接纳他的明迪就是夏乐的锚点。

    虽然夏乐现在认识的人越来越多，更是有和他存在肌肤之亲的富婆福克斯。

    但对于这个小姑娘，夏乐一直都是关爱和纵容的。

    画面一转，来到训练场的擂台上。

    明迪和夏乐与其说是对打，不如说是夏乐在给明迪喂招。

    活动了将近半个小时的身体，夏乐和明迪离开训练场，各回各家。

    ……

    时间转眼过去。三天后，夏乐回到洛杉矶，开始《光之巨人》的开机与拍摄。

    同时还有主题曲“奇迹再现”的录制。

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间……”

    这可是经典歌曲，绝不能少。

    期间，他打了个电话给斯塔克，让他帮忙安排一下明迪转学的事情。

    对此，斯塔克很是抱怨。

    “你是不是把我当成你的助理了？这种事情找佩珀帮忙就可以！我的时间可是很宝贵的！”

    “我就问你，被我治疗之后，你的身体是不是感觉比之前清爽很多？赛克斯的时候也更有劲了吧？”

    听夏乐这么说，斯塔克立刻顿住了。

    “……你说真的？”

    夏乐听出其中的意思，顿时对斯塔克嘲笑道。

    “不会吧不会吧？堂堂花花公子托尼·斯塔克，从阿富汗回来后不会一直都在过着禁欲生活吧？佩珀呢？你不会和我说你因为太喜欢她，反而没有和她在一起吧？”

    电话那边，斯塔克脸色一黑。

    瞎说什么大实话！

    这些天他只是专注于制作钢铁战衣而已！

    此时的托尼斯塔克正操作着钢铁战衣，在阿富汗伊森医生的家乡清扫占据此地的武装分子。

    斯塔克并没有忘记在夏乐之前，是伊森医生保住了他的姓名，可惜却死在冲出武装分子的据点前。

    所以刚刚制作好钢铁战衣，他就再度来到阿富汗，用这些武装分子的鲜血洗刷他的耻辱，用他们的性命测试马克战衣的威力。

    斯塔克抬手射出一道能量光炮，轰的一声炸翻一辆装甲车，在战衣里对夏乐说道。

    “好了，我这里很忙。我把佩珀的电话给你，你找她就可以了！”

    于是，夏乐就找佩珀帮忙办好了明迪的转学手续。

    夏乐在洛杉矶拍摄期间，剧组的进度非常快。

    虽然斯皮尔伯格挂了导演的名字，但拍摄的事情基本都是副导演在做，他本人很少出现在片场。

    毕竟这种特摄片也不需要什么演技，更多的是靠道具和特效的调度。

    汤姆·克鲁斯，威尔·史密斯先后来到片场，完成客串任务，并和夏乐交换名片。

    他们觉得夏乐能被托尼斯塔克看重，或者能从那位亿万富文手里拉到投资，肯定是有能力的人。

    结个善缘又不要钱。

    和夏乐对戏最多的是当红小花，斯嘉丽·约翰逊。

    自从2003年靠迷失东京获得威尼斯国际电影节第60届新晋演员奖-最佳女演员荣誉后，斯嘉丽的作品不少，但出名的却不多。

    不是票房不佳就是口碑爆炸，或者票房不佳加上口碑爆炸，唯二能说出口的就是《赛末点》和《黑色大丽花》。

    更有票房惨败的《逃出克隆岛》。

    今年24岁的她虽然不算是票房毒药，但也少见起色，金球奖最佳女主角提名就是她从迷失东京后所获得的最高荣誉了。

    但那已经是三年前的事情，不然也不会被请来成为这部特摄片的女主角。

    .

===第五十二章 光遇见了两个绿色的大家伙===

夏乐并不是斯嘉丽的菜，作为儿童向特摄片，里面也没有多少少儿不宜的内容，亲个嘴儿就最多了。

    所以拍摄过程中并没有什么一见钟情或者见色起意，干柴烈火的事情发生。

    夏乐和斯嘉丽只是很普通的工作关系，即使偶尔喝点小酒也是剧组好几个演员一起。

    夏乐还曾经怀疑过，斯嘉丽·约翰逊是不是黑寡妇娜塔莎的身份之一。

    这次参演是来调查他的。

    把最近他和斯塔克突然亲近起来的关系，以及托尼斯塔克好像已经被治疗完毕的伤势联系在一起。

    但事实证明并非如此。

    斯嘉丽身上并没有训练过的痕迹。

    本着谨慎确认的心思，夏乐还使用光之眼透视过她，发现斯嘉丽身体的肌肉密度和骨骼密度也与常人相似，不会是黑寡妇本寡。

    在他的前世，斯嘉丽就是靠黑寡妇这个角色大火，不仅多次作为人气配角出现，后来还饰演了超级英雄电影《黑寡妇》，在其中担任女主角的职位。

    这个世界是不可能拍摄漫威电影了，斯嘉丽今后的星途堪忧啊！

    拍了一个月，洛杉矶的戏份都差不多了，剧组转场到纽约。

    作为被委托方，虽然《光之巨人》的第一季还没完全拍完，但CAA已经开始联系电视台，提前商议收购这部特摄片并播放的事情。

    事前，CAA已经讲明了这是给孩子们看的特摄片，类似于DC漫画。在电视台来人看片的时候，还让他们带上孩子一起。

    纽约是极为著名的国际化大都市，每天都有许多剧组在这里取景拍摄。

    自由女神像，帝国大厦，时代广场等知名场景更是每年都要在各种电影电视剧作品里被破坏上百次。

    今天剧组要拍的是夜景戏，说得是夏乐和斯嘉丽这对情侣经过一段时间的共同作战，终于看对眼了，在纽约时代广场约会。

    结果约会到一半的时候，纽约突然出现怪兽，需要光之巨人进行拯救。

    当然，现实中的时代广场这里是没有怪兽的，一切都要靠后期的皮套和特效。

    可就在拍摄进行时，远处突然传来一道爆炸声。

    在巨大的爆炸声后，是接连不断的枪响，就好像过年放鞭炮一样。

    夏乐和斯嘉丽下意识的转头看去。

    在自由美利坚，人们听到爆炸声第一时间想起的不是眼花，而是枪击和恐怖袭击事件！

    顺着目光，他们看见了爆炸和枪声响起的地方，有两个身高在三米左右的巨人在大街上激情互殴。

    他们的力量十足，伴随着轰鸣，所过之处无论是墙壁又或者沥青地面，都出现了一个又一个坑洞和蛛网状的裂缝。

    在两人身边，停靠着的车辆，竖在路边的电线杆，甚至无辜的垃圾箱都是他们的武器，随手抓起来朝对方砸去。

    许多行人尖叫着迈开双腿使劲奔跑，要远离这两个像是绞肉机一样的巨人。

    看着这一幕，整个剧组都惊了。

    “那是什么？”

    “哦我的上帝！”

    “快跑！”

    在迟疑数秒后，剧组人员终于发现这不是同行在拍戏，而是现实中真实发生的事情！

    就连摄像大哥都顾不上平时宝贝一样的摄影机，和众人一起撒腿就跑。

    夏乐现在有两个选择。

    一是和剧组一起逃跑。

    二是直接变身迪迦，干他丫的！

    如果是其他奥特曼，现在应该会选择先逃跑，躲到无人的角落后变身，悄悄搞定一切，深藏自己人间体的身份。

    但夏乐可是立志于成为超级明星的光！

    不人前显圣，他怎么赚取光之能量？

    这种时候，作为他这个“光之巨人”在纽约的出道战，简直再好不过！

    再说，这枪林弹雨的，要是斯嘉丽出意外挂了不要紧，杜兰特又该去哪里找已经绝版了的洗脚水喝呢？

    迎着两个越打越近的巨人，夏乐大喊一声。

    “假面——啊呸！变身！”

    听见他的声音，一些剧组成员在惊恐的逃跑中，还有些可笑的转头看向夏乐。

    你还真以为自己是光之巨人啊！

    结果在许多人的注视下，夏乐的身体开始发光。

    同样准备逃跑的斯嘉丽双腿不自觉的慢了下来，万分惊讶的看向夏乐，姣好的面容上满是奇异之色。

    伴随着若隐若现的七色彩虹，夏乐的身形化作一道耀眼的银光，冲天而起。

    下一刻，浑身散发着淡淡银色光辉的五十米高巨人，屹立在大地之上！

    许多剧组成员瞪大了自己的眼睛看向光之巨人，惊得甚至说不出话来。

    面对突然登场搅局的庞然大物，正在大战的憎恶和浩克也停了下来，呆呆的抬头看向夏乐。

    “夏！”

    夏乐一声怒喝，低下身子，像是打地鼠一样，直接两拳砸出。

    轰轰！

    因为本身所蕴含的巨大力量，奥特曼的普通拳脚就有堪比导弹的杀伤力！

    夏乐出拳后，周围的地面就好像被陨石砸中一般，瞬间破碎开来。

    许多细小的碎石飞溅，打在旁边的车上、墙壁上，发出噼里啪啦的声响，并留下深深的印记。

    随着夏乐缓缓抬手，两个他刚刚打出的拳印深深凹陷下去，长宽数米。

    坑陷内，两头绿色巨人半死不活的无力陷入其中，满脸都是人生三问。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    天空中的武装直升机上，手握重机枪的士兵张大了嘴，

    “将军，新的巨人出现了！”

    罗斯合上自己同样张大的嘴，双眼直直的看向夏乐。

    “我看得见。”

    和这巨人一比，超级士兵计划算个屁！

    这士兵对罗斯问道。

    “我们要攻击他吗？”

    罗斯闻言，眼神惊奇的看了这小兵一眼。

    没想到你小子还挺勇啊！

    “不必了，我还想多活几年。”

    这巨人一巴掌下来，你觉得我们还有命？

    没看浩克都被打得没有脾气吗！

    见憎恶和浩克都已经基本失去反抗能力，夏乐站起身来。

    他张开双手，释放出许多温暖的金色光点。

    因为两人的战斗，有不少无辜的路人受了伤，此时正惊恐的躲在角落，神情柔弱且无助。

    这些都是极好的韭……光啊！

    夏乐手中的光之能量就好像星雨般落下，治愈了他们。

    这些路人见有光点融入自己体内，伤口处慢慢就不痛了，被治愈了。

    他们惊奇的站起身来，心头对夏乐无比感激。

    “上帝啊！”

    “谢谢，谢谢！”

    “万分感谢！”

===第五十三章 光摊牌了===

随着被夏乐用光之能量治好的人在感谢着他，夏乐的系统中就有叮叮叮的光之能量入账。

    听着这美妙的就好像金币落袋似的提示声，虽然数量不多，但夏乐还是高兴的像个4万多吨的孩子一样。

    “不过仔细想一想，当初我治疗了托尼斯塔克，他却没有给我贡献光之能量。所以他这是不相信光，只是觉得这是他还看不懂的科技？”

    夏乐眉头一皱。

    这仇，我记下了！

    见已经有军方的人来处理憎恶和浩克的后续，巨大的夏乐看了眼直升飞机上的罗斯将军，化为光消失，回到剧组那边。

    如果他上杆子去和罗斯将军为代表的军方结交，对方肯定会以为夏乐怕了他们，或者有求于他们，端起架子人五人六。

    但夏乐越是表现出一副爱搭不理的样子，这些人反而会像是闻到花香的蜜蜂一样，嗡嗡嗡的围上来。

    等夏乐回来，剧组中立刻发出了一堆“我的上帝”之类的惊叹声。

    众人想要靠近夏乐，但又不敢靠近他。

    原本以为这只是个好运的搭上托尼斯塔克的华裔，没想到竟然是真的光之巨人！

    斯嘉丽仗着自己是个美女，大起胆子来到夏乐身边，一对大眼睛巴扎巴扎的眨着，语气中带着崇拜和惊叹对夏乐说道。

    “天啊，光之巨人原来是真的吗？夏你真的是一名光之巨人？我的上帝！我竟然真的在和光之巨人一起拍戏！”

    夏乐：这个时候不知道该说什么，所以只用微笑就好了。

    (*￣︶￣)

    光之微笑.jpg

    与此同时，纽约发生这么大的事，托尼斯塔克不可能不知道。

    不过他现在人正在洛杉矶，驾驶着钢铁战衣往纽约拼命的赶。

    但斯塔克飞到一半，贾维斯对他说道。

    “先生，你应该看看这个。”

    斯塔克微微皱眉，贾维斯放起通过摄像头捕捉到的刚刚的画面。

    它完整的捕捉到了夏乐是怎么变成53米高的光之巨人，一拳一个解决了在纽约街头肆虐互殴的怪物，然后又变回去的模样。

    “夏变成了53米高的巨人？他变身后的状态看起来和《光之巨人》特摄片里的一模一样？”

    斯塔克露出非常诧异的神情。

    他一直以为夏乐是被光之巨人一族选中的地球代言人，使用的也是光之巨人一族的科技。

    现在看来，他根本就是光之巨人本巨！

    “外星科技，震撼人心？”

    这一刻，托尼斯塔克感觉心头沉重许多。

    他对贾维斯说道。

    “贾维斯，分析夏给出的剧本中光之巨人的参数，开启一个新的战甲设计方案，就叫做反光之巨人战衣！”

    ……

    发生这么大一件事，电视剧是不可能继续拍下去了。

    纽约市区受到这么大的破坏，对之后的拍摄也会造成很大影响。

    但剧组众人都觉得，虽然拍摄会受到影响，但这特摄片肯定不会就此终结。

    毕竟光之巨人本人都参与到拍摄之中，完全没有停工的道理！

    在纽约发生如此恶性的打砸事件，还和军方产生联系，各方势力很快就展开探查。

    理所当然，根本没想过掩饰自己的夏乐就出现在各方视野当中。

    神盾局神通广大。在查到夏乐后，一堆资料都被送到现任神盾局局长尼克弗瑞面前。

    翻阅着手里的资料，再看着夏乐和女主角斯嘉丽约翰逊的照片，被迫害妄想症和疑心病超重的黑卤蛋微微皱眉。

    “这个叫做光之巨人种族的外星人，居然来到地球拍摄光之巨人保护人类的特摄片？是想通过这种方式让人类信任他们吗？这个女演员长得和娜塔莎很像，两人之间有什么关系吗？还是单纯的巧合？”

    尼克弗瑞不是第一次接触外星人，他之前就和斯库鲁人以及克里人打过交道。

    现在作为星际难民的斯库鲁人还在与他合作。

    他的老朋友惊奇队长还跑去宇宙中当起了星际警察。

    但除了科技上的差别，斯库鲁人和克里人与人类的弱点相似。

    被枪打成筛子，或者用手雷糊脸也是会死的。

    但这个光之巨人这么大的块头，显然不是几枪就能打死的。

    只是短短几个小时时间，夏乐主编的剧本以及关于光之巨人的参数都被尼克弗瑞拿到手里。

    “身高53米，体重44000吨，可以微型化到人类大小。力量高达30000吨，飞行速度超过音速，还具备复合型、空中形和强力形三种形态，体表带有一层特殊皮肤，能防御轻型导弹以下的攻击。”

    看着这个参数，尼克弗瑞感觉无比棘手。

    力量30000吨是什么概念？

    一艘轻型航母也就这么重！

    这一拳下来，等于一艘航空母舰砸在脑袋上，谁能挡得住？

    如果将这巨人当做敌对目标，那除了使用大规模杀伤性武器，几乎无法战胜！

    “虽然这个夏乐看上去已经融入人类社会，还与托尼斯塔克有交情，但还是得找人和他近距离接触几次。”

    尼克弗瑞按了按自己的太阳穴，叫来劳模菲尔·科尔森同志和娜塔莎同志。

    两人先后来到尼克弗瑞的办公室。

    黑卤蛋也不多说，直接朝两人丢出关于夏乐的资料。

    “你们看看吧。”

    很快，两人看完这叠资料。

    “局长，你叫我们来，该不会是想让我们去和他进行接触吧？”

    菲尔科尔森对着尼克弗瑞苦笑道。

    “这可是个非常危险的任务，有什么奖励吗？”

    作为黑心资本家，尼克弗瑞讲了个冷笑话。

    “抚恤金加倍？”

    他这么一说，别说是科尔森，就连娜塔莎都有点笑不出来。

    你这到底是在开玩笑呢，还是在说什么大实话？

    与此同时，神盾局的前任局长，九头蛇领袖之一，亚历山大·皮尔斯也紧急做出让人和夏乐进行接触的决定。

    有这样超规格的家伙存在，那他们还统治个屁的世界啊！

    什么狗屁的洞察计划。光之巨人飞到天上，几拳就把空天母舰给你打爆喽！

    皮尔斯目光闪烁，心头升起无数坏主意。

    即使夏乐加入他们，也肯定要分去大量权柄，成为九头蛇的另一个头。

    谁愿意平白无故的分出手里的权力？

    更别提对方有很大可能拒绝他们。

    “既然他是外星人，那就把他变成人类公敌！超人是怎么离开地球的，我就要这个光之巨人怎么滚出去！”

===第五十四章 光的拒绝===

在各方势力暗潮汹涌的时候，夏乐应托尼斯塔克的邀请来到斯塔克大厦。

    斯塔克大厦最上面一层和天台都是托尼斯塔克的私人领域，被他改造成研究室和休息室，闲杂人等根本不能进来。

    但夏乐刷脸就可以了。

    “欢迎，夏先生。”

    “谢谢，贾维斯。”

    对着摄像头点了点头，夏乐走进这被托尼斯塔克改造成酒吧的圆形大厅中。

    巨大的落地窗直接对着纽约，将万千灯火收入眼底。

    坐在吧台上，托尼斯塔克手中摇晃着一杯02年的黄金波本，对夏乐举了举杯。

    “你可没和我说过你就是光之巨人。”

    “你也不会见面就和别人说自己是亿万富豪吧？”

    夏乐从旁边的酒柜里找了找，拿出一瓶皇家橡树香槟给自己倒上。

    嗅着杯中带着淡淡橡木芬芳的起泡酒，他对托尼斯塔克笑道。

    “只有弱者或者恶趣味者才会隐藏自身，真正的强者无惧任何挑战。就好像你不公布自己的钢铁战衣不是因为不敢，只是不愿意而已。”

    托尼斯塔克瘪了瘪嘴，轻轻抿了一口手里的波本，对夏乐问道。

    “你接下来打算怎么办？继续当你的明星？”

    “有什么不可以的吗？”

    夏乐坐着金属质感十足的高脚凳，喝了一小口酒。

    “纽约现在不能拍摄，那就先去其他地方拍，最后再回到纽约来。”

    “你知道我说的不是这个。”

    托尼斯塔克微微摇头，感觉夏乐好像还没有意识到事情的严重性，又或者只是在装傻。

    “没有任何一个明星能够比得上光之巨人。你又没有隐藏自己的身份，很快军方、官方都会来找你。”

    托尼斯塔克指了指一旁自己放在桌子上的手机。

    “事实上，已经有人把电话打到我这里来了。”

    “那你就把我的办公电话给他们吧。阿黛娜会安排行程的。”

    夏乐一副无所谓的样子，显得信心十足。

    “我只是想当个普普通通的明星，宣传我的光与正义。那些乱七八糟的杂事别来烦我。再说，不是还有你吗？”

    漫威的水非常深，而且还浑浊不堪，杂乱无比。

    神盾局和九头蛇只是地球上的势力，就这都搞得成天不得安宁。

    然后还有阿斯加德的奥丁，地狱的墨菲斯托，黑暗维度的多玛姆，计生办主任灭霸，月球上的异人一族……等等等等。

    这些事情等临头了再说，现在谁也不能阻挡他拍电影，上电视，赚取更多的光之能量！

    等我开启了闪耀模式，管你什么奥丁多玛姆灭霸墨菲斯托，尝尝老子星球级的拳头吧！

    可听夏乐这么说，托尼斯塔克一脸愕然的看向他。

    “什么叫做还有我？这件事情你不会指望我能帮你解决吧？”

    虽然他托尼斯塔克在美利坚确实是个大人物，可夏乐是不是也太看得起自己了？

    “这可不是单纯靠钱就能解决的问题。罗斯将军对超级士兵计划已经魔怔了。但就算是他的超级士兵，在你面前也就是一拳的事情。如果他不找上门来我才觉得奇怪！”

    斯塔克话音刚落，夏乐的手机就响了起来。

    是个不认识的号码。

    斯塔克伸过脑袋一看，顿时就不客气的笑了出来。

    “是军方的号码。”

    这是说丞相，丞相到？

    夏乐接通手机。

    “您好，这里是夏。”

    “你好，我是罗斯将军。”

    罗斯将军作为军方大佬之一，说起话来根本没有那些弯弯绕绕，很开门见山的数道。

    “感谢你帮军方抓住了两个罪犯，使纽约的财产没有受到更严重的损失。请问你明天是否有时间和我谈谈？”

    夏乐想都没想的拒绝了。

    “抱歉，商务合作可以，聊天就不必了。”

    罗斯将军听夏乐拒绝，也没有开口威胁夏乐。

    傻子才会这么做。

    被拒绝后，罗斯语气平淡的说道。

    “那可真是太遗憾了。不过没关系，我想我们会见面的。祝你晚安。”

    挂了电话，夏乐微微摇头，对托尼斯塔克笑道。

    “该不会明天早上我一睡醒，就会有一个团的美国大兵把我包围，用枪指着我的脑袋吧？为了安全起见，今天晚上我就在这里对付一晚好了。”

    托尼斯塔克直接拒绝。

    “想都别想！”

    两人又聊了一会儿，托尼斯塔克表示这种事情麻烦的很，他才不会插手。

    结果没多久，他的电话就响了起来。

    来电人是他的好友，也是把他从阿富汗接回来的军方上校，罗德。

    电话一接通，罗德没寒暄几句，就直接对斯塔克说道。

    “托尼，我知道你和夏乐很熟。罗斯将军托我帮忙，想要和夏乐谈谈。你能帮个忙吗？”

    托尼斯塔克：（￣口￣）

    看他那愣在原地的模样，这下笑出声的就是夏乐了。

    你投资了我的电视剧，还一起出席了新闻发布会，很多人都知道托尼斯塔克和夏乐的关系不错。

    现在夏乐是光之巨人的事情发了，托尼斯塔克想要脱身事外？

    你这是在想屁吃！

    托尼斯塔克黑着脸说了几句，最终无法拒绝罗德这个简单的要求。

    他挂了电话，无奈的对夏乐说道。

    “好吧好吧，这次算你赢了。明天早上九点，大兵之家酒吧。罗斯和罗德都会在那里等我们。”

    夏乐摇晃着手里的酒杯，朝托尼斯塔克笑道。

    “行。看在皇家橡树的份上，我就给你这个面子。”

    ……

    晚上回到自己在纽约的住处，杰尼和阿黛娜也赶了过来，对着夏乐问这问那。

    两人也听说了夏乐真的是光之巨人的事情，但都半信半疑。

    尤其是杰尼。

    夏乐之前是什么情况他还不知道吗？

    难道真的是像闪电侠那样，突然有了奇遇，成为光之巨人，然后又认识了托尼斯塔克？

    但夏乐作为他们的老板，随便几句话就搪塞过去，顺便让他们赶紧招人。

    夏乐这一波人前显圣之后，人气必然会爆发。用屁股想也知道，各种蹭热度的综艺访谈邀请会纷至沓来，代言商也会挥舞着钞票冲过来。

    五十多米高的巨人为你代言，全世界都是蝎子拉粑粑——独一份！

    这都不赶紧抢，吃屎都赶不上热乎的！

    .

===第五十五章 光很多人找===

第二天早上八点，夏乐一边吃着阿黛娜制作的简单早饭，一边刷着手机。

    早餐是培根，煎蛋，烤面包片还有一大杯燕麦牛奶，味道只能说是一般。

    作为夏乐的助理，阿黛娜本想和他住在一个屋子里，就算睡同一张床也没问题。

    或者说，就是睡一张床才好！

    有个有钱又年轻，长得也不丑的男朋友，可比做助理的工作轻松多了！

    可惜夏乐一直没让她得逞，而是让阿黛娜在这附近租了个单人公寓，租金算在工作室的账号上。

    网络上，夏乐能看见许多关于昨天纽约有两个绿色和屎黄色的怪物打架，毁掉了一小片街区，最后被一个数十米高的银色巨人击败的消息。

    俗话说的好，无图无真相！

    所以这些网友不只是口述和点赞，甚至还有不怕死的近距离拍摄了视频。

    不过等夏乐点开视频才发现，该视频已经被下架，显然是有人关照过，对这件事情进行了限流处理。

    毕竟这也算是军方的失误，其中还有不少憎恶随手捏爆火箭弹，打翻战车的内容。

    沙雕网友嘴上说说也就罢了，真有视频石锤，那不是打军方的脸吗？

    普通人没必要，也没资格了解之前造就过美国队长，现在则由罗斯将军负责主导的超级士兵计划。

    毕竟美利坚可是个靠坦克、装甲车和冲锋枪来赈灾的国家。

    吃过早饭，夏乐出门，让阿黛娜开车送他去老兵之家酒吧。

    这是一间据说有军方背景的酒吧，开设在某次战争结束后。

    很多退役的老兵有空的时候都会来这里喝一口，和战友们一起忆往昔峥嵘岁月，顺便骂一骂现在的美利坚政府，一点也不重视他们这些退伍军人。

    难怪经常听说有谁谁谁神经失常，拿着枪在人群中扫射，还以为这里是中东战场。

    距离约好的时间还有10分钟，但罗斯将军已经在酒吧内。

    酒吧里除了罗斯外空无一人，连酒保都没有。

    整座酒吧都是三十年前的美派老式风格，一旁的收音机里放着八十年代的老歌。

    罗斯将军一个人喝着啤酒听着歌，手指在吧台上轻轻敲打，嘴里跟着调子轻哼。

    听见开门声，他回头看了夏乐一眼，对他微笑道。

    “夏，请坐。想喝什么自己拿。”

    “一大早就喝酒对胃可不太好，老年人尤其要注意。”

    夏乐一边说着，一边抄起一瓶54度的白兰地，吨吨吨的给自己倒上，还加了冰。

    看夏乐毫不客气的模样，罗斯哈哈一笑。

    “哈哈。每次来到这间酒吧，我感觉自己仿佛回到了20年前，还是年轻力壮的时候。那时候别说是早上喝些冰啤酒，就是一天喝上三顿也没关系！”

    他右手拿着杯子，左手轻轻摸着自己的胃，感慨着岁月不饶人。

    “托尼斯塔克应该都和你说了吧？感谢你制服了那两个怪物，否则我可就麻烦了。”

    原本罗斯将军之所以会被排挤出权力中心，不是因为浩克与憎恶的战斗破坏了纽约，而是他让作为实验体的浩克跑了。

    花了大量军费拨款，却制造出一个不可控的怪物，最后更是反向证实了超级士兵计划的彻底失败，是妥妥的无能行为。

    不过这一次，虽然纽约被破坏，但浩克和憎恶都落在罗斯手里。

    憎恶的出现，更是说明浩克的存在是可以被复制的。

    虽然这玩意儿长得都不像是人类，但这硬抗火箭弹，随手掀翻战车，把汽车当做玩具摔打的战斗力，就是美国队长都没有这么夸张！

    这都是极为亮眼的成绩啊！

    不然罗斯也不会有心情一边喝着小酒，一边和夏乐聊着闲话。

    两人闲扯了一通，罗斯并没有像夏乐想的那样，要将他收入麾下，或者用什么家国大义来压他。

    罗斯只是借着感谢的理由给了夏乐自己的名片，表示有事情可以给他打电话，便离开了这间酒吧，妥妥的怀柔对待。

    拿着罗斯将军留下的只有一个私人电话号码的名片，夏乐想了想，也不是不能理解他的作法。

    一方面，班纳本来就是罗斯手下的科研人员。

    绝密军事项目的科研人员有了重大成果不仅不上报，还要潜逃？

    这给个叛国罪，间谍罪，再来个危害国家安全罪没问题吧？

    更何况班纳还没有办法控制住浩克，时不时就掀起破坏，造成人员伤亡和财产损失。

    就算作为精神病人他不负刑事责任，也得进行限制吧？

    另一方面，罗斯也是忌惮夏乐的战斗力。

    就夏乐变身后那五十多米高的体型，在纽约这种人流密集的地方，打个滚都是不得了的事情。

    而且他那浩克都没办法，结果浩克被夏乐一拳就干翻了。

    家门口的BOSS都没打过，就别去找最终迷宫里的魔王啦！

    这边夏乐喝着免费的白兰地，吨吨吨的干了一杯，然后又给自己续上。

    他决定了，喝完这瓶酒再离开。

    可就在这时，又有人走进了这家酒吧，几乎是和罗斯将军前后脚。

    对方的脚步声很轻，但夏乐还是立刻就听见了。

    他回过头去，发现那是一个有些眼熟的中年男子。

    这让程序员感同身受的发际线，脸上由精通心理学和人类学的专家所设计出来的友善微笑，万年不变的深灰色西装和白衬衫——

    “菲尔·科尔森特工？”

    见夏乐竟然一口道出了自己的名字，显得似乎对他很熟悉的样子，科尔森感到非常惊讶。

    “夏先生你认识我？”

    同时，通过监听器和微型摄像头看着这边的尼克弗瑞也皱紧了自己的眉头。

    科尔森的特工等级虽然不如娜塔莎、鹰眼和他卤蛋局长，但也是绝密，普通人绝对不可能知道。

    “神盾局特工嘛，该知道的人都知道。”

    夏乐却不在意的晃了晃手里的酒杯，对科尔森说道。

    “是尼克弗瑞让你来的吗？喝点？”

    连局长都知道？

    科尔森心里一惊，觉得情报收集部门肯定是出了大疏漏，下意识推辞道。

    “我们在工作时间可不能喝酒。”

    夏乐把手里的酒杯往吧台上一放，沉下脸来，语气冷淡的说道。

    “你要是来和我谈工作，那我就只能找我的助理和你谈了。”

    “好吧。”

    闻言，科尔森只好从一旁拿起个玻璃杯，给自己倒了杯啤酒。

    他坐到夏乐身边，小小的喝上一口，心里美滋滋的。

    光明正大的在工作时间喝酒，这可真是难得的机会！

    PS：感谢“我爱魔法”，“橙光天使路西法”，“书友20171102103801157”的起点币打赏！

    .

===第五十六章 光智破黑卤蛋===

见科尔森从善如流的喝了酒，夏乐这才点了点头。

    别敬酒不吃吃罚酒喔！

    “那么，尼克弗瑞想知道些什么？我会有选择性的告诉你们。”

    听夏乐的意思，对他们国土战略防御攻击与后勤保障局好像还不是一般的了解。

    这一刻，科尔森心里升起无数问题，但最终精炼成一句话。

    “看来夏先生对我们很了解，这可是我们工作上的重大失误。我这次前来，只是想要先和夏先生初步认识一下，和您谈谈梦想，并没有其他的意思。”

    夏乐心头好笑。

    这又不是选秀节目，连梦想都出来了？

    “梦想？我的梦想就是成为大明星，让全世界的人都相信光，让所有人都崇拜我。”

    夏乐一口干掉半杯白兰地，感受着冰凉的酒水顺喉而下，最后在肚子里升起一股火热感，不由满足的舒了口气。

    “我的资料现在已经被完完整整的摆在尼克弗瑞的桌子上了吧？虽然我不知道你把摄像头和监听器放在哪里，但我的直觉告诉我，你身上肯定有这些东西。”

    “作为一名特工，这些都是必要的设备。”

    科尔森一点不慌的笑了笑，这种程度他连冷汗都不会出。

    “但那些资料里可没有提夏先生您还能变成光之巨人。”

    他耸了耸肩。

    “老实说，我现在都还以为那是电影特效来着。”

    看着科尔森，夏乐也笑了。

    他对一无所知的科尔森灵魂发问。

    “所以你相信光吗？”

    科尔森：(-?-)

    这一刻，虽然不知道夏乐为什么这么问，但科尔森的第六感却告诉他，这个回答很重要。

    他沉吟片刻，在夏乐的注视下轻轻点了点头。

    “在昨天之前我并不知道光是什么，是那些把受伤的人，以及托尼斯塔克治好的光点吗？如果是这样，我大概是相信光的。”

    如果你真的相信光，我现在已经得到凑朝阳小姐姐的提示了。

    夏乐不置可否的挑了挑眉，呵呵一笑。

    “不，你不相信光。不过等过段时间，我的电视剧播出你就知道了。”

    他一口干掉这最后一杯白兰地，站起身离开这间酒吧。

    “喜欢光之巨人的都不会是什么坏人。等你们看过我的电视剧，对光之巨人足够了解后再来和我谈吧。”

    见夏乐从酒吧门口消失，科尔森一动没动。

    他看了眼桌子上自己只喝了一口的啤酒，开口道。

    “很抱歉，局长，任务失败了。”

    黑卤蛋深吸一口气，没有责怪自己的得力干将。

    “这不是你的错，是我们的情报泄露了。他到底Mother f**k的是从哪里知道我们的消息的？”

    黑卤蛋万分不解，决定好好查一查自己的内部，看是不是有人泄露了秘密。

    “既然你失败了，那就启动B方案，让娜塔莎上。”

    ……

    夏乐变成光这件事情整个剧组都看见了。

    除了演员外，还有不少工作人员在现场。

    他们很快就在推特上发布信息，信誓旦旦的表示夏乐就是那个巨人变得，或者夏乐变成了巨人。

    巨人的全名是光之巨人，是自己亲眼所见。

    但因为剧组的关系，不仅没人相信他们，还在网上被人嘲讽，觉得他们是想蹭热度。

    没看人主演自己都没说啥吗？

    不过也有经历了纽约惨剧，还被夏乐治愈的人注意到，昨天晚上出现的银色巨人，和《光之巨人》剧组放出来的巨人设定不能说非常相似，只能说一模一样！

    顿时，发现这一点的网友们一窝蜂的涌了进来，在论坛和演员们的推特里评论。

    “不会是在炒作吧？这个世界上怎么可能会有五十多米高的巨人！”

    “怎么会是炒作？你看看纽约时代广场旁边的街区都被打成什么样了！图片，图片。”

    “我就是昨天晚上的亲历者！有一扇车门飞过来，撞断了我的肋骨！但这个巨人放出许多光点，用光点治愈了我！”

    “我也是！”

    “但是官方说这是煤气爆炸！”

    “美利坚官方这个碧池你也信？那还不信昨天晚上我花500块找的玛利亚。很润！”

    “上面的兄弟给个玛利亚的电话吧，好人一生平安！”

    “好人一生平安！”

    “+1”

    不管在哪个平台，无论是发歌，发电影，发动漫都会有人骂。

    现在的网友戾气极重。

    很多人现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击。

    也有人网络上重拳出击，现实里也重拳出击。

    只有发刘备不会被骂。

    不仅不会被骂，还会被大家一阵猛夸，好人一生平安。

    即使拖更，断更大家也只会小心翼翼的催一催，绝对不会被骂成狗作者，狗UP一类。

    如果这也会被骂，那只能说太不做人了。

    从酒吧回到自己的小屋，阿黛娜拿着一个平板电脑过来给夏乐。

    “BOSS，这些是助理职位应聘者的简历，你看看吧。这几个人是我觉得可以重点关注的。”

    “嗯。”

    夏乐接过平板，没几眼就看见了一个熟面孔。

    他一开始还以为自己眼花，后来仔细看了看，发现他没看错后直接就笑了。

    这也布易个容啥的，真以为自己长得和斯嘉丽约翰逊很像，就会被录用呗？

    按照这个应聘者留下的电话，夏乐用工作电话拨打了过去。

    对方倒是很快就接通了。

    “你好，这里是娜塔莉亚。”

    夏乐也不兜圈子，脸上带着似笑非笑的神情，开口道。

    “娜塔莉亚？或者说娜塔莎·罗曼诺夫小姐？我个人是同意你入职的，毕竟我相信你的业务水平。但我们双方签署的工作合同上需要有一笔数目庞大的违约金。如果我正需要你的时候你却突然有任务，被卤蛋局长给叫走了，那我该怎么办？”

    电话那边，娜塔莎直接就愣住了。

    她才听说早上科尔森和尼克弗瑞的身份暴露，就在想自己是不是也会如此。

    结果果然，好的不灵坏的灵！

    “很抱歉夏先生，是我打扰了。”

    娜塔莎给夏乐赔了个不是，转头无奈的向尼克弗瑞进行汇报。

    “局长，我的身份也暴露了。”

    看着桌子上关于夏乐的情报，尼克弗瑞深深的吸了口气。

    他认为这就是一坨被修饰过的狗屎，几乎没什么作用。

    “真是棘手的目标！”

    .

===第五十七章 光的新闻发布会===

在想到“妥善安置”夏乐的办法前，黑卤蛋决定先在神盾局内自查一波。

    怎么感觉自己的神盾局都成筛子了，随便一个刚发现的重点人物居然对自己了如指掌，而自己这里情报人员找到的情报却几乎没用，他要的重点还半点没有。

    到底你那边是特工机构，还是我这边是特工机构？

    我堂堂尼克弗瑞，十级特工，神盾局局长，卤蛋之王，难道就不要面子的吗？

    ……

    夏乐这边，排除娜塔莎这个错误选项后，又看了看其他人的简历，结果没有一个人是符合他的条件的。

    这些人要么是前明星的助理，结果那明星糊了，很不吉利。

    要么就是从其他行业转业过来的新人，和阿黛娜一个水平。

    还有个华尔街投行的，说得天花乱坠，想要来打理夏乐的资金，年利率保证超过12%。

    对于这种人，夏乐就一个字。

    滚！

    华尔街那群黑了心的蛆，骗钱都骗到光头上来了！

    哪天往华尔街射一发哉佩利敖光线，夏乐说不定都能获得上万的光之能量！

    趁这几天剧组停工，他要赶紧找个合适的助理，而不是像阿黛娜这样生活助理和个人助理混杂的半吊子，把该做的事情都做起来。

    不求像佩珀波茨这么能干，至少也能把他的事情打理得精精有条。

    光的时间很紧张，既要看短视频，又要和凑朝阳和索拉两个客服小姐姐聊天，没工夫花在其他乱七八糟的事情上。

    现在发给夏乐的各种节目邀请，新闻采访和商业代言，基本上都被他搁置。

    但很快，夏乐又看到一份简历，都要被气笑了。

    “莎郎·卡特？卤蛋他到底是什么意思？就硬要往我这里塞个人呗？”

    对于对方这种狗屎一样，硬要黏在身上的行为，夏乐拨通了莎郎卡特留下的电话，语气不善的对她说道。

    “卡特小姐，我想我和娜塔莎特工已经说得很清楚了。我并不在乎你们的来历，但必须得对我有用，而且也不得随意离职。”

    莎郎卡特对于自己的暴露似乎早有预料，闻言语气平静的说道。

    “夏先生，我向您保证，我至少会为您工作一年以上的时间。我们可以签署合同。”

    “一年？”

    夏乐想了想，作为训练有素的特工，莎郎卡特应该很能干。

    而且她还是神盾局创立者佩吉·卡特女士的侄女，人脉很广。

    一年时间，阿黛娜应该也锻炼出来了。

    所以他点头道。

    “这倒是还行。好吧，作为一个新人助理，我给你开月薪3000美元，休息时间定为每月两天，可以调休，有加班工资，奖金另算。违约金就定在3千万好了。”

    对此，莎郎卡特一口答应下来。

    “没问题！”

    这是尼克弗瑞布置的任务。

    别说是月薪3000美元，就是300美元她也得干啊！

    定下又一个私人助理后，夏乐还让达蒙去熟悉的朋友那里挖角，找几个人来搭建安保部门。

    这年头，NYPD不好做啊。

    两个多月前金并死后，整个纽约克都打成了一锅粥。

    作为NYPD，面对急速提高的犯罪率，又是和帮派分子交火，又是防备别人背后打黑枪。

    偶尔还要和绿巨人这种怪物打一打，真是有多少条命都不够花！

    做明星的保镖多好，事情简单不危险，工资还高，也没有破案压力。

    只要这明星不糊就不怕。

    所以达蒙很快找到三个人，要么是前NYPD，要么是前军人。

    如果夏乐出行，这些人就会开着一辆车跟在夏乐身后。

    这些人的主要工作不是保护夏乐的安全，夏乐也不需要他们保护，而是负责处理一些麻烦的小事。

    两天后，剧组表示和纽约市政部门这边的申请通过。时代广场的戏暂时拍不了，那就去先拍自由女神像的部分，然后去旧金山金门大桥继续拍摄。

    反正《光之巨人》是单元剧。除了一些特殊登场，在后面埋下伏笔的怪兽，其中一半以上的打怪兽桥段都是可以调换的。

    今天打哥尔赞还是明天打哥尔赞都行！

    到了自由女神像附近，三四天不见，夏乐发现这些剧组人员包括配角演员都对自己尊敬很多。

    毕竟他现在不只是个好运的主演，同时还是光之巨人！

    虽然绝大部分人都不相信这一点，但他们可是亲眼所见！

    甚至导演都不太敢NG夏乐的镜头，只要其他演员没问题，基本都是一遍就过。

    好在这种单元剧大家主要看的是光之巨人和怪兽，演技啥的只要不是棒读，该哭的时候哭，该笑的时候笑既就可以了。

    同时，莎郎卡特也跟着夏乐进组，开始自己的小助理生涯。

    作为跟了夏乐快两个月的资深老助理，看着莎郎卡特那比自己还要出色一些的容貌，阿黛娜如临大敌。

    她颐指气使，指挥着莎郎卡特干这干那，跑腿买东西，可以说是很真实了。

    莎郎卡特也不反抗，而是顺从的当个跑腿小妹。

    夏乐不知道的是，九头蛇曾经也想接触他。

    但看着他身边的卡特，出于忌惮，亚历山大皮尔斯放弃了这个想法。

    有什么情报，他可以从黑卤蛋那里获取。

    三周后，《光之巨人》第一季的拍摄基本完成，进入后期阶段。

    借着纽约“光之巨人大战黄绿两巨人”的东风，《光之巨人》的热度越来越高。

    很多亲历者都表示，救了他们的巨人真的和光之巨人一模一样。

    CAA把这部特摄剧高价卖给了迪士尼-ABC电视集团。

    迪士尼一直以来最大的受众群体都是孩子，他们也想看看这种特摄片在孩子们中的热度如何。

    如果可以，迪士尼不介意和CAA一直合作，或者自己制作相类似的特摄片。

    为了宣传这部电视剧，迪士尼和CAA共同发力。

    在和夏乐商议过后，大家决定举办新闻发布会，借着夏乐光之巨人的身份进行宣传。

    当天，在迪士尼包下的露天广场中，密密麻麻挤满了记者，根本无处下脚，热闹程度堪比超级巨星的新闻发布会。

    他们都接到CAA暗搓搓的消息，表示这次的新闻发布会上会有震惊全美的事情发生。

    出于CAA和迪士尼的信誉，这些记者姑且信了。

    而且他们大多数都把《光之巨人》和出现在纽约的银色巨人联系起来，各个新闻社的主编都已经留好新闻版面，甚至是亲自前来。

    .

===第五十八章 我就是光之巨人===

在这场新闻直播发布会上，主讲台很快就坐满了人，唯独缺了作为主角的夏乐。

    眼看时间越来越近，夏乐依然没到，记者们窃窃私语起来。

    “这才刚刚出演电视剧男主角，就开始耍大牌了？”

    “别这么说，可能人家有什么事情耽误了。没看其他人的表情都很正常吗？”

    等发布会时间开始时，夏乐依然没有出现。

    正当记者们疑惑的时候，迪士尼-ABC的新闻发言人面带微笑的对大家说道。

    “现在，请各位回头吧。”

    记者：？？？

    他话音刚落，在广场后方特意留出的空地上，出现了一阵即使是大白天也极为强烈的闪光。

    这有着银色内核，周围透着彩虹色带的光芒无比耀眼，令主讲台上的几人都眯起了眼睛，略微感觉不适。

    但此刻，他们的心情却无比振奋。

    卧槽，真实的光之巨人出演的《光之巨人》电视剧，简直牛批！

    大概就是这种反应。

    那简直就是一大笔刀勒正向他们招手，就算你喊着不要不要，它们也会源源不断的从四面八方扑过来啊！

    有了真实的光之巨人，电视剧的收视率绝对爆表！

    这下不只是孩子，就是大人也会想看看光之巨人亲身出演的电视剧会是什么样子的！

    在耀眼的光芒过后，忽然一片阴影面积仿佛乌云遮日。

    它挡住了太阳，巨大宽广的覆盖而下，将整个场地笼罩。

    这一刻，记者们纷纷回过头去，一个个神情夸张，目瞪口呆，惊得眼珠子都要掉下来了。

    “天啊！”

    “哦我的上帝！”

    “巨人！是巨人！”

    “这是个大新闻，绝对是大新闻！”

    只见夏乐变身后：

    仪容高大貌堂堂，双目浑圆射八方。

    身披三色银红紫，胸盖金甲湛蓝装。

    不怒自威声赫赫，气定神闲显圣风。

    赤手空拳降妖魔，人见人爱我是光。

    有记者被突然出现的高达巨人吓了一跳，直接后仰着摔倒在地。

    即使如此，他也没放下手里的照相机，而是就这么躺在地上开始拍照。

    更多的人此刻猛地转移起摄像机机位，对着夏乐疯狂摄影录像。

    一时间，各处闪光灯四射，快门声一浪接着一浪。

    一分钟后，夏乐取消变身。

    他化作闪耀的银色光辉来到主讲台上，重新变回人间体形态。

    对着大批记者们和各种大小镜头，夏乐微笑道。

    “我就是光之巨人。”

    刷刷刷！

    转眼间，无数记者心潮彭拜，争先恐后的举起手想要提问。

    他们一个个眼神灼灼的看向夏乐，仿佛要在他身上烧出几个洞来。

    迪士尼那边的新闻发言人照顾自己人，先点了ABC的记者。

    这个记者深吸一口气，平复着自己激动的心情，说起之前就预定好的问题。

    “请问夏先生，就是您在快一个月前的晚上在纽约时代广场周围阻止了那两个黄色怪物和绿色怪物的破坏，治疗了不幸被波及的伤者，拯救了纽约市吗？”

    他此话一出，一群同行在心里暗骂。

    拯救了纽约市这个基调一定，他们就不好问一些敏感的问题了。

    不然就是站在纽约人民的对立面！

    经过大半个月的信息交流，现在大家几乎都知道，无论是重机枪还是火箭弹对当时那两个怪物都几乎没用。

    如果不是夏乐，天知道纽约会被破坏成什么样子，又会有多少人受伤，造成多大的经济损失。

    难道还指望军方往纽约市派遣坦克和战斗机，发射火箭炮和导弹吗？

    这种时候，如果谁问了一些出格的问题，那就是和拯救纽约市的英雄过不去！

    不怕报社被人组团上门抗议，自己出门被人打闷棍，丢臭鸡蛋烂菜叶还吐口水？

    这也是夏乐要的效果。

    众所周知，记者，特别是娱乐记者是没有道德的。

    他们的底线就是马里亚纳海沟再往下三米。

    如果不定个基调，天知道他们会问出什么问题来。

    比如问问这种情况下，他的那啥有多大多长？能不能进行赛克斯行为？

    根本不当人！

    夏乐有注意到，BBC和太阳报的记者可都在呢！

    “没错，就是我。”

    夏乐笑了笑，让ABC的记者坐下，说起当时的情况。

    “那时我们《光之巨人》剧组正在纽约时代广场拍戏，突然听见了爆炸声。我回头看见是两个怪物在战斗，也没有多想，立刻变身去阻止他们。幸运的是我的拳头要比他们稍微大一点点，所以成功制服了他们，也没有造成更严重的损失。”

    听夏乐说完，底下一群人吐槽。

    你那叫大一点点？

    那两个怪物虽然比人类高大许多，但也抵不过你一个握紧的拳头这么大！

    ABC的记者之后，又一个记者被点名提问。

    他同样是夏乐这边安排好的。

    这是个年轻的女记者，此时激动的连呼吸都急促几分，可惜是个太平公主。

    差评！

    她拿着话筒，神情略显激动的对夏乐问道。

    “那么请问夏先生，您是外星人吗？就好像漫画里的超人那样？”

    “不不不，我只是个普通的地球人，之前的履历也都查的到。如果我真的是外星人，也不会跑了两年龙套，”

    夏乐谦虚的伸出自己的右手，用大拇指和食指稍微比了比，露出一个指尖的距离。

    “我只是比普通人稍微特殊那么亿点点，能变身成光之巨人罢了。”

    看他这凡尔赛的样子，正看着直播的尼克弗瑞差点呸的一声吐出来。

    普通的地球人可不知道神盾局的信息，也不知道这么多特工！

    前面两个自己安排的记者提问过后，夏乐看了看，点了个不认识的记者。

    对方来自纽约时报。

    这看起来三十多岁的黑人记者站了起来，语气急促的对夏乐道。

    “我们都知道，当时您治愈了许多受伤的人。那么您有考虑过帮助他人吗？比如拯救一些重病患者？又或者用这份力量打击犯罪？”

    “打击犯罪是警察应该做的事情，治病救人则要靠医生。如你们所见，我是个演员，主业是拍戏和上电视。”

    夏乐紧了紧手里的话筒，微笑道。

    “而且我只能治疗外伤，无法治愈疾病。大家发现了犯罪事件请打911，生病了请去医院，谢谢。”

    .

===第五十九章 光的三绝对===

听夏乐这么说，很多不好出现在新闻发布会直播现场，但此刻都在默默关注着这里的人都松了口气。

    比如说军方和警界的大佬，比如说九头蛇的好几个头，再比如说蛇盾局。

    他们就怕夏乐和超人一样，眼里揉不下沙子，当全世界的义务救火队员，各种惩戒罪犯，救灾救难。

    这之前可是他们做的事。

    要是都让你做了，还要我们干什么？

    既然觉得大兵，警察，消防员或者医生没用了，这么国会那群人就会有理有据的要求削减相关经费，降低该行业的人数。

    美利坚资本主义社会，一切向钱看齐。

    警察、消防员和医生一旦不能帮警察局、消防局和医院赚钱，不用大兵也能保护国家，甚至还会造成成本的增加，那当然是说解雇就解雇，根本不和你开玩笑。

    一看光之巨人这么牛批，啥都能干，那国会肯定会疯狂削减相关费用，造成许多方面的利益损失，大笔刀勒和马内飞走，大量无辜人群失业。

    好在他看起来并不会这么做。

    这也是超人会被疯狂排挤，一时间感觉地球都容不下自己的原因。

    你让成千上万的人失业了，让一大堆大佬失去了好多小目标的马内，一人骂一句那都是不得了的事情。

    什么超人拯救了世界，超人接住了出现事故要坠毁的飞机，超人在全美打击罪犯……

    那和我有什么关系？

    老子失业了，没钱了，一家老小都没了收入，要滚去睡大街！

    都是你害的！

    你说你作为一个记者，那就好好干记者的本职工作，使劲抢人家工作，害人家失业变成流浪汉是怎么一回事？

    以此为前车之鉴，夏乐总结出三个道理。

    1.绝对要意气用事。俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕横的。美利坚可不兴什么温良恭俭让，仁智礼仪信。拳头大的说话就大声！

    2.绝对不错过任何一件坏事。以暴制暴，以牙还牙。凡是我所失去的，所痛苦的，都要让人加倍还回来！

    3.绝对表现得自私自利。只要我的道德够低，就没有人能道德绑架我！（骄傲）

    听到夏乐的三绝对，凑朝阳就这个表情。

    |?ω?`)

    _(|3」∠)_

    她人都晕了。

    【夏乐，你真的这么做的话，贝利亚都要喊你大哥！人类的三观和光差得真有这么多吗？哪个奥特曼敢这么做啊！】

    关键是，凑朝阳发现就算如此，夏乐的阵营属性依然还是混乱善良。

    她默默记下此事，决定以后向奥特之王提提意见。

    咱们系统这个判定是不是有什么问题啊？

    直播间内，也有心思灵光的比如卤蛋，比如亚历山大皮尔斯，比如斯特拉克男爵，想到了光之巨人在电视剧中的设定。

    《光之巨人》的剧本中，因为地球环境的原因，光之巨人只能战斗三分钟，然后就会能量耗尽。

    所以难道这是真的？

    现实里光之巨人也只能战斗三分钟？

    不会吧不会吧，不会真的有人傻到把自己的弱点公之于众吧？

    这场发布会持续了两个多小时，一直从早上9点到中午快12点。

    等结束的时候，记者们各个兴奋不已，恨不得午饭都不吃了，回去写他个几千字的新闻报道出来。

    ……

    另一边，中午和CAA的总裁，迪士尼ABC的高层们吃了个饭，莎郎卡特开着车，夏乐和阿黛娜坐在后座，回到出租屋。

    一路上，阿黛娜非常兴奋，对着夏乐问这问那。

    实话说，她之前也不知道夏乐能变成光之巨人这件事！

    当看见那个巨人的时候，阿黛娜的内心和记者们一样惊讶！

    同时，她对于睡夏乐的目标也变得更加坚定！

    这个男人我可以，我真的可以！

    等莎郎卡特开车回到出租屋时，夏乐没有微皱。

    “这里不能住了，去希尔顿酒店开个套房。”

    仅仅只是直播了一个上午，神通广大的狗仔就找到了他的住所。

    此时五六个人正在他的公寓门口蹲守，脖子上都挂了相机。

    “好的，BOSS。”

    莎郎卡特点了点头，打了个方向盘，开往希尔顿酒店。

    《光之巨人》卖给迪士尼ABC的价格不低，足足八百万美元。

    作为男主角和绝对主角，夏乐享有10%的分成，也就是八十万。

    扣了大概35%的税，只剩下五十万出头。

    这点钱再给阿黛娜，杰尼分一分，又给公司的员工发了工资，基本就不剩多少。

    不过夏乐还是在洛杉矶极为著名的明星聚集地，比弗利山庄内买了栋房子。

    前段时间扫灭俄罗斯帮，对方非常友好的提供了数千万美元，以及三百枚左右的大陆酒店金币。

    这些钱夏乐去找了大陆酒店处理，变成可以在明面上花的那种。

    对方也是真黑，直接要求抽成45%，将近一半。

    不过这些抽成夏乐都以大陆酒店的金币抵了，反正这玩意儿在他手上也没什么用。

    最后不仅钱到了手，金币也还剩下十多个。

    保姆车内，夏乐对阿黛娜吩咐道。

    “这里不能住了。阿黛娜你记一下，抽空找人去星辰大厦买栋房子。”

    虽然星辰大厦的安保系统既防不住神盾局，也放不住CIA和FBI，但防狗仔和狂热粉丝还是没问题的。

    勉强欧克。

    等来到酒店，进入套房，夏乐翻着阿黛娜递过来的行程。

    黑大妈脱口秀，全美最为火爆的脱口秀节目之一。

    在奥姓黑大妈脱口秀真正成名后，都是像乔丹，迈克尔杰克逊，汤姆克鲁斯这样的超级明星登上舞台。

    而夏乐的身份一曝光，热度瞬间暴涨，瞬间就能与以上几人媲美，甚至有所超出。

    超级巨星可以有很多，每个时代都不少，可光之巨人只有夏乐一个！

    之前夏乐就定了要上黑大妈脱口秀，走亲民路线，更进一步的宣传光。

    在早上直播开始时一直到现在，系统内的光之能量都在不断增加。

    可以预见的是，随着夏乐越来越火，收到的光之能量也将越来越多。

    凑朝阳的小嘴都张成了O型。

    这个操作我看不懂，但大感震撼。

    原来还能这样让人相信光的吗？

    为了让人类相信光，拯救地球，所以奥特曼决定出道成为偶像？

    .

===第六十章 光的脱口秀===

众所周知。不管是相亲类节目，真人秀节目还是职场类节目，只要是剧情向的综艺节目，全都是有台本的。

    毕竟把人家请来，要是惹人家生气了，或者触碰到哪个逆鳞般的点，对方突然拂袖而去怎么办？

    节目还录不录了？

    当夏乐在电视台后台见到这位奥姓黑大妈时，完全想不到这么一位看起来和蔼可亲的中年妇女，居然主持着一档以言辞尖酸刻薄，直掏心肺著称，几乎逼得每一个前来的嘉宾都要落泪的节目。

    就好像大家看见相声演员都会想笑。但实际上，在舞台上、屏幕前开怀大笑，总是咧着一张嘴逗人开心的相声演员，在现实生活中反而不苟言笑的多。

    见到夏乐，黑大妈露出一抹温和的微笑，伸出自己胖胖的大手来。

    “夏先生，非常感谢您能来参加我的节目，见到您我真的很高兴。我的女儿可是您的粉丝。请帮我签个名吧！”

    她拿过一个本子和一支笔，满脸堆笑，看起来似乎真心实意。

    “谢谢你女儿的喜欢，女士。我祝愿她在光的照耀下永远健康快乐。”

    夏乐面带笑容的飞快签完艺术字，还写了一行祝福语，把笔记本和笔还给黑大妈。

    “哦，真是太感谢你了！”

    黑大妈一脸惊喜的接过笔记本，然后又拿过来几张打印好的A4纸。

    “请您看看，这些问题有没有哪些需要更换的。”

    黑大妈也怕脱口秀上有些问题过于尖锐，惹到夏乐不快。

    要是对方被激怒后，变成巨人一拳打过来，不提对方之后会怎么样，但她却只有原地升天一个选项可以选。

    黑大妈可不觉得自己这胖胖的身板能顶得住对方坦克大的拳头。

    而且夏乐据传还是托尼斯塔克的好友。尽管现在斯塔克公司关闭了军火部门，股价也跌得厉害，但依然是个跺跺脚华尔街就要震三震的庞然大物，不是她能惹得起的。

    “好的，我先看看。”

    夏乐拿过A4纸和笔，看着纸上的这些问题。

    来之前，夏乐看过几期黑大妈脱口秀，发现这里有一些问题很普通，几乎每个明星来做节目都会被问道。

    但也有一些问题专门针对他。

    比如夏乐孤儿的身份，跑了两年龙套的心酸之类。

    可这些都是前身夏乐的经历。

    虽然现在的夏乐接受了这份记忆，但就好像是看了一场很长很长的电影，并没有太感同身受。

    比起他前世各种赛车，格斗，真人CS，滑雪，开飞机，荒野求生之类的行为，漫威世界的夏乐生活未免有些平淡。

    这些问题都不是问题。

    夏乐大略浏览了一遍，将这几张纸和笔放到一边。

    “没关系，这些问题都可以。”

    他看起来很好说话啊。

    见此，黑大妈点了点头，笑道。

    “那可真是太好了。请夏先生先去化妆，我们一个小时后正式开始录制。”

    ……

    黑大妈脱口秀每集看起来只有30-50分钟时间，其实真正的录制时间足有2-3个小时。

    这些内容加起来进行剪辑，最终才会出现大家看到的成品。

    脱口秀现场非常火爆。

    在拿最近的时事当做开场语之后，黑大妈面带笑容的高声说道。

    “现在，让我们请出今天的嘉宾，守护了纽约的光之巨人，Joker·夏！”

    当夏乐从后台走出，现场顿时传来极为强烈的尖叫声。

    这声音大到甚至隐隐穿过楼层，连楼层上下的人都听得见。

    “啊！！！”

    “夏！夏！夏！”

    “光！光！光！”

    在呐喊的人群中，气氛组也有，但真心实意的人也有。

    为了这次脱口秀，CAA特意请来了当时惨遭浩克和憎恶直接的战斗波及，被夏乐治好的数人前来。

    他们此刻满脸通红的尽情喊叫，似乎要把自己的肺都喊出来一样，看得夏乐生怕他们喊到一半就断气了。

    “谢谢，谢谢大家！”

    一路和粉丝们拍着手，夏乐坐到台上的沙发上。

    旁边黑大妈和夏乐打起招呼。

    “很高兴见到你，夏。”

    可夏乐却不按常理出牌，一本正经的对黑大妈反问道。

    “是吗，那么请问你有多高兴？”

    黑大妈的表情顿时僵住了。

    但她很快就反应过来，接住了夏乐突然抛出的段子。

    “大概有五十米这么高兴？”

    五十米就是光之巨人的身高。

    “哈哈！”

    见黑大妈难得被嘉宾怼了，台下的观众纷纷笑出声。

    夏乐还没坐稳，黑大妈立刻对他还以颜色。

    “我搜集到的资料显示，在三个月前，你还只是一个到处奔波的龙套演员，甚至需要在餐厅打工维持生活。那么，能否告诉我们，你是怎么和托尼斯塔克认识，并获得他的投资吗？也许我们也能借鉴一下？”

    “哦哦哦！”

    黑大妈这么问，下面的观众纷纷就开始起哄。

    “哇哦！”

    夏乐装作很惊讶很受伤的样子看向黑大妈，其实这个问题之前的纸上就有。

    “这件事情涉及到托尼斯塔克的隐私，但我想说出来也没关系……”

    在吸引到观众们的注意后，夏乐开口道。

    “大家都知道，数月前斯塔克先生在阿富汗遭遇了一起绑架。虽然成功被救了回来，但在此期间，他遭受了那些武装分子惨无人道的拷打和折磨。”

    “我刚好有一手针对外伤的治疗技术，帮斯塔克先生治好身上的暗伤。他知道了我的身份后，立刻选择对我进行投资。”

    实际上，这只是一场纯粹的交易。

    也是夏乐帮斯塔克揪出奥巴代亚后，两人的交易关系中才多了那么一点友情的成分。

    不过这种事情不好说出来就是了。

    听夏乐解释的还挺有道理，下方的观众顿时露出恍然大悟的神情。

    黑大妈这时再次问道。

    “好吧，看来斯塔克先生慧眼识珠，我们没办法复制这件事。那么，方不方便说一说，你是怎么能变成“比普通人特殊一点点”的光之巨人的吗？你知道的，普通人可没办法变成巨人。”

    这是黑大妈反过来用夏乐早上新闻发布会上说的话来调侃他。

    说到这个问题是，夏乐精神一振。

    “原因其实很简单，因为我相信光。”

    他脸上的神情既带着怀念和回忆，又有许多庆幸和欢喜的说道。

    “虽然日子过的很艰辛，生活也很艰难，但我的内心一直保留着希望。大概就是这份光辉与希望，才是我被选中成为光之巨人的原因。”

    （凑朝阳：不不不，使用者你别乱说。这分明是为了真实的测试出光之巨人系统V1.0的普遍适配性，由奥特之王老爷子特意随机选中的！）

===第六十一章 光、唱跳还有篮球===

夏乐这话说的自己都不信，但现场的老美大部分都信了。

    黑大妈半信半疑，却也不会这时候拆台。

    脱口秀进行到一半，按照流程，有现场观众站起来向夏乐提问。

    这是个年纪在二十岁左右的小姑娘，有着一头飘逸柔顺的金发，脸上带着淡淡的美式雀斑，是老美受众最广的美人模样。

    她拿着话筒，捋了捋耳边的金发，语气热情而激烈的对夏乐说道。

    “我当时正在和男朋友一起逛街，一扇车门突然飞了过来，把我的肩膀削断了，血喷了我男朋友一脸和一身。如果不是有光之巨人救了我，我可能已经因为失血过多而死，最好的结果也是变成残疾！真是太感谢你了！”

    “很好，你的感谢我收到了。我也感谢你愿意相信光。”

    夏乐在这美人左右看了看，笑着对她问道。

    “那么你的男朋友到现场了吗？是哪位幸运的家伙，能够拥有你这么一位可爱又迷人的女士？”

    结果夏乐刚刚说完，金发美人就一脸不屑的说道。

    “当时我的肩膀被削断，人也倒在地上，结果那个渣男不仅不救我，还抛下我跑了。我算是看明白了，所以现在他已经是前男友的状态。”

    说着，她还对着夏乐眨了眨眼睛，送了一大捆秋天的菠菜。

    “所以，我现在还是单身。”

    “咳咳。”

    这种雀斑美人并不是夏乐的菜，见状立刻推辞道。

    “抱歉，我现在已经有女朋友了？”

    但女孩儿的胆子很大。

    看夏乐这有点羞涩的大男孩模样，她反而强势出击，直言道。

    “那你介不介意换一个女朋友？或者多一个女朋友？事先说明，我不介意！”

    女孩儿话音刚落，观众们就开始起哄。

    “噢噢噢噢！”

    世界遭遇危机，英雄突然出现，拯救世界然后抱得美人归。

    这是多么板正的英雄史诗模样！

    夏乐讪笑着连忙说道。

    “有请下一位观众！”

    ……

    虽然中途出了点有趣的意外，但整个脱口秀录制过程中全无尿点，全程观众们的反应都很热烈。

    最后成片的时候，剪辑师看着这个场景也想要，那个场景也想要。

    都是名场面，实在舍不得删。

    和黑大妈商量完，两人一起去找电视台高层，一番讨论完毕，最后决定做一期一个半小时的“光之巨人”特辑播放。

    ……

    录制完脱口秀，夏乐又马不停蹄的前往NBA豪门之一，纽约尼克斯的主场，麦迪逊广场花园中心球场看球。

    CAA给夏乐准备的是场边第一排的票，价格上万美元，座位就在尼克斯队的替补席之后，曝光率十足。

    今天晚上，纽约尼克斯队对阵的是由科比·布莱恩特率领的洛杉矶湖人队。

    老牌豪门对老牌豪门，还有科比这位NBA超级巨星，看点十足。

    在比赛开始前，导播的摄像头会先扫过球场前排。

    为了追求曝光率，在纽约这座大城市，很多明星都会来到球场看球。

    这是互惠互利的举措。在比赛开始前，导播也会看看今天又有哪些明星道场。

    夏乐旁边坐着的就是斯嘉丽。

    两人同时出席，也算是为《光之巨人》进行宣传。

    当导播镜头转过来的时候，早就被提醒过的主持人查尔斯·巴克利当场惊呼道。

    “这不是光之巨人吗？我的天啊！光之巨人竟然也来看球吗？怕不是要把入侵地球的怪兽当球打！”

    别看这句话不长，但CAA可是付了他五万美元。

    同时，在场内热身的科比布莱恩特也发现了夏乐。

    他从球场边界处走到夏乐身边，拿着颗篮球对他笑道。

    “欢迎你来看比赛，光之巨人。要不要来玩玩？”

    随着科比的邀请，周围许多人都将目光投了过来。

    夏乐笑着点了点头，朝科比伸出手去。

    “好啊。”

    科比轻轻一抛，将圆滚滚的篮球抛出，被夏乐接住。

    此时，球场内上万人都将目光投了过来，注视着夏乐，想要看看他会玩些什么活。

    是投个三不沾呢，还是惊人的百发百中？

    抓着手里的篮球站在球场边缘，夏乐在心中默念系统，开启变身状态。

    他先是轻轻运了运球，随后双手抓住篮球，奋力向前一跃。

    夏乐特地控制了自己的速度和力量，从球场边一步跨出，每一步都能飞跃五六米距离。

    等第三步，夏乐从地面上高高跳起，在半空中连续旋转三圈，中途还将篮球从胯下右手转到左手，再左手转回右手，最后轰的一声，把篮球重重扣进篮筐当中。

    1080度旋转两度胯下换手扣篮！

    随着夏乐这一扣，篮球架都有些支撑不住，发出嘎吱嘎吱的呻吟。

    周围的摄像师吓了一跳，但没有一个退开的，纷纷抬起头，咔嚓咔嚓的拍摄着夏乐的照片。

    在篮筐上挂了两秒，夏乐松开手，轻巧落地。

    此时，整个球场先是安静了一瞬，然后爆发出极为响亮的欢呼声！

    查尔斯巴克利张大了嘴，情绪失控般的大喊大叫。

    “上帝啊！上帝啊！如果夏愿意来打球，我想每一支NBA球队都会求着他加入自己！从大半个前场回身三步上篮，人类根本无法做出这样的动作！”

    旁边他的搭档也是说道。

    “哈哈！如果真是这样，那斯特恩恐怕要连夜修改NBA规则。不然夏出现在哪支球队，哪支球队就已经注定成为今年的总冠军！”

    说者无心，听者有意。

    尼克斯的老板，詹姆斯·多兰听作为NBA五十大明星退役的解说员这么说，转了转眼珠子，顿时有了打算。

    当夏乐回到座位上，周围人齐齐露出惊叹的神情。

    斯嘉丽弯着纤细的眉毛，笑着对他说道。

    “没想到你还会打篮球！”

    夏乐整理了一下自己的衣服，笑道。

    “我会的东西还有很多。《光之巨人》至少要拍四季，你可以慢慢了解。”

    在NBA比赛中场休息时，有一个名为“亲吻时刻”的小节目。

    摄像头会随机进行捕捉，被镜头捕捉到的两人需要进行一次亲吻。

    有CAA提前打点，这一次镜头捕捉到了夏乐和斯嘉丽约翰逊。

    看着球场上方的直播屏幕，斯嘉丽很是大方亲了夏乐一口，嘴对嘴的那种，又引起了一阵呼声。

    今天晚上，应尼克斯球员斯蒂芬·马布里的邀请，杜兰特也来到现场看球。

    结果意外发现这一幕，简直是暴击。

    之前还想要斯嘉丽签名，甚至有点不可描述的小想法的他此刻耷拉着一张脸，感觉洗澡水突然就不香了！

    .

===第六十二章 光最喜欢双赢===

这个时期的纽约尼克斯虽然收集了许多全明星球员，可战绩却是一塌糊涂，被湖人击败。

    但今晚，夏乐取得了个人的胜利。

    一个真·超人类级别的扣篮后，夏乐瞬间就收到上千点光之能量。

    光之巨人系统（×）

    人前显圣系统（√）

    俗话说的好，商场得意，情场失意。

    比赛结束后，夏乐和斯嘉丽在达蒙以及一众保镖的帮助下避过记者，来到地下停车场。

    今晚斯嘉丽的助理有些事，开着车先走了。

    本着绅士风度，夏乐送斯嘉丽回家。

    一路上，两人聊着《光之巨人》第二季的事情。

    同时，斯嘉丽也向夏乐吐槽自己遇到的一些圈内事。

    比如说哪个哪个导演曾经想要和她那啥啥，被她拒绝，然后角色就吹了。

    偏偏那只是个扑街剧本，导演还说她是他的缪斯，只要同意出演再加上他的惊人才华，就一定能拿下奥斯卡小金人。

    可谁一见到女神第一反应就是要睡了她的？

    又有哪个哪个人豁得出去，为了一个橘色，把制片公司经理，导演，制片人，副导演，导演的好朋友全都睡了。

    最后吐出来的还是个男明星的名字。

    都是些圈内人耳熟能详，但却令圈外人喜闻乐见的八卦。

    结果有些人夏乐跑龙套时认识，同时也说了自己遇到的奇葩事。

    比如某个片场，谁谁谁吃叶子吃嗨了，演着演着就跳起脱衣舞。

    导演也不拦，就笑眯眯的让摄影师拍，拍完后让那个演员自己看。

    然后他再也不敢在片场乱来了。

    又是某个片场，导演和副导演一起钻研技术被抓了，整个剧组让摄像师拍了三天。

    制片人一看摄像师拍的还不错，果断让导演和副导演滚了，把摄像师提拔成导演。

    此时车外雨一直下，两人说说笑笑，气氛非常融洽。

    到了自己的高级公寓门口，斯嘉丽从夏乐手里接过伞，对他笑道。

    “谢谢。”

    她推开车门，正准备下车的时候忽然回过头来，眼神明媚的对夏乐说道。

    “要不要上去喝一小杯？我最近到手了一瓶还不错的红酒。”

    夏乐：(*￣︶￣)

    还有这种好事？

    在达蒙略显无语，阿黛娜有些幽怨的神情中，夏乐拍拍屁股下了车。

    他揽住斯嘉丽丰润的腰肢，另一只手绅士的打开伞，和她一同向不远处的公寓走去。

    酒不酒的其实不重要。他就是想参观一下斯嘉丽家里的装修设计是什么样子的，好为自己在比弗利山庄的豪宅打个样板。

    ——不可描述的一个晚上——

    第二天，斯嘉丽约翰逊要去出席活动，早上八点不到就走了。

    她的助理开着车在楼下等她。

    斯嘉丽揉着自己酸软的腰肢，摆动着略有些不适的双腿，走之前既是满足，又是害怕的扫了夏乐一眼。

    她水润的双眼中媚意十足，两块苹果肌红扑扑的，一看就是补过头了。

    不愧是光之巨人，真是非人类啊！

    昨天晚上一场酣畅淋漓的大战，当事双方一方是当红小花，另一方却是光之巨人。

    到底是当红小花睡了光之巨人，还是光之巨人睡了当红小花？

    总之，这一波无论是斯嘉丽又或者夏乐都觉得自己没吃亏，双赢！

    半个小时后，夏乐鬼鬼祟祟的离开了斯嘉丽的家。

    昨天晚上他和斯嘉丽仔细研究了一下她家里的设计风格。无论是厨房客厅还是浴室卧室，又或者阳台健身房都没有落下。

    这雪白水润的装修风格真是让夏乐大开眼界。

    酒店这边，看夏乐在外面鬼混了一个晚上才回来，阿黛娜虽然好气啊，但还是要为他工作。

    委屈.jpg

    “这是纽约尼克斯的老板，詹姆斯·多兰发来的合作邀请，想要代表尼克斯队签下BOSS成为他们的球员。”

    她递过来一份与其他球员合同大不相同的合同，对夏乐解释道。

    “詹姆斯·多兰知道BOSS事务繁忙，所以不需要您参加常规赛。只需要您偶尔来球场和球队合练几次，出战季后赛，就拿下总冠军便好。”

    “就”拿个总冠军可还行？

    夏乐的脸色略微变化。

    所以我今后的发展是唱歌、演戏还有篮球？

    光你太美？

    可别了吧！

    夏乐想了想，摇头道。

    “推了吧。仅仅之参加NBA的季后赛也很浪费时间。如果我自己买了支球队还差不多，为什么要给别人打工？”

    “好吧，我知道了。”

    阿黛娜点了点头，坐回沙发上继续处理事务。

    客厅内，阿黛娜和莎郎卡特处理着一堆公司和电视台向夏乐发来的各种邀请，让他自己拿主意。

    但其中，大部分代言都被夏乐推掉，尤其是食品和计生用品，只保留了重点品牌。

    即使如此，这依然不是个小数目。

    比如有竞争关系的可口可乐和百事可乐，阿迪达斯和耐克，再比如金拱门和肯打鸡。

    还有各种跑车品牌、银行、快递等等等等。

    这些代言都具有排他性，选了一个就不能再选其他的。

    光之巨人虽然不穿鞋，但把光之巨人印在鞋上卖给小朋友，那也是卖爆到不要不要的！

    为此，夏乐不得不向佩珀借了一支律师团来处理这些合同上的问题。

    最近，斯塔克公司推出了可控核聚变技术，在新能源领域迈出领先全球的一大步，股价疯涨！

    在托尼斯塔克手中，斯塔克公司成功从军火公司转变为一家新能源公司，引得无数人为之瞩目。

    所有人都知道，石油和天然气这种不可再生能源总有用光的那一天，必须要在那之前找到可普遍使用的替代品。

    这个时候托尼斯塔克突然推出可控核聚变技术，应用范围要大大超过之前的武器制造行业，令斯塔克公司变得更加庞大。

    毕竟军火这玩意儿五大流动武器生产商手里都能造，但可控核聚变技术却没有第二家！

    不过改造完斯塔克公司，托尼斯塔克的大部分精力还是放在研究马克战衣上，公司事务很多都是佩珀和贾维斯一起处理，忙的脚不沾地。

    夏乐估摸着。

    “算算时间，伊凡·万科也差不多该出现了。托尼斯塔克的伤已经被我治好，应该不会再跑去赛车了吧？”

    .

===第六十三章 光与钢铁战衣===

在中东那旮旯地经历过生死危机，在死神面前跳了支舞，托尼斯塔克感觉自己整个人都和以前不一样了。

    他在精神上升华了！

    托尼斯塔克已经是一个脱离了低级趣味的，想要为人类做些什么贡献的人！

    现在托尼斯塔克的伤又被夏乐治好，自然不会因为微型反应堆的问题命不久矣，出现临死前的恐惧与放纵。

    他既没有驾驶着马克战衣到处玩耍，引人注目，也没有找一堆小姐姐来家里开Party，或者玩些夏乐上辈子玩的极限运动。

    这位曾经的花花公子不是和佩珀在一起就是和钢铁战衣在一起，大有收心的意思。

    由于之前夏乐召开的新闻发布会，托尼斯塔克没有大张旗鼓的公开自己的身份。

    他要是来一句“我就是钢铁侠”，那不等于说是拾夏乐牙慧？

    他托尼斯塔克不屑为之！

    他才不会说自己其实也想这么做，只是被夏乐抢先了来着！

    尽管已经有不止一次托尼斯塔克穿着钢铁战衣，从斯塔克公司或者自己的别墅豪宅内飞出去的场景被人拍到。

    但只要我肯定，就当没有这种事！

    托尼斯塔克多次穿着钢铁战衣前往中东，打击当地武装份子，顺便带着泄愤的意思。

    这事儿在老美属于政治正确。

    甭管其中有什么肮脏的PY交易，对于经历过911的美利坚来说，只要你打武装份子，自己就是被打掉牙往肚子里咽，有苦说不出，面上也要表示支持，强烈支持。

    而夏乐这边，经过一个多星期的预热，迪士尼ABC终于播放了《光之巨人》的第一季。

    在电视剧上线的第一时间，节目就收到强烈反响，收视率惊人的高，乐得迪士尼ABC合不拢嘴。

    所以第二季的拍摄也被迅速提上进程。

    一个星期内，连续拍摄了四支广告的夏乐来到洛杉矶，准备拍摄第二季。

    顺便来托尼斯塔克这里蹭酒喝。

    对于夏乐这种行为，托尼斯塔克表示无所谓。

    如果夏乐喜欢，把自己半个酒窖搬空都行，他再买就是。

    有钱就是豪横！

    作者也希望自己有个不把钱当钱的好朋友！

    端着一瓶路易十三，夏乐一边喝，一边打量着托尼斯塔克制作出的马克战衣。

    虽然距离托尼斯塔克从阿富汗回来才半年，但他的实验室内被制造出来的钢铁战衣却已经更新换代了足足七次。

    其中有适合空战的，搭配了对空导弹的型号。

    有适合陆战的，装载了许多火箭弹和丹药，整体显得胖一圈的型号。

    还有放弃了大量武器装备，被压缩成公文包大小，能随身携带的应急型号。

    这么多种型号的马克战衣，夏乐只能感叹一句：托尼斯塔克他是真能肝啊！

    看着被用水晶玻璃装着，陈列在真空环境下的数具马克战衣，夏乐对托尼斯塔克开口道。

    “斯塔克，给我一套试试，看看你的钢铁战衣用起来是什么样子。”

    正工作的托尼斯塔克回过头，有些奇怪的看向夏乐。

    “你要战衣做什么？”

    不得不承认，现在是光之巨人比较强。马克战衣对他而言没太大用处。

    ——等等，难道是因为变身时间？

    斯塔克突然想到什么，眼神微变。

    在没有变身的情况下，夏乐即使比普通人强，也应该强的有限。

    所以他是想要一套钢铁战衣保护自己？

    夏乐理所当然的说道。

    “虽然这玩意儿飞得慢又不坚固，装在上面的武器也一般般，看起来很容易被玩坏的样子，但它帅啊！强不强是版本的事，但帅不帅却是一辈子的事情！”

    托尼斯塔克：……

    自己的研究被贬的除了帅以外一无是处，托尼斯塔克一脸黑线的拒绝了夏乐。

    “你死心吧！我是不会给你的！”

    不过如果夏乐求他的话，他也不是不能送出一件价值几亿美元的玩具。

    斯塔克正期待着夏乐求他给一套马克战衣，启料夏乐直接转身就走。

    “不给就不给嘛，有什么了不起的？真是小气！”

    看着夏乐这副倒打一耙的模样，斯塔克目瞪口呆，情不自禁的在心里口吐芬芳。

    F***！S***！

    ……

    没几天，夏乐正拍戏的时候，剧组中突然传出一片惊呼声。

    “Oh my god！”

    《光之巨人》副导演，扎克·施耐德猛地回过头去，对着突然发出噪声，干扰了正常拍摄的道具师破口大骂。

    “你这个混蛋，不想好好拍就给我滚出片场！”

    道具师被吓了一跳，连忙说道。

    “导演，托尼斯塔克被袭击了！”

    “什么？”

    这下全剧组的人都吃了一惊。

    斯塔克先生可是《光之巨人》的投资方。

    上帝保佑，他千万可别出事啊！

    夏乐对一旁的莎郎卡特招了招手，对方很快拿着手机小跑过来。

    夏乐看了看新鲜出炉的新闻报道，大概了解了是怎么回事。

    托尼斯塔克虽然恨不得一天24小时研究钢铁战衣，但一些必要的签约仪式还是要出席的。

    这次他出席活动的时候，突然有个同样戴着微型反应堆的俄罗斯大汉，手持两条带电的鞭索对他发起袭击。

    虽然这个叫做伊凡·万科的袭击者造成了不少财产损失，但幸运的是并没有人员伤亡。

    他和穿着便携式战衣的托尼斯塔克大战三百回合，最后扬长而去。

    为了保护在场的其他人，托尼斯塔克也没有追过去，只能看着对方离开。

    “谢天谢地！”

    见托尼斯塔克没出事，剧组人员都松了口气。

    然后拍摄继续。

    斯嘉丽走过来，对夏乐问道。

    “你不需要给斯塔克先生打个电话吗？”

    “不用。”

    夏乐摇了摇头。

    “他是个自尊心很强的人。我这个时候打电话给他，他会以为我是在嘲笑他没抓住对方。”

    斯嘉丽眨了眨眼睛，笑道。

    “好吧，反正我是不懂你们男人之间的友谊。”

    “这种事情斯嘉丽你不用懂也没关系。”

    看着穿着胜利队制服的斯嘉丽，夏乐眼中闪过一道火热的光芒，低声对她说道。

    “明天早上要进行皮套演员的拍摄，没有我们的戏。今天晚上记得带上这套制服，斯嘉丽队员？”

    闻言，斯嘉丽，妩媚的扫了夏乐一眼，并没有拒绝。

    “遵命，我的光之巨人。”

===第六十四章 光被坑得气到爆炸===

今天没有夜戏。吃过晚饭，演员们都回到了酒店。

    夏乐在比弗利山庄的房子刚刚买下，现在正在装修，还不能住人。

    晚上八点左右，夏乐提前发了个短信给斯嘉丽，所以她没有锁门。

    当夏乐打开门走进房间时，看着斯嘉丽穿着一身胜利队紧身制服，正在对着手机做瑜伽。

    她的动作很标准，姿态也非常撩人。同时某个不听话的部位还十分有弹性的蹦蹦跳跳。

    看着这一幕夏乐就知道，显然除了这一套制服外，斯嘉丽里面啥也没穿。

    夏乐二话不说，直接以土匪抢压寨夫人的气势，一把将斯嘉丽抗在肩上。

    斯嘉丽痴痴的笑着，咬着丰润的红唇，双手抱住夏乐的脖子，口中却不依道。

    “夏探员，你想要干什么？”

    夏乐就回了一个字。

    “想！”

    半个小时后，夏乐正抱着斯嘉丽，坑爹的系统提示声居然在这时响起。

    【使用者，请执行您的第三个任务，倒计时现在开始：30，29，28……】

    夏乐人都傻了。

    “;you OK？这种时候你叫我去出任务？”

    【26，25，24……】

    但显然，系统的意志并不以夏乐本身为转移。

    他手忙脚乱的松开斯嘉丽，甚至连小裤裤都来不及穿，一边往身上套一边对她说道。

    “抱歉，我需要离开一会儿。”

    斯嘉丽直接爆了粗口。

    “F**k you！你是在和我开玩笑吗？”

    这种时候还有离开的？

    结果下一刻，斯嘉丽就惊呼道。

    “怎么了？Oh！你在发光！”

    “没事儿，这是正常现象。我争取快些回来！”

    只留下一句话，夏乐便化作漫天光点消散。

    斯嘉丽看着这一幕，真不知道该如何是好。

    ……

    等夏乐来到需要被拯救的世界，发现自己正位于一片冰天雪地当中。

    他立刻启动人类形态的变身状态，让光之能量充盈身周，不然会被冻得像条狗一样。

    现在正下着鹅毛般的暴风雪，到处都是白茫茫一片，什么也看不清。

    等夏乐落地后，一脚下去，脚面都陷入雪中。

    无数凉风吹拂，刚刚还热血上头的夏乐一下就凉了，非常生气的叫道。

    “朝阳，这是怎么回事我都要气炸了！”

    他突然反应过来一件事，更是大声喊道。

    “等等，这种时候你都能通知我，那岂不是说我每天都在现场直播？没想到朝阳你居然是这种喜欢偷窥的奥特曼！”

    M78星云光之国内，凑朝阳红着脸大声喊道。

    【才不会！人家才不愿意看你那啥啥呢！你进那个女人房间之后我就没看了！这次是突然来了任务，没办法！】

    “吼！！！”

    “GIIIIII！”

    这个时候，夏乐听见了好几声怪兽的怒吼。

    他抬头看去，发现在暴雪中，有一头身形巨大的恐龙形怪兽，正和一头长得非常像是西方巨龙模样，有着细长的脖子，以及三个脑袋的怪兽大战。

    但现在夏乐可顾不得拯救世界的事情，迅速抓住其中重点。

    “所以说你其实是能看见我刚刚在做什么呢？所以我的隐私呢？”

    凑朝阳支支吾吾的说不出话来，最后不好意思的说道。

    【就是考虑到隐私问题，所以才是我和索拉作为你的系统客服，没有让别的男性奥特曼来啊！】

    夏乐猛翻白眼，抗议道。

    “这个我不管！都2202年现代社会，早就男女平等了！我要求你立刻停止侵犯我的隐私权，并给予相应补偿。”

    【你以为我愿意看啊！】

    见夏乐喋喋不休的抓着这点不放，还是个少女的凑朝阳翻了个白眼，没好气的说道。

    【补偿没有，这个系统就是这样。如果你不愿意的话光之国可以收回光之巨人系统，换个使用者进行测试，不再干涉你今后的生活。】

    一听这话，夏乐顿时就哭天抢地起来。

    “什么？我们之间几个月的朝夕相处，这么深厚的感情，换来的就是你这样冷冰冰的回答吗？”

    他张开双臂，接着天空中飘落的血花，从眼睛里用力挤出两滴眼泪，无比悲伤的说道。

    “我也不知道自己是在南极还是北极，但我现在的心要比这里的温度更加冰冷！”

    凑朝阳也被夏乐说的不好意思了，开口道。

    【其实我也不想更换使用者，但这是系统测试需要。夏乐你多担待。我保证，我和索拉不会在你上厕所、洗澡，还有那个那个的时候看你的！】

    【而且完成拯救世界的任务还有别的奖励！完成5个拯救世界的任务后，你可以选择去一个有特色的世界放松7天。比如说精通美食的世界，比如说有很多很好听的音乐的世界，再比如说游戏决定一切的世界。在这些世界没有需要你做的任务，只要开开心心的休息放松就好。】

    “所以这算是员工福利？别的地方建的是疗养院，光之巨人直接整了个疗养世界？”

    夏乐也知道自己不可能真的和光之国翻脸，不然这个系统不要了？

    而且毕竟人家奥特之王可是救了自己一命，让他活出了必定更加精彩的第二世。

    所以夏乐见好就收，伸手一抹就擦掉了变成冰晶的泪珠，换了一副笑脸道。

    “这次看在又可爱又漂亮的朝阳的份上就算了。这个问题你要和奥特之王提一下，我这个光之巨人系统的使用者一点个人隐私都没有！”

    【好的好的，我会记住的。】

    凑朝阳连连点头，脑海中却情不自禁的想起刚刚的画面。

    ?(????ω????)?

    人类真刺激！

    ……

    等和凑朝阳聊完，夏乐才变身为复合迪迦形态，向两只怪兽战斗的方向跑去。

    他每一步跨出，都会在这厚厚的冰层上留下一个巨大的脚印，但没多久又会被暴风雪所覆盖。

    看见夏乐的身形，一旁边缘OB，不敢上前的帝王组织的研究人员们惊呼道。

    “那是什么？”

    “又一个怪兽？”

    “它居然是人形？”

    等靠近后，夏乐也看清楚了这两头怪兽都是谁。

    因为它们都是非常经典的形象。

    “这不是基多拉和哥斯拉吗？咋地，哥两个在这里约架啊！”

    PS：感谢“活生生的佛”的起点币打赏。

===第六十五章 光感觉哥斯拉不讲义气===

作为在世界范围内都有一定名气的招牌怪兽，哥斯拉小哥选手身高在120米左右，体重6万吨。除了不能飞以外，要力量有力量，要魔法有辐射吐息，是典型的有一手远程大招，巨能吸收伤害的重装战士。

    基多拉小基选手这边从头到尾全长158米，有一对巨大而奇异，长度超过400米的双翼。

    它全力飞行速度超过5马赫，体重在7万吨左右，比夏乐重一半还多。

    别看小基体型庞大，其实它是一名法师，三个脑袋代表着聪明x3，能驭使闪电的力量，翱翔于天际，掌控雷霆。

    究极法坦说的就是它。

    在这场小基对战小哥的厮杀中，如果不是哥斯拉吃了一颗蘑菇蛋后开挂，用某种完全不合理的招式变成红莲哥斯拉，恐怕人类真的会被从宇宙而来的基多拉打下食物链顶端。

    身高只有53米的夏乐站在这两头巨兽面前，简直就是个弟弟！

    哥斯拉与基多拉这庞大的体型，给夏乐带来的是巨大的压迫感。

    自从得到光之巨人系统后，夏乐还是第一次面对比自己高大一倍的敌人！

    极冰之上，两只巨兽在愤怒的嘶吼。

    它们挥动双爪碰撞在一起，力量可怕到像是能排山倒海，引发极为强烈的碰撞。

    在巨兽的搏斗中，南极千年不化的冰层上出现了巨大的裂缝，令研究站中的许多房屋都塌陷下去。

    哥斯拉尾巴的棘突上，有一层层湛蓝色光辉亮起。

    它正在为自己的原子吐息蓄能。

    湛蓝色的光辉令这些棘突闪闪发光，如同美丽的蓝色水晶一般耀眼夺目。

    哥斯拉对面，看它要放大招，基多拉也不甘示弱。

    基多拉的三个脑袋高高扬起，胸口处有金色闪电状能量汇聚，照亮胸腔中的血肉，并沿着三条修长有力的脖颈一路向上延伸。

    当蓄能完毕，哥斯拉张开自己布满利齿的大嘴。

    “吼！”

    一道散发出璀璨光芒的天蓝色原子吐息被哥斯拉从口中吐出，带着能毁灭一切的炽热高温，仿若天际的彗星一般，瞬息之间就来到基多拉面前！

    这个时候，基多拉三条又细又长的脖子就突出了优势。

    基多拉非常灵活的一低脑袋，三根面条一样的长脖子躲过哥斯拉的原子吐息，同时自己也喷出三道巨大的如同叉状闪电般的引力波，正中哥斯拉的胸膛。

    “嗷嗷！！！”

    硬吃了基多拉一发吐息，即使以哥斯拉那庞大的体型也撑不住，被打得人仰马翻，重重倒地。

    但它嘴里的原子吐息却没有收回，沿着倒地的方向往帝王组织的研究人员处横扫而来。

    一群研究人员看着迎面而来，足有半米粗细的原子吐息，吓得一个个面如土色。

    “完蛋了！”

    “Holy s**t！”

    就在这个时候，夏乐两步跨出，站到这些人类身前。

    他双手一拉，光之能量从中涌动，张开一层看似浅薄，实则坚固非常的光之壁障。

    淡金色的光壁挡住了哥斯拉的原子吐息，并没有让它越雷池一步。

    大难不死，帝王组织的人抬起头看向夏乐，眼中透着庆幸、感激与惊奇的色彩。

    “这个巨人是在保护我们？”

    这个时候，哥斯拉和基多拉也发现了夏乐。

    “GIIIII！”

    基多拉摇晃着自己的三颗龙头，从上到下的俯视着夏乐。

    呵，小个子！

    夏乐收回面前的光之壁障，迈开大步向基多拉冲去。

    哥斯拉常态下是打不过基多拉的，他常态下也够呛。

    但如果他和哥斯拉合力，那可就不一定了！

    见夏乐冲向基多拉，帝王组织的人都为他捏了一把冷汗。

    “体型差距这么大，巨人打得过基多拉吗？”

    同时，刚刚破坏了帝王组织的基地，唤醒基多拉的极端组织的人也没走。

    怪兽大战可不常见，他们要好好欣赏欣赏。

    来到基多拉面前，夏乐抄起和基多拉一比就变得有些袖珍的拳头，砰砰两拳砸在他的胸口位置。

    虽然这两拳没有给基多拉造成伤势，但却有轻微的疼痛感传来，令基多拉大怒。

    “GAAAAOO！！”

    你一个弟弟也敢打我？

    它抄起自己巨大的爪子，带着呼呼风声，破开周遭的风雪，对着夏乐狠狠拍下。

    察觉到风声传来，夏乐猛地退后两步，躲开这势大力沉的一击。

    同时，他的右腿就好像装了弹簧一样激射而出，一记飞腿狠狠揣在基多拉的关节处，踢得它手腕一扭。

    被夏乐一顿连打，基多拉怒了。

    “GAAA！”

    它再次在口中积蓄闪电，这一次没有太长的CD，很快就释放出来。

    噼啪！

    比起刚刚的闪电网，这次基多拉吐出的闪电只有几道，波及范围和粗细程度也有所减弱。

    夏乐如同体操运动员，连续几个后空翻躲开基多拉吐出的闪电，同时回过头去。

    哥斯拉怎么还没上？

    启料他眼睁睁的看着哥斯拉从冰面上站起来后，竟然没有继续战斗的意思。

    它看了夏乐一眼，拍拍屁股，甩甩尾巴，竟然就这么轻易地走了！

    夏乐：？？？

    你怪兽之王的威严呢？

    你守护地球的指责呢？

    卧槽，你回来啊你！

    (╬￣皿￣)凸

    在破口大骂的同时，夏乐察觉到什么，赶紧向后来了一个铁板桥。

    他恰好躲开基多拉就好像长鞭一样甩过来，末端还带有许多尖刺的狼牙棒形尾巴。

    一阵狂风在他面前扫过，劲风扑面。

    夏乐再次使出后空翻，和基多拉拉开距离。

    他咬了咬牙，双手先收在腰间，然后向左右张开，吸收着周围的光之能量。

    色彩明亮的银色光辉在夏乐身周汇聚，最后通通凝聚在他的双臂之上。

    “正义的哉佩利敖光线！”

    很快，夏乐的双手组合成L字型，释放出白色的超高热光线！

    哉佩利敖光线强光激射，狠狠打在基多拉的一个脑袋上，随后轰然炸开。

    轰！

    基多拉的一个脑袋被光线技能炸得粉碎，但夏乐却一点都不觉得开心。

    他刚刚瞄准的可是基多拉的心脏，却没想到对方竟然断臂求生，果断用脑袋挡了一发。

    基多拉有三颗脑袋，除非同时将这三颗脑袋炸碎，否则只要还有一颗脑袋在，其他两颗脑袋之后很快就会长出来，并非致命伤。

    .

===第六十六章 光被反杀===

“GAAAA！！”

    “GUUUU！！”

    被炸掉一个头，基多拉的其他两个头惨叫出声。

    这惨叫声抑扬顿挫，自带立体双音，如魔音灌耳，难听异常。

    它意识到夏乐虽然体型小，但也不是好惹的。

    基多拉忌惮的看了夏乐一眼，忽然展开自己足有八个夏乐这么长的双翼。

    这对巨大可怖的双翼掀起了狂风。离着这里有段距离的帝王组织工作人员们惊叫着被这风吹起，在半空中盘旋了四五米，重重砸落在雪地上。

    “啊！”

    虽然是雪地，但被这么来一下，也够这些普通人喝一壶的。

    基多拉不再与夏乐纠缠，而是振翅高飞，打算离开南极。

    在宽大的翅膀带动下，基多拉超过10万吨的身形腾空而起，迎着风暴起飞，想要穿透上方的云层。

    它看着夏乐没有翅膀，就以为他不会飞。

    基多拉不想和夏乐纠缠，可夏乐却不打算放过基多拉。

    “空中形态！”

    夏乐抬起双手，放在额头处的能量水晶上，以光之能量改变自身形态。

    一层蓝紫色的身体线条将他的身躯覆盖，身形要显得比复合形态更加苗条一些。

    他双腿微弯，在地面上一踩，整个人冲天而起，向基多拉冲去。

    刚刚从冰封中苏醒的基多拉还没活动开身体。

    它冬眠了许多年，感觉身体都变得僵硬，飞行速度只在2马赫，很快就被飞行速度7马赫的夏乐迎头追上。

    夏乐的右手上有大量光之能量汇聚，将他的整只手掌覆盖。

    他的右手绽放出绚烂的银色光华，绮丽非常，如神之一手。

    “强力电击手刀！”

    夏乐在半空中划过一个√形，手刀朝着基多拉其中一根脖子挥去，要再度斩断它一颗脑袋。

    基多拉没想到夏乐没有翅膀也会飞，根本不符合怪兽学，而且速度这么快，一时躲避不及，被他近身。

    但夏乐以超快的速度用手刀对着基多拉连斩十下，腥臭的血肉飞溅，白森森的骨渣哀鸣，却只是砍断了一多半，还有一小半肉和白森森的骨碴挂在上面。

    基多拉的骨头无比坚硬，打得夏乐手都痛了。

    不过基多拉的这颗脑袋也暂时失去行动能力，软绵无力的垂落下去。

    “GAAAA！”

    才刚刚从冬眠中醒来就失去了两个脑袋，基多拉慌了。

    它如飞龙探爪，枯瘦的龙爪奋力一击，逼迫夏乐后退。

    紧接着，基多拉猛地拍打双翅，速度向上提升一截。

    它惊慌失措的在高空中张望，突然眼前一亮，看见不远处有一片漆黑的乌云。

    基多拉用尽全力的扇着翅膀，爆发出4马赫的飞行速度，只是一眨眼功夫就冲滚滚入乌云之中。

    乌云内，此时正凝聚着无数闪电与风暴，象征着大自然的伟力。

    基多拉冲入其中，是想要自杀？

    结果夏乐定睛看去，发现沐浴在雷霆之中，基多拉就好像是续航快结束的特斯拉遇见了充电桩一样。

    亲人啊！

    “GIIIII！”

    它仅剩的一颗脑袋仰天发出一声震天的咆哮，张开长有利齿的大嘴。

    无数闪电就好像乳燕投林般，大口大口的被基多拉吸入，飞速消化着闪电中所蕴含的庞大能量！

    乌云之中，一道又一道雷霆被基多拉吸引，纷纷向它冲去。

    远远看去，就好像一颗雷电组成的光茧，而基多拉就位于这光茧的中心。

    在风暴雷霆中，基多拉被夏乐打坏的两颗脑袋正以肉眼可见的速度恢复。

    同时，它的体型也增大了一圈，四肢与翅膀都不再是瘦骨嶙峋，其中被填入了许多肌肉，好像充气般膨胀起来。

    被冰封无数岁月刚刚的基多拉是极为虚弱的状态。

    可如今，基多拉的气势与刚刚完全不同！

    一个被饿了三天的拳王和一个状态良好的拳王，实力上简直是天差地别！

    闪电与风暴被基多拉吞吃后，这片乌云也随之消散。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    云消雾散后，其中的基多拉如同巨龙咆哮，主动向夏乐冲了过来！

    它张开自己的三张大嘴，金色的引力波从基多拉的胸腔大量涌出，经过发射口一样的三张大嘴，如倾盆暴雨般对着夏乐洒下！

    如果说之前基多拉吐出的只是树苗级的树杈，那么现在它喷出的吐息就如同苍天大树！

    金色的引力波像是黄河泛滥，占据了周围所有的空间，密密麻麻，随处可见。

    轰轰轰！

    在基多拉放大招之前，夏乐就已经在自己面前撑开一道光之壁障。

    但这引力波竟然弥漫了整个空间，从背后对他发起袭击！

    只是一个瞬间，夏乐也不知道自己到底中了多少下。

    他的身形狠狠往前一扑，手里的光之壁障自然消散。

    彻底失去防御能力的夏乐，感觉自己的身体就好像洗衣机里的衣服，被四面八方而来的引力波轰击的七上八下。

    它身上那能承载5000度高温的奥特皮肤上都出现许多闪电状焦痕，气息飞快衰落下去。

    在密集的引力波中，夏乐被打到失去意识，当场从空中坠落。

    轰！

    他自由落体，一声巨响，掉落在南大洋中。

    基多拉低着头，六只冰冷残酷的眼睛中闪烁着冷光，根本不打算放过夏乐。

    它拍打着双翼，就好像战斗机一样从天空俯冲而下，要彻底将夏乐杀死。

    被基多拉从上千米的高空中击落，又重重撞在海面上，夏乐眩晕了数秒。

    此时的他不仅头昏脑涨，肢体疼痛，同时还沉入海水当中，身体只能无力的颤抖一二。

    夏乐胸口处的计时器也开始闪烁着红光，预告着情况危急。

    看着这一幕。凑朝阳焦急的对夏乐喊道。

    【醒醒啊夏乐！夏乐你快醒醒！】

    昏沉中，夏乐几乎无法找回自己的意识，只能随波逐流，在大海之中越沉越深。

    上方，基多拉深吸三口气。

    它那能遮天蔽日的双翼破开水面，有力的腿部在海水中使劲扑腾，向夏乐游来。

    再一次的，基多拉的胸口处凝聚出耀眼无比的金色光芒，要对夏乐打出绝杀一击！

    此刻，正处于半昏迷状态的夏乐隐约记得自己还有翻盘的本事，极为吃力的向凑朝阳传达着意念。

    “闪、闪耀，变身！”

    .

===第六十七章 闪耀的光===

看夏乐被基多拉一招打成重伤，凑朝阳眼睛都红了。

    她一边给夏乐开通闪耀模式，一边将这件事情深深记下。

    “一定要和奥特之王提一提。当使用者遭遇生命危险，如果光之能量充足，那就将自动进入闪耀模式！”

    如果夏乐再多晕个几秒，那她就只能拜托奥特之王再度出手救人了。

    南大洋中，基多拉吐出的庞大引力波令海水震荡。

    海平面上，有数十米的海啸被掀起。狂涛巨浪如同惊涛拍岸，仿佛连山川都能击碎！

    引力波瞬息来到夏乐面前，这千钧一发之际，夏乐的身上绽放出极为强烈的金色神光！

    闪耀的光芒穿透了厚重的海水，却并不显得刺目，反而给人一种温暖和煦的感觉。

    这光芒就好像太阳一样，能驱散黑暗，赋予万物生机。

    众所周知，变身的时候是无敌的。

    “闪耀环身盾！”

    这是闪耀迪迦的被动技能。以金色光芒化为贴身的铠甲，将夏乐的全身覆盖，是金身无敌的防御技能！

    他身体上包裹着的闪耀环身盾能弹开所有光线技能攻击，防御住大部分物理攻击。

    三头龙基多拉将夏乐打成重伤的吐息，这一次落在夏乐身上，甚至都没有破防。

    在闪耀环身盾的包裹下，夏乐身上的伤势几乎转瞬之间就恢复过来，进入满血爆蓝状态！

    基多拉六颗眼珠立刻愣住，不知道到底发生了什么。

    它之前是营养不良，难道这家伙也是？

    喝海水喝饱了？

    在闪耀状态下，夏乐的身高倍增不止，长到了120米，体重更是高达10万吨。

    “喝！”

    他一声厉喝，双手掐住基多拉的两个脖子，拎着一脸懵逼的它冲天而起。

    砰！

    夏乐的秒速超过10马赫，基多拉就像是一只弱小、可怜又无助的小鸡一样，被他抓着带走。

    一个眨眼的功夫，基多拉就和夏乐一同突破了云层，来到海平面三千米之上。

    夏乐松开基多拉，对方连忙扑腾着翅膀，避免自由落体。

    在这个时候，夏乐双臂大回环。

    他的右拳从胸口处绽放耀眼光芒的计时器中吸收了海量光之能量，形成一个金色球形将拳头包裹，随后朝面前的基多拉狠狠一拳轰出！

    “闪耀爆裂拳！”

    半空中，这颗能量球炸开，化为金色螺旋状冲击波。

    这一拳金光璀璨，照耀四方，使得八方震动，大气轰鸣。

    能量的洪流如同钻头冲击，在基多拉的胸口处尽数炸裂，打出一个巨大的血洞！

    这血洞前后通透，威力十足。夏乐甚至看见了基多拉正蠕动着的内脏也碎裂开来。

    基多拉的三张嘴以及胸口的伤口处鲜血狂喷，整条龙顺着爆裂拳的力量如同流星般升上天空。

    基多拉庞大双翼更是被狂风吹得上下抖动，此刻却显得如此无力，根本无法控制自己的身体！

    紧接着，夏乐张开自己的双臂，再次凝聚光之能量。

    在这伸手不见五指的黑夜里，他身上的光芒甚至将周围照耀得如同白昼，让人错以为是天亮了。

    放入无穷无尽的光之能量汇聚，最终化为一道雪白流光！

    “闪耀哉佩利敖光线！”

    被远远击飞的基多拉不过转眼就被闪耀哉佩利敖光线追上。

    这一道又粗又长的能量光波全数输入基多拉体内，一瞬便密布它的全身，几乎顷刻间就以细胞级别破坏了基多拉的身躯。

    三头龙连临死前的哀嚎都叫不出来，便如天女散花，化为点点星光消散。

    场面美丽极了！

    看着基多拉被消灭，夏乐轻轻点头，退出闪耀模式。

    变身闪耀迪迦后，刚刚那场战斗在5秒内就结束，堪称碾压。

    和之前普通迪迦状态完全不可同日而语。

    就是三百多万的光之能量消耗令夏乐感到肉痛。

    变身闪耀迪迦100万，持续5秒50万，闪耀环身盾1秒20万，5秒100万，闪耀爆裂拳30万，闪耀哉佩利敖光线50万……

    抢钱啊这是！

    (??へ??╬)

    尤其是这是在南大洋上空，没有直播也没有路线，夏乐想把战斗过程播放出去，收集些光之能量止损都做不到！

    他心累的叹了口气。

    “朝阳，送我回去。”

    可凑朝阳却对夏乐提醒道。

    【夏乐，本世界危机还未结束。】

    “嗯？”

    听她这么说，夏乐顿时一愣。

    他想了想，恍然道。

    “是那个极端环保主义者的女博士！她手里有着能唤醒沉睡的怪兽的装置，好像是叫做奥卡来着。如果不解决了她，她肯定还会继续唤醒地球上的怪兽，让怪兽“环保”人类。啧，真是麻烦。”

    说起来这伙人也真不怕死。

    刚刚夏乐和基多拉鏖战，这些人居然敢在一旁观战。

    即使双方相隔两三千米，对基多拉和夏乐来说也只是一眨眼的事情。

    等夏乐一个光线技能将基多拉打爆后，这些人似乎才如梦初醒，赶快逃走。

    按照凑朝阳的提示，夏乐以空中形追了数秒，很快就看见正拼了命逃离的直升飞机。

    他追了上去，伸手轻轻一捏，就好像捏住玩具一样，把这架飞机握于掌中。

    飞机内，见夏乐追来，有人惨叫道。

    “它追过来了！那个巨人追过来了！”

    抓住直升飞机后，夏乐右手一扯，动作粗暴的将直升飞机的螺旋桨撕了下来，发出嘎吱嘎吱的刺耳金属扭曲声。

    对于夏乐而言，这动作并不大。

    但飞机里的人显然不这样觉得。

    砰！

    随着他的动作，直升机产生了极为强烈的震动。

    许多人无法坐稳，在直升机内被撞得东倒西歪。

    “啊！”

    “小心！”

    直升机的驾驶员更是绝望道。

    “螺旋桨被扯下来了！我们完了！”

    极端组织的领导者，乔纳·艾伦可不甘心自己的生命就这么结束。

    他咆哮着一把拉开舱门，使用手里的榴弹枪对着夏乐疯狂射击。

    “你这个怪物！！给我去死吧！”

    能将装甲车打爆的榴弹枪打在夏乐身上，给他的感觉就好像被蚊子叮了一样。

    夏乐看了这狂徒一眼，抖了抖手里的飞机。

    舱门口的艾伦脚下一滑，直接从直升机上摔了下去。

    “啊！！！”

    他惨叫着消失在云端，自由的进行着自由落地运动。

    飞机内，听着艾伦的惨叫声逐渐消失，众人看向夏乐的目光中带上了浓郁的恐惧之色。

    他们噤若寒蝉，担心自己也会和艾伦一样被巨人从上千米的高空中丢下，根本不敢出声。

    PS：一万收藏加更。

    .

===第六十八章 光也是怪兽的一种===

抓着直升机，夏乐使出心灵感应，光的声音在众人心中响起。

    “请把奥卡给我，女士。”

    “不！人类只是地球的毒瘤！只有史前怪兽才是恢复地球秩序和平衡的唯一途径！”

    面临可能会团灭的危机，艾玛·拉塞尔博士竟然紧紧抱着能唤醒怪兽的装置，而不是自己的女儿，像个疯婆子一样对着夏乐喊道。

    “你不也是怪兽吗，为什么要选择帮助人类？你击败了基多拉，就是新的怪兽之王！地球应该由你来统治！”

    听她这么说，夏乐都给整笑了。

    也不知道凑朝阳听见这个女人把奥特曼称为怪兽之王，正经的奥特曼闻言到底是何感想？

    下一刻，凑朝阳的声音就幽幽的在夏乐耳旁响起。

    【我听到了。在长期拯救世界的过程中，奥特曼不止一次被当地人认为是怪兽，特别是宇宙警备队刚刚成立，维护宇宙和平的时候，有很多邪恶的外星人与奥特曼作战。虽然我心情有点复杂，但其实也没什么大不了。只要坚持下去，光总是会被承认。】

    “说得好！”

    夏乐很不要脸的给自己脸上贴金。

    “我也是光。所以只要坚持下去，总有一天，我也会被承认的！”

    凑朝阳：→_→

    你是在和我说笑吗？

    这个玩笑真好笑，都给爷整乐了！

    对于女博士的负隅顽抗，夏乐动之以情。

    “女士，请把机器交出来。你也不希望这架直升机出事吧？”

    都说虎毒不食子。

    可面对夏乐隐隐的威胁，女博士只是犹豫了那么一瞬，随后更加抱紧了怀中的奥卡，坚定的对夏乐摇了摇头。

    “我拒绝！”

    此时，她的女儿梅蒂森看向艾玛博士的眼神变得无比失望。

    但其他极端组织的人又不是吃干饭的。

    眼看首领都已经GG了，他们立刻动手，没几下就制服了女博士。

    一名极端分子小心的将奥卡递出直升机，对夏乐问道。

    “那么，我们可以走了吗？”

    用光之能量包裹住奥卡，夏乐用力一捏，将它打得粉碎。

    解决了这件事，他朝几名极端分子微笑道。

    “当然可以。你们的首领还在前面等你们呢。”

    夏乐话音刚落，他就用光之能量把少女梅蒂森从直升机里带了出来。

    这层光之能量化作一个金色圆球，把梅蒂森包裹，飞向夏乐。

    “Noooooo！”

    见夏乐竟然不打算放过他们，绝望之下，几个极端分子彻底陷入临死前的疯狂之中。

    他们拿着手里的武器对着梅蒂森和夏乐疯狂扫射，却无法打破梅蒂森身上的防御护盾。

    可同时，也有一个极端分子想起身后的女博士。

    他愤怒的转过身，神情无比狰狞的抬起枪口。

    “碧池，这都是你这个贱人害的！给我去死吧！”

    哒哒哒哒！

    枪火中，艾玛博士身中数枪，神情惊恐的倒下。

    从她的身上，嘴中流出鲜血缓缓倒地，眼神涣散，很快就失去了心跳和呼吸。

    “不！”

    看着自己的母亲身中数枪，倒在血泊之中，梅蒂森无比悲恸的痛哭出声。

    她趴在光之能量形成的屏障上用力捶打，却又显得如此无力。

    无论梅蒂森对自己的母亲有多失望，又多么痛恨她唤醒了基多拉，却没有把自己的父亲一起带走，还想用怪兽来“重造”地球环境。

    从今天起，她就是个没妈的孩子了。

    ……

    在三千米的高空，夏乐随手将已经失去螺旋桨的直升机抛下。

    听着极端分子们惊恐的尖叫声，他带着梅蒂森返回南极。

    帝王组织的众人正组织人手，对被破坏的基地进行紧急抢救。

    看着夏乐从天而降，将梅蒂森送回，帝王组织的人们立刻围了上来，对她关切的问道。

    “梅蒂森，艾玛博士呢？”

    梅蒂森双眼通红的没有说话，只是摇了摇头，泣不成声。

    见此，其他人也没什么好说的。

    刚刚极端组织突袭帝王组织，死去的人足有两位数。

    不止一个人失去了自己的亲人。

    但那就不关夏乐的事了。

    风雪中，夏乐对凑朝阳说道。

    “朝阳，任务完成了吗？我要回去了。”

    【我看看哦……任务完成了。夏乐你是要现在回去，不选择停留24小时吗？】

    “是。”

    夏乐苦笑着点了点头。

    “我还得想想办法，待会儿要怎么安抚斯嘉丽呢！这下她可真是气得不轻，说不定以后都不和我一起打牌了！”

    听夏乐说起这件事情，凑朝阳脸色一红，默默的不说话了。

    还有一个小时索拉就要来交班，到时候还是别告诉她这件事情好了。

    ……

    杀死基多拉，夏乐获得了整整二十万点光之能量。

    和开菊兽一比，基多拉的实力远超开菊兽，价值更是它们的好几十倍！

    但和夏乐的消耗一比，这点马内同样也是不够看的。

    斯嘉丽的酒店房间内，随着无数梦幻般的银色光点在其中汇聚，夏乐重新变作人形。

    此刻，斯嘉丽已经简单冲了个澡。

    她换上一套轻便的睡衣，顺带把胜利队制服丢进了垃圾桶里。

    看着夏乐从一片光中出现，她面无表情的指了指门外，对他说道。

    “你的事情办完了？那就走吧。深更半夜，你出现在我房间可不好。以后不要再来找我了。”

    显然，斯嘉丽很生气。

    或者说，任谁遇到这种情况都会很生气。

    可夏乐知道，如果这时候他真的转身就走，斯嘉丽一定会更生气。

    以后真就除了工作上的事情不会再和他交流。

    别看斯嘉丽一副冷冰冰的要赶他走的样子，其实她是在等夏乐的解释。

    不然现在斯嘉丽穿的就不会是睡衣了。

    虽然那啥到一半就没了简直令人怒火滔天，但斯嘉丽同样很好奇，夏乐宁愿要打断也要去做的事情到底是什么。

    夏乐想了想，隐去系统和凑朝阳的事情，简单对斯嘉丽说道。

    “斯嘉，刚刚其实是一头怪兽打扰了我们。我发现有怪兽入侵地球，没有办法只能前往迎战，在南极附近三千米的高空中把它消灭。”

    听夏乐这么说，斯嘉丽立刻惊呼道。

    “What？这个世界上真的有怪兽？”

    PS：感谢“Alex冰封”的200起点币打赏。

    .

===第六十九章 试探与光的敲打===

见自己的话吸引到斯嘉丽的注意，没再纠结那件事，夏乐松了口气，对她笑道。

    “你不是都见过那两个绿色和黄色的巨人怪物吗？既然绿巨人存在，光之巨人也存在，那怪兽当然也是有的。其实只要把怪兽当做是外星人，那是不是就很好理解了？”

    听着“光之巨人”说起一些秘闻，斯嘉丽整个人都精神起来。

    她感觉自己即将进入一个之前她从未触及的领域！

    斯嘉丽也顾不得刚刚夏乐气得她不要不要的，接着追问道。

    “难道地球上有很多外星人吗？”

    夏乐上前两步，试着将斯嘉丽揽在怀中。

    对方撇了撇嘴，但没有反抗。

    在床边坐下，夏乐一边轻轻抚摸着斯嘉丽睡袍的大白腿，一边对她说道。

    “地球上的外星人数量很少，影响也不大。但有一些外星人曾经来到过地球，留下赫赫威名。比如神王奥丁，雷神索尔等北欧诸神。他们都是居住在阿斯加德的外星人，实力非常强大，寿命也要远超人类。”

    斯嘉丽露出难以置信的神情，惊呼道。

    “Oh y god！北欧诸神其实是外星人？”

    她举一反三的对夏乐问道。

    “那神话中的神灵，还有恶魔是不是也有很多都是外星人？”

    夏乐点了点头。

    “其中一部分的确是。但据我所知，也有一些神灵原本是人类。我也只是有所听闻，对此并不是非常了解。”

    看夏乐不再多说，尽管如此，斯嘉丽已经觉得心满意足。

    感受着夏乐在自己身上作怪的大手，她翻了个白眼，伸手摸向夏乐的腰带，没好气的说道。

    “这次你不会又跑了吧？”

    夏乐笑了笑，轻轻按住斯嘉丽的脑袋。

    “当然！”

    凑朝阳：Σ(⊙▽⊙“a

    你们两个动作怎么这么快啊！

    臭不要脸，快跑！

    (つД｀)

    ……

    休息了一个晚上，第二天，夏乐再次投入到紧张忙碌的拍摄任务当中。

    只是几天功夫，伴随着《光之巨人》的播出，夏乐前些天消耗的300万光之能量就被找补回来。

    事实证明，靠成为明星来收集光之能量是完全可行的！

    夏乐是不是《光之巨人》的主角？

    甭管和皮套怪兽大战三百回合的是不是皮套演员，他是不是真的光之巨人？

    所以这些孩子相信着电视剧中的他，相信着光之巨人，相信着光，那这份光之能量合该由夏乐收取。

    凑朝阳默默记下这个要点，同时在心里吐槽。

    该不会今后每一个光之巨人系统的拥有者，都会出道成为明星或者偶像呗？

    比起一点一点的做任务，靠日常行动攒光之能量，这光之能量来的也太快了吧！

    闪耀迪迦是迪迦的终极模式，恐怕奥特之王也想不到会被夏乐玩成“遇事不决就闪耀”的简单难度！

    在拍摄的间隙，夏乐也会和莎郎卡特，阿黛娜一起筛选代言。

    哪天没有他的戏份的时候就赶紧去拍个广告，出席个活动，全美的飞来飞去。

    在此期间，夏乐多次在大庭广众之下变身为光之巨人，不过每次都没超过1分钟。

    有心人注意到了这一点，并决定试探一二。

    很快，夏乐接到一份活动邀请。

    那是一个东欧小国的富豪，想要在他孙子生日那天，请夏乐变成光之巨人和他的孙子玩耍。

    只要夏乐愿意变身五分钟，就能获得五百万美元的报酬。平均一分钟收入百万美元，简直就是天价！

    阿黛娜甚至都想不到拒绝的理由。

    但当她找到夏乐时，这份邀请却被夏乐毫不犹豫的给拒绝了。

    “Why？这明明是个和之前一样很简单的活动出席，也没有其他附加条件，只要BOSS你点头就好！”

    阿黛娜一脸的不可置信，直接大声喊了出来。

    明明出国旅游一趟，再加上五分钟的出场就能得到五百万美元作为报酬，这根本就是老天用风把刀勒往你身上吹，偏偏你要打把伞！

    莎郎卡特听见阿黛娜的声音，也悄悄走过来竖起耳朵听着。

    但夏乐却没有给出自己的理由，只是面色不愉的对阿黛娜说道。

    “我说拒绝就是拒绝，去回复吧。”

    阿黛娜兴致冲冲的来，又垂头丧气的走，向金主汇报这个消息。

    结果对方巴拉巴拉一顿后，说可以减低一些时间。

    变身四分半钟，报酬四百八十万美元。

    峰回路转，阿黛娜没想到对方竟然不肯放弃，而且还把价格提得更高了。

    想必是真爱粉吧？

    真爱粉好啊！

    只有真爱粉才舍得为偶像花钱！

    她再次面露喜色的跑过来，向夏乐报告这个好消息。

    她还多此一举的表示这都是在自己的努力下，对方才愿意松口，向夏乐邀功。

    阿黛娜最近很跳。

    据达蒙的报告，她不仅私下里收了好几个活动方塞的钱，在夏乐面前为他们说好话，而且还动用自己的影响力，半价从夏乐代言的跑车品牌，法拉利那里买了一辆顶配的法拉利。

    对方好像一门心思把自己当成夏乐的女人，公司的半个女主人。

    不仅对莎郎卡特指指点点，还经常让达蒙手下的保安和其他员工去帮她跑腿买些东西，一副趾高气昂的欠扁模样。

    明明拿了夏乐身子的斯嘉丽和福克斯都不敢这么做，也不会这么做。

    夏乐觉得，这几个月来阿黛娜完成从底层房地产经纪人到明星助理的跨越，怕不是飘了，需要敲打敲打。

    他面无表情的盯着阿黛娜，也不说话，就这么直直的看着她，给予她心理压力。

    阿黛娜自己说着说着，也发现情况不太对，脸上的神情顿时变得讪讪，感觉非常尴尬。

    夏乐用手里的笔敲了敲桌子，决定刁难阿黛娜一下，打压她最近嚣张的气焰。

    “既然你这么上心那就去谈吧。我最多变身2分钟，出场费底线是360万美元。”

    阿黛娜听得当场愣住。

    之前夏乐也出席过相应活动，大概就是变身1秒1.5万美元，1分钟90万美元左右。

    对方已经提升了1/3，可以说是很有诚意。

    结果现在夏乐让她谈到1分钟150万美元，比之前身价要高一倍？

    看夏乐那不像是开玩笑的样子，阿黛娜心头一凉。

    她回到自己的座位上，硬着头皮和对方在线商谈起来。

    .

===第七十章 光认识了明迪的新朋友===

果然。当阿黛娜提出夏乐只能变身2分钟，而且出场费要求至少360万刀勒的时候，东欧富豪立刻就不爽了。

    “钱不钱的无所谓，我也不差这几百万。但你开价这么高，出场时间还这么短，是不是把我当成有钱的傻瓜？我不需要了！”

    于是这件事情彻底告吹。

    把这件事情汇报给夏乐后，阿黛娜很不痛快，甚至直接表现在脸上，显得很不高兴的样子。

    “好吧，BOSS。按照你这种说法，还不如直接拒绝对方呢。”

    毕竟这就是在夏乐的强烈要求下，生意才告吹的。

    作为夏乐的私人助理，像这种活动阿黛娜也有2%的提成。

    那可是整整十万美元啊，就这样没了！

    之前她要两年才能赚这么多！

    不就是多变身一两分钟的事情，赚他个四五百万不好吗？

    你偏要提价！

    阿黛娜的脑回路和大多数人一样，根本没把光之巨人有三分钟变身的设定和现实联系起来。

    也不像莎郎卡特那样，因为其特殊的身份，对一些事情具有敏感性。

    在她眼里，这不就是个电视剧的设定吗？

    谁会信啊！

    emmmm，实话说，如果敌人都是像阿黛娜这样的卧龙凤雏，夏乐还真就坑不到人了。

    “吹了是吗？你等等。”

    看了阿黛娜一眼，夏乐表情平静的按下公司内部座机线路，叫来坐在旁边办公室的莎郎卡特，对她吩咐道。

    “卡特，帮我找一个活。变身光之巨人出场，变身时间控制在2分钟以内，价格在360万美刀以上。”

    刚刚全程旁听的莎郎卡特看了眼旁边的阿黛娜，目光微微闪动，对夏乐微笑着点头说道。

    “好的，BOSS。”

    阿黛娜见莎郎卡特这么简单就答应下来，面上虽然没什么表情，但内心却在嗤笑她的不自量力。

    我跟了BOSS小半年都没有这个资源，你一个刚来个把月的小助理能做得到？

    如果真的，我就把自己的手机吃下去！

    结果莎郎卡特跑出去，才过半个小时就有了回应。

    “BOSS，我联系上了岛国的一名富豪，下个月是他孙女的十岁生日。为了帮孙女庆祝，对方愿意出到2分钟400万美元。”

    一听这话，阿黛娜立刻变得目瞪口呆。

    才这么一会儿，卡特这个小表子不仅完成任务，还超额完成任务。

    看样子她是真的想把自己取而代之啊！

    “很好，做得不错。”

    夏乐夸奖了卡特一句，对方却谦虚道。

    “这是我应该做的，而且都是因为BOSS本身才能做得到。全世界只有BOSS一个人能变身光之巨人，某种意义而言是垄断行业。只要双方愿意，无论出场费多少都很合适的。”

    这毫不居功的态度和恭顺的神情，哪个老板见了不喜欢？

    夏乐又转头看向阿黛娜，语气不咸不淡的说道。

    “卡特才来一个月就能够谈下这样的生意。阿黛娜，虽然你是先来的助理，但这方面还是有很多缺陷，要向卡特多多学习。”

    阿黛娜脸色有些难看的点了点头，恨得咬牙切齿。

    夏乐猜也猜得到，莎郎卡特肯定是动用了神盾局的资源。

    但既然他答应让卡特来做自己的助理，这资源不用白不用！

    而且这是夏乐在告诫阿黛娜，以后做事收敛一些。

    她现在的收入地位等等都来自于夏乐，也并没有她自己以为的这么重要。

    在他这里，阿黛娜的存在并不是不可替换的，而且替换人选就在一旁笑吟吟的看着。

    ……

    经过今天这件事后，阿黛娜感受到了来自夏乐的压力，果然老实很多。

    尤其是在夏乐好像并不看得上有点姿色的她，也不愿意睡她的情况下。

    阿黛娜现在不敢再对莎郎卡特和其他公司员工呼来喝去，有很多事情都自己干，甚至还抢着干，工作面貌焕然一新。

    随着夏乐来到漫威世界已经超过半年，时间很快就来到圣诞节。

    剧组放假。

    这段时间夏乐一直和火狐福克斯有联系，知道对方投资了一家孤儿院，这个圣诞节要和那里的工作人员以及孤儿们一起过。

    斯嘉丽要回到家乡，和她的家人们一起过。

    夏乐则和达蒙，还要明迪一起过圣诞节。

    这一天也有大量工作来找夏乐，大部分都要求他扮成圣诞老人，但通通被夏乐拒绝。

    在收集光之能量这方面，被许多孩子相信的圣诞老人甚至可以说是夏乐的直接竞争对手之一。

    给多少钱都不会干的！

    让夏乐感觉意外的是，当他带着两份圣诞礼物来到达蒙家，竟然在这里见到了第四个人。

    那是一名亚裔女性，看年纪要比夏乐还小几岁，恐怕才17岁，或者刚刚成年。

    她身上穿着一套廉价衬衣和牛仔裤，一头黑发垂肩，表情有些局促不安。

    “夏，我给你介绍一下。这是斯凯，我的朋友。”

    明迪也不懂什么弯弯绕绕，直接开门见山的对夏乐说道。

    “我听达蒙说，你不是要找个会网络水军的人才吗？斯凯她的黑客技术非常出色，随随便便就能黑进我们学校的网站，找到期末考试卷子。”

    夏乐：（?＿?）

    动用黑客技术窃取试卷，这作弊方式属实硬核了点。

    真不愧是明迪！

    但他哭笑不得的说道。

    “很感谢明迪你有帮我注意这一点。但网络水军和黑客完全是两码事。会调动五毛水军的人可不需要懂黑客技术。”

    但看着神情一黯的斯凯，夏乐想起她这个时候应该正处于流浪中，而且黑客技术确实不错，甚至能被神盾局看上，话锋一转。

    “不过我确实需要一个会电脑技术的人才。包吃住，月薪3000，实习期三个月。转正后月薪提升到5000，奖金另算。对了，你成年了吗？”

    这个待遇非常不错了，尤其是对于斯凯这样一个高中辍学，黑客技术甚至还是自学的少女来说。

    斯凯自己也知道，黑进一所小学的网站里调出试卷可不算什么有难度的事情。

    夏乐这完全就是看在明迪的面子上才答应给她一份工作。

    斯凯连忙对夏乐感谢道。

    “非常感谢您，夏先生！我还差三个月就成年了，不算雇佣童工。我一定会好好努力工作的！”

===第七十一章 光遭遇了袭击===

斯凯，原名黛西·约翰逊。

    她是异人族出身，大名鼎鼎的震波女，甚至在某个平行宇宙还坐到了神盾局局长的位置。

    收下她就意味着牵扯到贾盈和她组建的异人族组织“来世”，还有斯凯的父亲海德先生，一个疯狂的，和达蒙有几分相似的精神病科学家。

    以及她母亲的仇人，作为九头蛇领袖之一的斯特拉克男爵。

    夏乐也不知道明迪是怎么和斯凯认识的，但既然能邀请她参加圣诞聚会，还给她介绍工作，关系显然很亲密。

    可无论是异人族组织还是九头蛇都不是普通帮派分子能够媲美的，明迪的小肩膀可扛不住。

    他顺手就帮帮忙，把斯凯拉过来，用自己的名头罩一罩她。

    光不怕事，也不怕有人找事。

    敢来找光麻烦的会被光一把抓住，奥利给都给你捏出来！

    ……

    圣诞节期间，还有一件事情发生。

    那就是汉默集团投资的电视剧，《黑暗巨人》终于完成并上映了。

    托和夏乐一起炒作的福，《黑暗巨人》的关注度还不低。

    很多人都在期待，《光之巨人》开播前走出了一名光之巨人，那么《黑暗巨人》背后是不是也有一个黑暗巨人？

    结果一上映，众人发现《黑暗巨人》制作精良，特效在线，剧情也相当紧凑，不失为一部合格的爆米花电视剧。

    好多年轻人看了之后都觉得《黑暗巨人》甚至比《光之巨人》更好看一些。

    毕竟《光之巨人》是儿童向特摄剧，很多年轻人对它并不感冒。

    但《黑暗巨人》存在着一个很大的问题。

    它之前和《光之巨人》一样，都是以“全年龄观看”为宣传重点，想要提升收视率。

    结果《黑暗巨人》中充满着血腥暴力，还有赤裸裸的色色场景，让许多带着孩子一起看电视剧的家长大呼中计。

    也不知道汉默是怎么打通关系，让这么一部显然18X的电视剧面向所有观众放映。

    《黑暗巨人》的开局确实十分火爆，吸引了许多人观看。

    但同时，全美家长协会，儿童保护委员会全都找门上来，要《黑暗巨人》剧组给他们一个交代。

    美国三大电视台之一，NBC电视台的股价更是瞬间跌落，立刻将《黑暗巨人》紧急下架，并发布道歉声明。

    甚至汉默工业的股价也受到影响，当日跌了3%，给托尼斯塔克笑得啊，当场就给夏乐打了个电话，独乐乐不如众乐乐。

    不过明迪倒是看得很起劲。

    眼见《黑暗巨人》下架，她还感觉非常可惜。

    圣诞节后，斯凯正式入职上班。

    她没有其他地方可去，现在暂时居住在明迪家中。

    明迪和达蒙现在住的房子也是租的。

    等夏乐在比弗利山庄的别墅装修完成，她和达蒙都会住进去。

    时间步入1月，和岛国富豪约定的日期到了。

    最近天气转凉，洛杉矶遭遇了一波流感，阿黛娜也不幸中招。

    虽然她本人表示区区小感冒而已，不要紧，但夏乐还是让她在家里休息，没有跟着去岛国。

    带上莎郎卡特一个人，夏乐和她坐着飞机飞越了太平洋，降临在东京国际机场。

    此时岛国也在播放《光之巨人》，夏乐能在机场周围看见不少投放的广告。

    在瞩目的御宅圣地秋叶原，还有许多光之巨人的周边产品，很多都是夏乐与斯塔克共同持有股份的玩具公司生产。

    下了飞机，夏乐很快就在出口处看见了来接机的人。

    那是一名年纪在25岁上下的年轻人，穿着一身宝蓝色西装，手里举着写有“莎郎·卡特”名字的大号卡片。

    从人群中看见夏乐后，他眼前一亮，连忙一个90度鞠躬，用一口流利的英文说道。

    “私密马赛！今天佐藤先生突然有一个会议，无法亲身前来迎接阁下，还请阁下见谅！”

    佐藤先生全名佐藤中刚，是三菱财阀的一名董事，也是邀请夏乐前来为孙女庆生的岛国富豪。

    三菱财阀除了如三菱汽车、三菱信托银行等一大堆遍布全岛国各个领域的公司外，还有作为岛国军工企业巨头的三菱重工。

    这样一个巨大财阀的董事，会亲身前来机场迎接夏乐才是一件奇怪的事情。

    虽然知道这是面前这个小日子过得不错的人的托词，但人家都90度鞠躬了你还想怎么样？（狗头）

    夏乐朝他点了点头，跟着他坐上一辆黑色的三菱商务车，前往佐藤中刚的别墅。

    这一次夏乐先来岛国，没几天《光之巨人》剧组也会来取景拍摄。

    毕竟怪兽总不能可着美利坚一个国家入侵，其他地方也要“雨露均沾”。

    岛国可是美利坚的干儿子。干儿子家出现怪兽无法解决，找干爹帮忙那是再正常不过的事情。

    几人坐上车。一路上为了防止冷场，年轻人一直都在和夏乐聊着东京这座城市的知名景点以及特色食物。

    等车辆行驶在一座大桥上时，夏乐突然听见轰的一声！

    他的光之巨人系统自动做出反应。一层淡金色的光之能量化为屏障，将车内的三人包裹。

    从三菱车的底盘下方产生了巨大的爆炸！

    火焰和冲击波瞬间将整座车吞噬，令轿车化为一颗巨大的火球，吓了周围行驶的车辆一大跳。

    它们紧急刹车或者调头，避开这辆突然爆炸的三菱车。

    不过很快，滚滚火焰与浓烟就被金色的光芒驱散。

    夏乐一手维持着光之壁障，保护其中惊魂未定的年轻人和莎郎卡特，一手用光之能量释放出冷冻气体，将熊熊燃烧的车辆冰封。

    他转头看向莎郎卡特，语气很不爽。

    “炸弹袭击？”

    是莎郎卡特，或者说神盾局帮他约到岛国来，结果一来就遭遇了炸弹袭击。

    夏乐第一反应就是蛇盾局中属于九头蛇的部分干的。

    他们想要获得他的行程安排，然后在车上装个炸弹，那可不要太简单。

    如果运气好的话不仅能炸死夏乐，顺带着还能炸死莎郎卡特神盾局创始人卡特女士的侄女，尼克弗瑞手下的新人特工，简直一举两得。

    .

===第七十二章 光之碎裂脚===

听着夏乐的话，莎郎卡特也回过神来。

    “抱歉，BOSS。这件事情我会让人查清楚的。”

    她的脸色不比夏乐好看，神情凝重无比，立刻拿出手机拨打电话。

    旁边，愣愣地看着已经变成一团金属扭曲物的汽车，驾驶座上的年轻人突然惊醒。

    “私密马赛，红豆泥私密马赛！非常感谢您救了我的性命！”

    年轻人对着夏乐连连鞠躬，同时拿出电话拨给佐藤中刚。

    他其实也姓佐藤，是佐藤中刚大哥的儿子。

    这次炸弹袭击他几乎没考虑到夏乐身上，以为是冲自己来的。

    毕竟佐藤中刚年纪大了，又没有儿子，只有一个女儿才刚刚十岁。

    所以他就是佐藤中刚培养的继承人，下一任三菱财阀的董事。

    打电话的时候，想到自己刚刚竟然和死亡擦肩而过，佐藤的手都在抖。

    都21世纪了，怎么还有人用这种方式排除异己？

    谁还没有家人怎么的。他敢这么做，难道就不怕被人以彼之道，还施彼身吗？

    而且这炸弹一放，他死了，夏乐这个和托尼斯塔克有关的大明星也死了，那可是影响到外交层次的国际事件！

    而且这位可是光之巨人！

    刺杀他的人是怎么敢的啊！

    年轻人电话拨过去没多久，用日语叽哩哇啦的说了一顿，然后将电话毕恭毕敬的递给了夏乐。

    “夏先生，佐藤董事请您接电话。”

    这位可是货真价实的光之巨人，刚刚还救了自己的性命！

    夏乐接过电话，完全不像是刚刚遭遇了炸弹袭击的样子，笑着对佐藤中刚说道。

    “你好，佐藤桑。岛国的欢迎仪式可真是别开生面，让我大大感到惊喜啊！”

    Surprise other f**k！

    佐藤中刚的语气非常惭愧，很抱歉的对夏乐说道。

    “非常抱歉，夏先生，竟然让您遭遇到了这种事情。我佐藤中刚发誓，一定会全力以赴，找出刺杀事件的凶手，给您一个交代！请您稍等片刻，我现在就派其他车来接。”

    把电话还给小佐藤，另一边，莎郎卡特也快速汇报完自己这边的事情。

    三人丢下已经变成破铜烂铁的车辆，夏乐一手环抱莎郎卡特，一手提着小佐藤，直接腾空而起，飞跃大桥，来到一处咖啡厅进行等待。

    三人点了几杯咖啡定定神，小佐藤不断给夏乐道歉，鞠躬鞠到腰都要断了。

    十多分钟后，小佐藤收到电话，接他们的车到了。

    这次佐藤中刚派出的是自己的专车，由三菱重工打造的防弹车辆，能抵御步枪射击，并减弱火箭筒的威力。

    司机也是专业的安保人员。

    佐藤中刚自己出行也就是这个待遇。

    只是等夏乐刚刚走出咖啡厅，准备上车时，一枚狙击子弹就从不远处的高楼中射出，径直奔他而来。

    在对方开枪的那一瞬间，以上帝视角进行观察的凑朝阳连忙提醒道。

    【夏乐小心！】

    此刻早已超过光之巨人设定的三分钟变身时限。

    夏乐没有使用光之能量，而是抓着莎郎卡特和小佐藤肩膀，往地上用力一趴。

    三人刚刚卧倒，砰的一声，他们身后的咖啡厅玻璃大门被极速而来的狙击枪子弹打得粉碎，吓了咖啡厅内的人们一跳。

    几人中，有一个刚刚走进咖啡厅没多久，穿着一件黑色大衣，正犹豫着点单的男人转过身。

    他拉开臃肿大衣的拉链，从里面掏出一把手枪，对准了夏乐就要开始射击。

    见状，凑朝阳再次对夏乐提醒道。

    【后面！】

    夏乐立刻从口袋里掏出手机，转过身，一眼就看见冲过来的男子。

    他瞄准了这个男子的鼻子，用力将手机一甩，正中红心。

    啪的一声，这手机落在地上摔成了好几块。

    “啊！”

    神经大量分布，非常敏感的鼻子被袭击，这男子痛呼一声，鼻涕眼泪忍不住的流了下来，下意识伸手摸向自己的鼻子。

    夏乐在地上一滚就爬了起来。

    他两步冲上前，一手按住枪手手里的手枪，对准这个枪手直接一记碎蛋脚，出腿毫不留情。

    “啊！”

    从枪手口中发出一道惊天动地的惨叫声。

    他眼睛猛地暴突出来，不可控制的夹住自己的双腿，就好像一只要下蛋的母鸡一样。

    可是他已经没有蛋了。

    夏乐趁机夺过枪手手里的手枪，反手扣动扳机，砰的一声将其爆头。

    见前有狙击手后有枪手，车里的司机也反应过来。

    他无视人行道和交通规则，直接开着车野蛮的冲了上来，对着夏乐几人喊道。

    “快上车！”

    三人迅速上车，这司机一打方向盘，就好像离弦之箭，飞快离开现场。

    在安全感满满的防弹车上，惊魂未定的小佐藤好不容易有了些安全感。

    他想要再次感谢夏乐，但十字路口上，一辆泥头车突然加速，径直朝他们冲来。

    见状，司机瞳孔一缩，迅速打着方向盘，却已经来不及了。

    当泥头车撞上防弹车时，只听砰的一声，车内几人感觉整辆车猛地一震，摔得东倒西歪。

    随后，这辆泥头车推着防弹车一路向前，撞开了路上好几辆车，最后砰的一声撞在路边的花坛上。

    防弹车的两侧车门一侧被泥头车堵死，另一侧被大青石制作的花坛堵住，根本打不开。

    从泥头车上冲下两个戴着黑色头套，手握冲锋枪的男子。

    他们二话不说，举起枪对着防弹车就是一通扫射。

    哒哒哒！

    子弹就好像雨点一样射出，打得防弹车的玻璃和车门乒乓乒乓的响。

    不过这防弹车质量确实不错，面对如此枪林弹雨也还是撑住了，并没有被击破。

    可紧接着，旁边又开来两辆面包车，正好把防弹车夹在中间。

    从面包车下走下数人，手里同样拿着冲锋枪和自动步枪，对着防弹车开始射击。

    还有人拿出一桶汽油和喷壶，眼看着就要喷在防弹车上。

    在这暴雨一样的射击下，如果又加上火烧，就算是司机也不知道这辆防弹车能撑多久。

    车内的小佐藤人都傻了。

    我有这么遭人恨的吗？

    又是炸弹又是狙击手又是汽油，还有这么多枪手。

    这里到底是东京还是中东？

    我不理解！

    .

===第七十三章 光之街头枪战===

路边看着这极为火爆，简直就好像好莱坞电影般的一幕，街头的路人们和周围的商家都愣住了。

    确定这不是在拍戏后，他们尖叫着四散而逃，也有人赶紧报警。

    不过等到警察到来，恐怕也只能打扫打扫案发现场，给夏乐他们收尸。

    而且对方有十二人，手持冲锋枪和自动步枪等重火力，岛国警察的小手枪根本不顶用。

    如果真的不幸遇到了，那还指不定是谁对付谁呢。

    在无比激烈的枪声中，莎郎卡特不知道从哪里掏出一把巴掌大的小手枪，对司机问道。

    “这辆车能坚持多久？”

    司机的额头上满是冷汗，从衣兜里拿出一把黑色小手枪，语气艰涩的用日语说道。

    “我不知道。这辆防弹车没做过这样的测试。”

    通过小佐藤的翻译，夏乐和莎郎卡特也知道情况不妙。

    外面有十二名手持自动武器的枪手，还有人准备往车上喷汽油。

    又是汽车炸弹又是狙击手，现在还在大庭广众之下动用了泥头车和冲锋枪，俨然一副要对几人赶尽杀绝的模样。

    不知道什么时候就会被射穿的防弹车内，夏乐不仅不感到害怕，脸上反而露出了一抹发自内心的微笑。

    平淡的生活对他而言是致命的毒药，每日的庸庸碌碌就好像无数火蚁在夏乐的全身撕咬一样，令他痛苦不堪，浑身难受。

    被众人聚焦欢呼的兴奋，面对生死危机的刺激，还有狂飙的肾上腺素才是夏乐的毕生追求。

    不然上辈子他也不会因为挑战极限低空跳伞时，因为降落伞出了问题而死。

    被一群人堵在车里用冲锋枪扫射，这是夏乐从未有过的经历。

    多么让人感到兴奋和激动啊！

    因为子弹扫射而不断震动的车厢内，夏乐体内的肾上腺素飙升，心脏跳动得越来越快，很快就超过了每分钟500次。

    透过屏蔽了外界的视线，但能从里面看见外面的防弹玻璃，夏乐左右看了看，握紧手里的枪，飞快在脑海中构建出一个3D画面。

    他将手枪对准车窗上沿，忽然按下车窗按钮。

    这辆防弹车性能确实不错。被扫射了数秒，车窗按键竟然还能用。

    车窗飞快下落，露出了一条不足二指宽的缝隙。

    就是对着这条勉强将枪口暴露出去的缝隙，夏乐连开三枪。

    砰砰砰！

    这三枪直接命中这一边的三名枪手，将三人瞬间爆头，血花四射。

    其中就包括手握汽油喷射器的那个家伙。

    紧接着，夏乐猛地推开车门，右手腕大力一摆，再次射出三枪。

    这三枚子弹呈一个半圆形的弧度飞射而出，绕过防弹车和卡主它的泥头车，以一个巨大的转角向另外三名枪手射去。

    弧形子弹击中他们的手臂和腰际，但这些人身上竟然都穿了防弹衣。

    “啊！”

    一个人的手臂被手枪命中，惨叫一声，顿时握不住手里的冲锋枪，啪嗒一声掉落在地。

    有两个人只是被手枪的作用力击倒，并没有失去战斗能力。

    这时，莎郎卡特也没有放过这个机会。

    她一把推开车门，砰砰两枪击退两名枪手。

    不等子弹扫过来，她又砰的一声把车门关上，为夏乐吸引对方的注意力。

    夏乐一个大步从车上蹿了出去，又是两枪射出，将这一侧另外两名枪手爆头，然后立刻趴下。

    他翻滚着捡起地上的一把冲锋枪，趴在车底，对着这几名枪手的脚进行点射。

    啪啪啪，啪啪啪！

    这些人身上虽然穿了防弹衣，但脚上却没穿防弹鞋。

    他们的脚被夏乐打穿，有三人惨叫着着倒地，随后被夏乐点射爆头杀死两人。

    另外一个人倒下的位置不错，头部被车轮毂挡住。

    但夏乐对着他的下半身又是几枪，将手里冲锋枪的子弹打光，打掉对方好几斤的肉，让他叫得就好像杀猪一样。

    其他枪手不可避免的将注意力转移过去，同时神情惊恐的看向车底，生怕自己也中了招。

    见夏乐取得战果，莎郎卡特惊喜之余再次打开车门。

    她的动作精准而凌厉，手里的小手枪枪口对准两名枪手，在这么近的距离下啪啪两声爆头。

    她可不是靠自己姑母的关系才从神盾局特工学院毕业的。

    夏乐捡起另一把冲锋枪，一个冲刺加侧身翻滚从防弹车的车顶越过，对着还活着的枪手进行补刀。

    感受着冲锋枪冲击性十足的后坐力，夏乐的嘴角在微笑，眼神却古井无波，一个活口都没留下。

    十二名枪手，在短短数秒时间内就被夏乐和卡特联手杀光。

    佐藤家的保镖看着手里一枪未开的黑色手枪，脸上火辣辣的，感觉自己就是个废物。

    从这几名枪手身上搜出几个弹夹，夏乐又捡起一把冲锋枪，再将两把手枪挂在自己身上，对莎郎卡特问道。

    “我没有执法权，但你应该有吧？神盾局是联合国安全理事会下属部门，理论上来说拥有在全世界范围内行动的权力。”

    莎郎卡特一愣，大概猜到了夏乐想要做什么。

    无非就是要查出这些人的幕后主使。

    考虑到夏乐光之巨人的身份，她有些犹豫的说道。

    “这个需要和局长申请……”

    “那就是有喽？”

    夏乐笑了笑，朝莎郎卡特激将道。

    “你该不会想等幕后主使把首尾都收拾干净，然后再开始调查吧？敢对我动手的可不会是什么小势力，连这点能力都没有。我要让这些人见识一下，光之巨人在不是巨人的时候也不是好惹的！”

    区区普通人等级的枪手而已，连拐弯子弹都不会，还不值得让夏乐暴露自己不止能变身三分钟的底牌。

    他要继续加深有心人对他只能变身三分钟的印象，骗个大的出来。

    面对夏乐的坚持，莎郎卡特一咬牙。

    “好，我立刻向局长申请！”

    刚刚被人刺杀，差点死了，她也是一肚子的火！

    身为卡特女士的侄女，这单特权她还是有的！

    另一边，夏乐在这些枪手身上摸了摸，可惜的是既没有摸到能证明他们身份的物品，也没有发现手机。

    他转过头，指着这些尸体对战战兢兢下车的小佐藤问道。

    “你有没有什么发现？”

    别说，小佐藤还真发现了什么！

===第七十四章 光盯上了九头蛇===

小佐藤强忍着看着这些血淋淋的，被爆了头的尸体的恶心感和呕吐感，指着他们脖子上露出的纹身说道。

    “这些人都是雅库扎。”

    “雅库扎？”

    夏乐玩味的笑了笑。

    这线索不就来了吗！

    岛国现在的雅库扎可不比以前，更比不上他们在美利坚的同行。

    要干些欺男霸女，收保护费，打砸抢的事情还可以。

    让他们拿着冲锋枪上街火拼？

    太高看这些已经被岛国官方打击了不止一波的家伙们了！

    现在的雅库扎才不是什么继承了忠义精神的流浪武士，纯粹是一些大人物的黑手套，擦屁股纸。

    真要遇上雅库扎，小佐藤亮出自己的身份，即使是敌对势力手下的雅库扎，那也是要毕恭毕敬的送他离开。

    那是万万不敢对他动手的。

    夏乐摘下这些人头上的黑色面罩，露出他们下面的脸。

    他用手机给这几人拍照，然后向托尼斯塔克和斯凯都发了个信息。

    “查查这些人的身份。”

    斯凯正在按照夏乐的要求，重新构建公司网站。

    看见他的最新指令，立刻将手里的事情放到一边，开始工作。

    “好的，BOSS。”

    另一边，托尼斯塔克却半天没回，显然是小脾气上来了。

    你谁啊？动不动就让我给你查资料，疏通关系。

    不知道的还以为我是你家员工呢？

    不过表面上虽然没回夏乐的消息，但托尼斯塔克暗中却让贾维斯查了查情况，看看到底发生了什么。

    然后他就通过岛国那边的摄像头得知夏乐被人刺杀，在街头喋血枪战一事。

    喋的都是别人的血。

    托尼斯塔克当场就笑了。

    “呵，被人当街刺杀，这是有多招人恨啊！岛国的治安现在已经变得这么差了吗？”

    他嘴里这么说，同时也让贾维斯查查这些人的消息，然后发给夏乐。

    夏乐这边，小佐藤又给佐藤中刚打了电话。

    听说他们被十二名枪手用冲锋枪袭击，佐藤中刚大吃一惊，直接致电东京警视厅最高长官。

    岛国多少年没发生过这种恶性事件了！

    而且事涉一名三菱董事的继承人，一名在全世界范围内都有不少名气的“光之巨人”，光想象就让人头疼。

    这名警视厅长官立刻组建专案组，随后调动了特种警察部队，携带重火力亲自赶往现场。

    但等他们抵达现场后，只见到了小佐藤和他的司机，夏乐与莎郎卡特却不见踪影。

    “佐藤桑，您没事就好。”

    警视厅长官和小佐藤握了握手，左右看了看，奇怪的问道。

    “请问还有两名受害者在哪里？我们会立刻派人将各位24小时保护起来。”

    那些犯罪分子开来的车也少了一辆。

    小佐藤对他无奈的摇了摇头。

    “抱歉，我也不知道。”

    他其实知道夏乐和莎郎卡特是找幕后主使者麻烦去了，但夏乐嘱咐了他，让他不要说出去

    ……

    在这些岛国警察赶来前，夏乐就收到了贾维斯发来的信息。

    斯凯毕竟还年轻，黑客技术虽然不错，但比不上人工智能，时间落后了一些。

    等夏乐都快到达目的地，她才找到其中几个人的信息，而且还不全。

    在贾维斯发来的信息中，不仅有这些人的姓名身份，同时还有他们所属的各方势力。

    这十二个人都是极道组织弥川会的人。

    弥川会与佐藤中刚很不对付。上个月在谈一笔价值上千亿岛币的房地产生意时，弥川会被佐藤中刚搅了局，造成高达十多个小目标的损失。

    弥川会的一名大头目还被佐藤中刚送进去了。

    所以这起事件乍一看，好像是弥川会针对小佐藤的刺杀，目的是对佐藤中刚进行报复。

    但夏乐却明白，刺杀小佐藤是假。

    这些人实际上是冲着自己来的！

    夏乐思考着这个世界的情况，很快有所猜测。

    “难道是九头蛇的手笔？他们想要以洞察计划统治世界，结果发现我现在已经成为他们计划中的最大阻碍？”

    这个可能性并非没有。

    洞察计划本身就是以发现可能对九头蛇统治世界造成危害的人为前提，把他们洞察出来，然后将之消灭的计划。

    夏乐这么大一个光之巨人摆在这里，不用洞察也知道很难办。

    “不管是不是，反正九头蛇头上的锅已经够多了，再加上一口也无所谓。就算不是九头蛇做的，只要把九头蛇狠狠揍一顿，他们自然就会帮我找出幕后黑手。”

    夏乐看了一旁开车的莎郎卡特一眼。

    “就先从亚历山大·皮尔斯开始吧。黑卤蛋应该很乐意和自己的老上司斗一斗，狗咬狗。”

    实际上，夏乐的猜测并没有错。

    他现在可是九头蛇的重点关注对象。

    在针对他的刺杀失败后，幕后主使很快就被其他人找上门来。

    丹尼尔·怀特霍尔并不知道自己已经被夏乐注意到，面色不善的对九头蛇蛇盾局分蛇头领，亚历山大·皮尔斯说道。

    “亚历山大，你平白无故为我们九头蛇树了一个大敌！”

    吉迪恩·马利克也是神情不善的看向亚历山大皮尔斯。

    而斯塔拉克男爵和蝰蛇的主要活动势力在欧洲，乐得看美洲的这些“同僚”撕扯。

    虽然大家都是九头蛇的头领，但他们可并非是亲如一家。

    “但我也试探出了很多情报。比如在炸弹爆炸后，遇到狙击和枪击的他虽然躲了过去，可并没有变身成为巨人，证明他的变身时间确实有限！即使不是三分钟也长不了多久！”

    面对其他头领的不满，亚历山大·皮尔斯很平和的笑了笑，根本没感觉到压力。

    “不变身的巨人依然在人类范畴内，不会比冬兵强太多。而且他既不会超人的超级听力，也没有超级视力。只是单纯力量强大的话，那就并没有我们预想的那么难对付。”

    他环视众人，嗤笑道。

    “你们该不会还做着能把他拉入我们的美梦吧？即使如此，又有谁愿意将自己的地盘和势力分给他呢？”

    亚历山大这么一说，吉迪恩和丹尼尔一时也找不到反驳的话。

    但斯特拉克男爵却火上浇油的说道。

    “我们可以把非洲的一部分和澳洲，还有南亚让给他。这么大的地盘怎么也足够了！”

===第七十五章 光被人扣了黑锅===

亚历山大瞥了斯塔拉克男爵一眼，皮笑肉不笑的说道。

    “那不如就请男爵去找他谈谈？看那个巨人到底会不会答应下来。”

    “不不不，那是你们的事情。只要那个巨人不来欧洲，我可不愿意扯上这样的麻烦。”

    斯特拉克男爵笑了笑，直接退出视频会议，不和这些人扯淡。

    他在欧洲这一亩三分地里过得好好地，何必参合进去。

    最终，这件事情还是不了了之，吉迪恩·马利克和丹尼尔面色难看的认可了亚历山大对夏乐的试探。

    等结束通讯，亚历山大的脸色瞬间冷了下来。

    他给岛国的部下去了个电话，冷声道。

    “他已经没用了。处理掉他，别把我们暴露出来。”

    ……

    弥川会在东京足利区有一栋大宅院作为总部。

    这处大宅院有近百年历史，占地面积很是不小，各处盆景水池，嶙峋怪石和小山水都很漂亮。

    一看就是屁民们买不起的亚子。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”

    当夏乐和莎郎卡特按照贾维斯给的信息来到这里，莎郎卡特终于忍不住对夏乐说道。

    “BOSS，我们就这样两个人冲进去？是不是再考虑一下？而且里面还有很多无辜者。”

    莎郎卡特一副很是抗拒的样子。

    如果对面全是凶神恶煞的雅库扎那就算了，闯一闯龙潭虎穴也无妨。

    但她分明听见里面还有小孩子的笑声！

    她是特工没错，但不是没有人心的刽子手！

    夏乐也是觉得有些为难。

    你说你好好的弥川会总部，整的和幼儿园一样是怎么回事？

    一点极道的逼格都没了！

    可就在这时，两人突然听见从弥川会的总部中传出一声巨响。

    轰！

    他们回头看去，正好发现一颗巨大的火球升腾而起，吞噬了数个房间。

    爆炸产生的冲击波摇晃着周围的树枝，令许多树叶不断抖动，发出簌簌簌的声音。

    整栋房子都在爆炸中颤抖，无数玻璃和木门在一瞬间全都破碎开来，还有被爆炸炸裂的碎石铁片飞溅而出。

    即使隔着一公里左右，夏乐和莎郎卡特也能察觉到一阵劲风扑面而来，吹动他们的发丝。

    男人的怒骂声，女人的尖叫声，小孩的嚎哭声响成一片。

    莎郎卡特整个人都愣住了。

    夏乐眯了眯眼睛。

    “杀人灭口？而且刚好我们一来，弥川会总部就爆炸了？这是一直在用卫星盯着我们吗？做得可真不赖啊！”

    夏乐属实是想多了，这波其实只是单纯的凑巧而已。

    但果然。等夏乐和莎郎卡特离开弥川会总部，来到佐藤中刚家中，对方一开口就满脸笑容的道。

    “今天弥川会的总部发生了煤气爆炸案件，弥川会的会长不幸遇难，我对此深表遗憾。因为此事，我孙女的生日宴会就此取消，但夏先生的车马费依然不变。真是辛苦两位跑一趟。”

    在他身旁，小佐藤又是感激的几个90度鞠躬，口中不断道谢。

    “另外，还要感谢两位救了我的侄子佐藤大介。一千万美元我已经打到账上。钱不多，只能聊表谢意。”

    在佐藤中刚看来，前脚小佐藤和他说你们两个去进行报复，后脚弥川会总部就炸了。

    这可真是炸得好啊！

    弥川会和他最近很不对付，现在竟然还敢派人袭击佐藤大介。

    弥川会会长一死，弥川会群龙无首。他也要出一把力，联合其他财阀一起，打死这条不守规矩的狗！

    夏乐张嘴想要解释，但又不知道该说什么好，干脆默认下来。

    就算弥川会白天没炸，到了晚上也是要炸的

    见此，佐藤中刚脸上的笑容更加热情。

    “这几天就让大介带两位游一游东京，一切花费都由我提供，以表歉意。我保证，一些事情绝对不会牵扯到两位身上。”

    这是他要给夏乐和莎郎卡特兜底，坐实“煤气爆炸”的说法的意思。

    等佐藤大介将夏乐和莎郎卡特送到酒店，莎郎卡特立刻致电尼克弗瑞，要像他汇报发生的事情。

    夏乐拍了拍莎郎卡特的肩膀，开口道。

    “让尼克弗瑞来一趟，有些事情我要当面告诉他，电话里说不方便。”

    莎郎卡特下意识的点了点头。

    “好的，BOSS。”

    ……

    “你说目标要见我？”

    听闻此事，尼克弗瑞立刻和夏乐遭遇的袭击以及弥川会的爆炸案联系起来。

    他意识到夏乐可能知道一些真相，而且十分重要。重要到他认为需要自己这个神盾局局长亲自跑一趟。

    “你们还要在岛国待上一段时间对吗？可以。”

    尼克弗瑞很快就答应下来。

    此时在网上，夏乐和莎郎卡特两人先是遭遇袭击，然后合力反杀12名枪手的视频也被发到了网上，并飞快流传开来。

    只要有热点，有能大量牟取利益的机会，总有不怕死的家伙会近距离进行拍摄。

    看着视频的拍摄角度，应该就是周围几栋楼3-4层的居民拍摄上传。

    因为夏乐的原因，现在光之巨人就是流浪密码。

    一开始，即使是北美也有许多人不相信夏乐能变身为光之巨人一事。

    但随着夏乐出席的活动越来越多，越来越多的人看见他变身的过程，光之巨人的声势也就越来越浩大。

    现在仅仅只靠一部《光之巨人》特摄片，一首歌和几个广告作为作品，他的热度也已经超过了一大群超级巨星，直追巅峰时期的MJ。

    甚至汤姆克鲁斯，威尔史密斯也多次提到自己在《光之巨人》中客串一事，引以为荣。

    当“光之巨人与美女竟然和12个大汉做这种事情”的视频被上传后，下方很快就多出无数评论。

    “这是新的电影？酷！”

    “不对，这是真实发生的事情！夏是真的在岛国遭遇了车祸和袭击！”

    “什么？岛国居然这么危险！”

    “Oh my god！两个反杀了12个，真不愧是光之巨人！”

    “但为什么夏没有变成光之巨人？如果是巨人，两脚就把这些袭击他的家伙踩扁了！”

    “也许是为了不破坏城市？毕竟那里可是岛国东京，到处都是人。”

    没多久，剧组也打电话给夏乐，询问袭击一事，还有关心夏乐的安全。

    确定这件事情是真的，而且夏乐也没有大碍后，剧组取消了在岛国拍摄的计划，改为在洛杉矶的摄影棚和绿幕中布景拍摄。

    动不动就冒出一群拿着冲锋枪的枪手，岛国实在是太危险了！

===第七十六章 光揭了九头蛇老底===

在佐藤大介的盛情款待下，夏乐和莎郎卡特游玩了好几个东京的著名景点。

    佐藤大介似乎也误会了莎郎卡特这个漂亮女助理和夏乐的关系，每次安排好行程后就自动消失，没有打扰两人。

    该说他眼神好呢，还是眼神不好呢？

    很快，在浅草寺，夏乐成功接头上了假扮成游客前来，头上戴着棒球帽，脚穿运动鞋，脖子上还挂着个照相机的尼克弗瑞。

    两人在一处隐秘的林中小亭坐下，莎郎卡特在一旁放风。

    夏乐的脸上戴着口罩，手里抓着岛国的特色点心可丽饼。黄种人的身份让他融入人群之中，一抓一大把。

    尼克弗瑞脸上挂着一把把半张脸都挡住的假络腮胡，常年不洗的眼罩也拿了下来，换了一只假眼，此时正举起手里的相机拍着照。

    两人就好像普通游客一样，完全看不出一个是冉冉升起的世界级大明星，另一个则是全球最大特工组织的最高长官。

    夏乐咬了口手里的可丽饼，一开口就是王炸。

    “你的上司亚历山大·皮尔斯是九头蛇的首领之一，还有吉迪恩·马利克也是。”

    果然是个重量级情报！

    尼克弗瑞虽然不觉得夏乐的话是空穴来风，故意刷他玩，但也不可能立刻相信，而是反问道。

    “九头蛇？那都是二战时期的老黄历了。”

    作为特工之王，mf侠，他这个位置天然让尼克弗瑞怀疑所有人。

    尽管亚历山大·皮尔斯是他的上司，一手将他提拔到现在这个位置，但这并不代表尼克弗瑞就忠心于他。

    不然也不会私下结交外星人，到处挪用公费建立秘密基地和安全屋，还不上报。

    一边吃着可丽饼，夏乐一边说起蛇盾局的由来。

    “当年美利坚打破阿道夫德国后志得意满，又为了对抗红苏，让神盾局吸纳了许多杰出的德国科学家。这些人中就有不少九头蛇。他们并没有放弃自己的理念，而是就这么在神盾局中发展起来。”

    “九头蛇是一个有着上千年历史的古老组织，成员遍布世界各地。当初和小胡子勾搭在一起的红骷髅只是九头蛇中的一员，冰山下是个让你难以想象的庞然大物。”

    “不只是亚历山大皮尔斯。布洛克·朗姆洛率领的特别部队，约翰加特勒，格兰特·沃德等等全都是九头蛇成员。”

    “准确的说，在亚历山大的操控下，现在神盾局有一多半的人都是九头蛇，也许称为九头蛇神盾分局更准确一些。在他们眼里，你不过是个被亚历山大推出来的傀儡，被愚弄而不自知的小丑，背锅专用人选。”

    难得遇到一个冬季的艳阳天。明明头顶雪亮的太阳，尼克弗瑞却感觉浑身冰凉，心头无比震撼。

    不过强大的心理素质和表情控制能力还是让他维持住了一副面瘫脸，语态严肃对夏乐沉声道。

    “你知道自己在说什么吗？这可是十分严重的指控！”

    他之前虽然也怀疑过神盾局有些小问题，但任何一个体量巨大的组织都难免存在一点瑕疵。

    他的副手玛利亚·希尔都是联合国安全历史委员会安插下来，专门为了分薄他的权利。

    只是尼克弗瑞根本想不到，神盾局的问题竟然会这么大！

    对于夏乐的话他只是信了三分，想要看到更多切实的证据。

    “你不是神盾局局长，十级特工，不仅和斯库鲁人有联系，还能从宇宙中召回惊奇队长吗？事情是不是真的自己去查啊！”

    夏乐鸟都不鸟这人一眼，反而说出更多的，甚至是尼克弗瑞本人的秘密。

    “还有，你操持的那个什么洞察计划，核心其实就是靠着空天母舰和人工智能杀死所有可能对九头蛇造成威胁的人，必要时甚至允许投放核弹。这么耗时耗力耗资金的项目，正是有你的大力支持才能一直坚持推进，亚历山大真是做梦都要笑出声。”

    “我会去查的。”

    尼克弗瑞沉默了一会儿，丢下一句话便扬长而去。

    走到一半，他看到一朵花似乎很漂亮，还特意俯下身拍了张照，可以说演的很专业了。

    看着尼克弗瑞离去的身影，夏乐大大的咬了一口手里的可丽饼。

    香甜的奶油混杂着猕猴桃果粒，味道还行。

    “虽然我为人既谦虚又宽容，但是我还是无法原谅三种人。1.命令我的人。2.反抗我的人。3.惹我不爽的人！敢对我发动袭击？吔屎啦雷！”

    ……

    在东京玩了一圈，当夏乐回到洛杉矶，在机场便受到许多人的瞩目和欢呼。

    被人动用炸弹，狙击手和泥头车，外加十二名枪手进行刺杀，结果反杀当场，这可是妥妥的发生在现实中的好莱坞大片！

    甚至夏乐还在东京的时候，就已经有好几家电视台找过来，想要对此出一个访谈节目。

    最高的那家已经出到200万美金！

    借着这股风，夏乐对外还涨价了。

    以后要找他变身的活动一秒十万美刀，最低30秒起价，不爽不要玩！

    从东京回来，夏乐被明迪好一阵羡慕。

    她也想在街头玩枪战！

    这让旁边的达蒙很是头疼。

    他现在已经在反思，多年前的自己到底是喝了什么假酒配头孢，才决定把明迪培养成现在这个样子？

    找完黑卤蛋，夏乐又要去找托尼斯塔克。

    他可没忘记，托尼斯塔克和九头蛇之间也有着血海深仇。

    在斯塔克的实验室内，托尼斯塔克一脸复杂的看着夏乐操作。

    “贾维斯，把这个霍华德斯塔克先生射击出的美泰模型竖起来，以中间的地球仪为中心移除走道。移除灌木丛、树木！移除停车场、出口、入口！再利用凉亭作为架构，构建质子与中子！”

    一通操作后，一个新元素的设计图就诞生了！

    夏乐指了指附在半空中的数字模型。

    “这是你父亲留给你的东西，一种能替代钯元素的低放射性元素！虽然受限于当时的科技水平，但不得不说，你父亲是个不比你差的天才科学家！”

    “当然。”

    托尼斯塔克的眼神波动明显，有些想笑，却又感觉自己笑不出来。

    “都二十年了，没想到他还能教我点什么。”

===第七十七章 光还要让斯塔克也来对付九头蛇===

在托尼斯塔克沉浸于这个新元素的设计图时，夏乐突然开口道。

    “那么，你想要为你的父母报仇吗？”

    “报仇？”

    托尼斯塔克先是无意识的重复了这个词。

    但很快，他反应过来后刷的一下回过头，用无比震惊的眼神看向夏乐。

    “什么？你说报仇？”

    报仇先是要有仇人才能报仇。

    当时他得到的消息是自己的父亲被竞争对手暗算，刹车失灵，冲撞护栏身亡。

    现在听夏乐这么说，事实竟然并非如此？！

    夏乐没有调着托尼斯塔克的胃口，直接说道。

    “你的父母并不是死于车祸，而是被九头蛇杀死的。当时的监控录像被人篡改，真相也因此被掩盖下去。”

    闻言，托尼斯塔克瞳孔一缩，心神震动。

    他上前两步，和夏乐之间的距离不到二十公分，眉头紧皱，双眼用力瞪着夏乐，语气相当严肃的说道。

    “九头蛇不都是二战时期的老黄历了吗？你都知道些什么？快点告诉我！”

    在对抗九头蛇这方面，他父亲作为盟军的顶级科学家可是帮了不少忙。

    如果他遭遇到九头蛇残余分子的暗杀，那还真不是一件特别意外的事情。

    但托尼斯塔克无法接受的是，这件事情竟然被人隐瞒了！

    几十年过去，凶手至今依然逍遥法外！

    当初被推出来的所谓“暗算霍华德的竞争对手”，居然只是别人的替罪羊？

    于是，夏乐将给尼克弗瑞说过的事情又和托尼斯塔克说了一遍。

    讲完如今霍华德·斯塔克创立的神盾局已经变成蛇盾局后，夏乐说起正事。

    “在美国队长活跃的时期，他有一名好友叫做巴基巴恩斯，在一次对抗九头蛇行动中，巴基巴恩斯不幸坠崖，结果被九头蛇的人发现，在他的脑中植入精神控制器，改造成听从他们命令的冬日战士。”

    “三月十五日，被从休眠仓中激活的冬日战士收到抹除霍华德·斯塔克夫妇的指令。虽然两人曾经见过几次，但被精神控制住的冬日战士还是痛下杀手，悲剧就此发生。”

    托尼斯塔克沉默片刻，将夏乐道出的一连串九头蛇成员的名单都列了出来。

    看着这些人的头像，托尼斯塔克发现其中有几人他甚至见过，依稀记得出席过他父亲的葬礼。

    但想到对方可能就是杀害自己的父亲的幕后真凶，还堂而皇之的来到葬礼现场，托尼斯塔克情不自禁的握紧了自己的双拳，呼吸变得急促，额头上青筋毕露！

    记住这每一张脸，托尼斯塔克忽然对夏乐问道。

    “你在岛国被袭击也是九头蛇做的？”

    “没错。”

    夏乐大方的点了点头，没有向他隐瞒的意思。

    “这帮人想着要统治世界，而我和你显然都是他们邪恶的道路上必须抹除的障碍。既然如此，不如我们主动出击，将这些阴沟里的老鼠暴露出来。”

    “无论他们之前是什么身份，特工、高官又或者大企业家，为了光与正义，自由与和平，必须要铲除他们！把他们通通吊死在路灯上！”

    ……

    第二天，夏乐继续来到片场拍戏。

    晚上，他和斯嘉丽约翰逊一起出席了一部电影的首映仪式，然后一起离开，一起进房，一起睡觉。

    第三天，拍戏，找斯嘉丽睡觉。

    第四天，拍广告，找斯嘉丽睡觉。

    第五天，夏乐啊夏乐，你怎么能这么堕落？

    今天要去出席一场活动！

    借口拍摄拒绝了杰西卡·阿尔巴的party邀请。上辈子听说这个人好像有点问题的亚子。

    第六天，拍摄。斯嘉丽去拍广告了，和明迪一起出门打野，干掉了爱尔兰帮的蝰蛇和他的小弟们。

    小丑先生久违的出场。

    什么，你说让光去对付九头蛇？

    这不是已经有尼克弗瑞和托尼斯塔克了嘛！

    铲除九头蛇这种事情又急不得，不是他变身光之巨人，然后放几个正义的哉佩利敖光线就能搞定的事情。

    他想要让人们相信光从而获得光之能量，因此成为大明星，而不是单纯的为了出名变成通缉犯！

    不过如果打服了一座监狱，从犯人们开始让他们相信光，那就又是另一个故事了。

    ……

    “cut！”

    看完最后的录制画面，副导演高兴的对着大家喊道。

    “我宣布，《光之巨人》第二季的拍摄到此结束！晚上我在迪克斯酒吧包了两个圆桌，大家不醉不归！”

    “哦哦哦！”

    “这可真是太棒了！”

    从开拍到现在耗时两个多月，《光之巨人》第二季总算完成了。

    同时，这也代表着作为女主角斯嘉丽·约翰逊将要退出剧组。

    在第二季的大结局时，光之巨人遇见了打不过的怪兽，被直接打出人间体状态。

    为了保护光之巨人，斯嘉丽扮演的胜利队队员驾驶着飞机拼死拦住对方，最后机毁人亡。

    在愤怒的力量下，光之巨人终于学会变身强力形态，击败了怪兽。

    但他的女友却不会回来了。

    不过到了第三季，就会有一个可爱迷糊的新队员加入胜利队。

    她一开始很多事情都不会，被光嫌弃，后来却也让光看见了她能坚持和吃苦耐劳的一面。

    慢慢的，在光的教导下新队员逐渐成长为合格的胜利队队员，并走入光的心扉，变成他的新女友。

    这是剧情需要，避免总是一个女主角，让观众们出现审美疲劳。

    导演和编剧都觉得如果可以的话，今后每一两季都能让光换一个新女朋友。

    毕竟经常更换女友才是美利坚这边的常态。

    当晚，夏乐和斯嘉丽先是去了酒吧，然后没多久就消失在众人面前。

    两人在酒店内打了一个晚上的牌，凌晨斯嘉丽打不动了才休息。

    从明天起，两人就会结束这段剧组夫妻的生活。

    他们都知道，对方并不是自己要找的那个人，这段时间的关系只是荷尔蒙分泌下的各取所需。

    借着夏乐的名气，这段时间一直和他炒作恋情的斯嘉丽接到了一部好莱坞六大电影的女主角。

    说不定就能借此完成从当红小花到一线明星的转变。

    而夏乐则收获了好几个月的快乐时光。

    双赢！

    与此同时，新墨西哥州。

    科尔森与一群研究人员盯着从天而降，但怎么也拿不起来的锤子，想起了某个光。

    “也许我们能请求场外援助？”

===第七十八章 光知道个锤子===

时间来到二月中旬。

    夏乐在比弗利山庄的庄园已经修建完成，整体为欧式风格，带被大量乔木和灌木遮蔽的小花园和大水池。

    除了夏乐本人以外，还有达蒙和明迪，莎郎卡特，以及被明迪拉着的斯凯也住了进去。

    阿黛娜本来也想住进来，但夏乐告诉她，现在她已经从自己的私人助理变成工作秘书，拒绝她的入住，算是彻底绝了阿黛娜想要靠睡服夏乐上位的心。

    一大早，夏乐正吃着莎郎卡特做的早餐时，她拿出手机给他看了张照片。

    “BOSS，科尔森最近遇到了一个难题。局长让我请问您，知道这个是什么东西吗？”

    夏乐定睛看去，发现那是一个四四方方的银色锤子。

    它被倒放在地上，锤子正中心部位连接着一根三指粗细的圆柱形短柄，四周还有被作为铭文雕刻的卢恩符文。

    夏乐一眼就把这眼熟的锤子给认了出来。

    “妙尔尼尔？”

    莎郎卡特眨了眨眼睛，有些惊讶的说道。

    “妙尔尼尔？传说中的雷神之锤？”

    夏乐用餐刀往面包上抹着蓝莓果酱，开口道。

    “对你或者人类而言这是传说，但对某些人来说只是历史，甚至是自身一千多年来一点微不足道的，不努力想想都会忘记的经历。”

    “雷神和他的锤子从不分离。既然锤子在这里，那雷神也肯定在附近。他可是宇宙中威名赫赫的战斗种族阿斯加德的大王子，神王奥丁的第一顺位继承人，带阿斯加德的军队征战四方，实力非常强大。”

    “而且某种意义上，宇宙中的种族都默认地球就是由阿斯加德罩着的。如果不想引起星际纠纷，你们最好赶紧找到他。”

    “神王奥丁和雷神其实是外星人？在宇宙中威名赫赫？”

    莎郎卡特脸色一变，意识到事情的严重性，连忙将这个消息告诉了科尔森。

    科尔森也惊了。

    只是一个奇怪的锤子而已，怎么突然就牵扯到了外星人，而且还是外星王储？！

    他和尼克弗瑞讨论一番，最终由莎郎卡特转告夏乐道。

    “BOSS，局长希望你能去一趟新墨西哥州，帮忙处理这件事情。”

    夏乐看了莎郎卡特一眼，慢条斯理的说道。

    “那么莎郎，现在是你出马的时候了。你知道的，我的身价可不低。作为我的私人秘书，你要给我向尼克弗瑞局长要个最高价。”

    莎郎卡特张了张嘴，无奈的苦笑点头。

    “好的，BOSS。”

    当莎郎卡特向尼克弗瑞提出需要经费时，卤蛋局长直接就懵逼了。

    好家伙，让我派去的人和我讲价？

    你可真是会玩啊！

    但考虑到一个月前夏乐告诉自己，现在已经查出些眉目的重磅消息，而且这次也是靠他认出雷神之锤，尼克弗瑞认为有必要和他保持一个良好的关系。

    “一千万美元，处理好这件事情。”

    听着尼克弗瑞的报价，夏乐满意的打了个响指。

    “没问题。先付钱。莎郎去定两张机票。”

    这只是第一个一千万。

    当尼克弗瑞后来发现有很多神盾局处理不了的事情后，那第二个，第三个一千万也就不远了。

    餐桌上，同样吃着早饭的达蒙开口道。

    “BOSS，我和你一起去。”

    上次东京街头枪战，达蒙要去开明迪的家长会，夏乐就没让他去。

    事后达蒙很不好意思，觉得自己没起到保镖的作用。

    听见外星人，旁边明迪也是眼前一亮，兴奋的举起自己的手。

    “我也想去！”

    “算了达蒙，这次的对手可不是简单的火箭筒和手雷就能搞定的。与其关心这个，你还不如多关心一下明迪的成绩。我听说她这次考试的成绩可不怎么妙。”

    夏乐摆了摆手，拒绝了父女两人。

    “还有明迪，想要见外星人以后有的是机会。这次出行还是挺危险的，你就别去了。如果你很闲的话，也许我可以给你报几个数学或者自然科学兴趣班？”

    不提这件事情还好，一提达蒙就是一脸的崩溃。

    “天啊，现在小学生的题目感觉比和帮派分子战斗还难！”

    明迪也是连连点头，愁眉苦脸的赞同道。

    “没错！报兴趣班可算了吧！我宁愿去街上砍几个人，也不想面对数学老师那张好像死了爹妈一样的脸！”

    看着父女两那同步的神情，夏乐直接被他们给逗乐了。

    只有斯凯一脸茫然的坐在位置上，听着什么雷神，阿斯加德，外星人的，神情隐约变得激动起来。

    作为孤儿，斯凯一直在追查自己亲生父母的事情，并隐隐感觉到世界上有一只看不见的手，抹除了许多人们本应该知道的消息。

    她之所以成为一名黑客，也是想通过网络找到自己的父母，想要知道对方为什么要抛弃自己。

    是不是有什么难言之隐？

    而夏乐是光之巨人，据说和军方也有些关系，说不定知道，或者能帮忙打听一些关于她的神情！

    夏乐也注意到了斯凯的神情变化。

    他想了想，对斯凯说道。

    “斯凯，一些事情不知道也许比知道更好。”

    斯凯听了一惊，直接从凳子上站了起来。

    她放下手里的面包，连忙对夏乐问道。

    “BOSS，你知道我的身世？你知道我的父母是谁吗？”

    “别太激动，女孩儿。我们坐下说。”

    夏乐对斯凯招了招手。

    斯凯深吸一口气，坐回凳子上，目光炯炯的看向夏乐，眼中满含期待。

    夏乐在心里叹了口气。

    斯凯的身世也称得上是凄惨了。她的双亲虽然还活着，但还不如死了妈的明迪。

    “你的母亲名为贾盈，曾经遭遇过非人的折磨，好不容易被你的父亲救活，却从此痛恨上人类，痛恨这个世界，和自己的族人们一起组建了一个名为“来世”的犯罪组织。而你的父亲卡尔文·扎博是个科学家，但因为服用自己制作出的不稳定药剂，精神上有些问题，同样做了不少坏事。”

    “我的母亲她痛恨人类？”

    斯凯眨了眨眼睛，露出难以置信的神情。

    “难道说，我的母亲不是人类？”

    夏乐轻轻点头。

    “对。你的母亲是异人族，体内有着克里人的基因，具备异于常人的超能力。所以你也是异人族。”

===第七十九章 光还知道死亡女神===

“克里人？”

    听着夏乐竟然从嘴里蹦出了外星人的名字，斯凯满脸的惊讶和意外。

    她现在不仅连人类都不是，还被开除球籍了？

    莎郎卡特目光一闪，立刻将这件事情记住。

    大概就是在夏乐穿越的那段时间，正在读高中的斯凯意外引发了一次3级地震级别的震动，被她的养父母和神盾局特工发现。

    斯凯也是因此知道自己身上的异常，所以才离家出走，东躲西藏，想要找出自己的身世。

    之前斯凯身边是有两名神盾局特工进行监视和保护的。只是当斯凯和夏乐扯上关系后，这两名神盾局特工就将任务交给了她。

    毕竟夏乐身份特殊，如果再安排人进行监控不太合适。

    “克里人组建的帝国居住在遥远星空中，是宇宙中的一大族群，但和地球其实关系不大。你身上只是有克里人的基因，实际上还是属于地球人类中的亚人种，一种被称为异人的种族。”

    夏乐吃了一小片面包，继续拿起第二片。

    “你的父亲还有点良心，真的很爱你，对你的走失也感到非常愧疚和伤心。但你的母亲却完全被仇恨吞噬，一心只想要毁灭人类，从没想过要寻找你这个女儿，希望你能有个心理准备。”

    虽然斯凯得知了自己的身世，但她的表情却显得茫然若失，如同一团乱麻。

    自己的父亲是犯罪分子，母亲更是犯罪组织的冷血头目该怎么办？

    这可真是就如夏乐所言，知道还不如不知道！

    ……

    留斯凯继续思考人生，夏乐吃完面包就带着莎郎卡特去出席活动。

    晚上，他和莎郎卡特乘坐班机直飞新墨西哥州。

    经过两个多小时的飞行，夏乐又被神盾局的黑色越野车接到临时搭建的研究中心。

    由于雷神之锤无法移动的关系，所以神盾局就只能以雷神之锤为中心，临时搭建一个研究所。

    但目前为止，他们基本没有什么发现，甚至这个锤子是雷神之锤妙尔尼尔的信息都还是夏乐告诉他们的。

    见到夏乐，科尔森微笑着伸出自己的手。

    “夏先生，感谢您的帮助。”

    夏乐对他挑了挑眉。

    “如果真的感谢，那就再加五百万美元的咨询费？”

    听夏乐这么说，科尔森脸上的笑容立刻僵住了，无奈的苦笑道。

    “那样的话局长会杀了我的。”

    几人来到一处监控室前，科尔森指着监控器对夏乐问道。

    “这个男人刚刚突然闯进我们的研究所，赤手空拳打翻了好几个特工，然后试着拔起雷神之锤，结果失败了。难道他就是雷神托尔？”

    看着屏幕中身材高大，有着一头狂放金发，好像金毛狮王一样威猛壮硕，此刻却显得无比落寞失意的雷神托尔，夏乐点了点头。

    “是他没错。怎么，你们对他动刑了？”

    科尔森连忙摇头。

    “夏先生，动用私刑可是犯罪行为。而且这位可是阿斯加德的王子，又不是罪犯。你看，我们还在他的桌子上摆了啤酒和食物。”

    一般罪犯哪有这个待遇！

    夏乐点头道。

    “走，去看看。”

    一行人来到关押雷神托尔的禁闭室，对方却连头都没抬。

    此刻外面正在下雨，潜入进来的托尔浑身湿漉漉的，衣服上也满是泥土和污水留下的痕迹，显得就好像个流浪汉一样。

    可一走进房间，凑朝阳就对夏乐提醒道。

    【夏乐，这里还有另外一个人，但他隐身了！】

    没想到小姐姐还能当雷达用？

    夏乐瞬间进入变身状态，看向凑朝阳所说的方向一声大喝。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！给我现形！”

    在一行人惊讶的神情中，对着看好似空无一人，监控摄像头也什么都没拍到的地方，夏乐汇聚光之能量，挥手打出一道银色光波。

    这波纹形状的光波震动了周围的空气，好像流水般四面八方的向洛基包围过来，将隐身的他从中逼出，破掉了洛基的魔法。

    现出身形的洛基满脸惊讶的看着夏乐，没想到使用魔法隐身的自己竟然会被区区人类发现，而且法术也被破了。

    “米德加德人，你居然能发现我？我确实听说米德加德上也有人会使用魔法，看起来还不赖。”

    颓废的坐在凳子上，托尔猛地抬起头，惊喜的看向自己的弟弟。

    “洛基，你怎么来了？是父王让你带我回去吗？”

    转头看向脑袋里缺了根筋，但也多了许多肌肉的托尔，洛基面露悲色。

    他身上带着一股沉痛的气息，对着托尔发布了一痛讣告。

    “不，托尔，父亲已经死了。在你被驱逐后没多久，父亲就被气死了。”

    雷神托尔瞳孔一缩，面露悲痛之色，异常失态的大声吼道。

    “不，不可能！这不是——”

    但他话还没说完就被夏乐打断。

    夏乐盯着洛基这个不安分的家伙看了几秒，内心思量。

    现在他还没干什么坏事，即使把洛基人道毁灭也收获不了多少光之能量，而且还会得罪要死要死，只剩下最后一口气的奥丁。

    不如等奥丁一死，阿斯加德完蛋的时候夏乐再干死他，到时候获得的光之能量肯定不少！

    “你别乱说。当奥丁死去的时候，被他封印的死亡女神海拉就将归来。到时候她肯定会统一阿斯加德，根本没有你们什么事。”

    “死亡女神海拉？”

    听夏乐这么说，洛基和托尔同时露出疑惑的神情。

    他们没听说有哪位女神竟然以“死亡”为名，也没听过有叫做海拉的女神存在。

    科尔森此刻则迅速开通脑筋，将夏乐说的每一个字都记下。

    这些可都是宝贵的资料啊！

    夏乐也没有让几人失望，解释道。

    “海拉是奥丁的第一个孩子，你们的姐姐，实力非常强大。在阿斯加德崛起的那些年，她带着军队南征北战，战功赫赫，整个阿斯加德里只有奥丁才能压她一头。甚至很多人都以为她就会使下一任的神王。”

    “这不可能！”

    洛基一脸的荒谬之色，他从没听说过自己有这么一位姐姐。

    托尔也暂且放下自己又被洛基耍了的难堪和不悦，对夏乐问道。

    “如果我们真的还有一位姐姐，为什么我们不知道这件事？而且也从没听父王和母后说起过她？”

===第八十章 卑鄙邪恶的诡计之神讨厌正直善良的光===

“因为她是整个阿斯加德的禁忌，更是奥丁心中永远的痛。奥丁这次之所以要设下针对托尔你的考验，也是不想你重蹈海拉的覆辙。”

    夏乐取消了变身状态，一边叙说着这个故事，一边在心中对凑朝阳沟通道。

    “朝阳，你能感知奥丁有没有看着这里吗？”

    凑朝阳回道。

    【不知道是不是奥丁，但我能感觉到有一股视线正看着这里。】

    夏乐猜测道。

    “只有一股视线？那大概就是守门人海姆达尔。奥丁现在应该是真的陷入了沉睡当中，压制着自己的力量。”

    海姆达尔拥有能注视着整个九界的眼睛，堪称宇宙级的偷窥狂。

    但他并没有顺风耳，听不到夏乐在说什么。

    否则他立刻就会将此事汇报给神王奥丁。

    即使是在阿斯加德，知道死亡女神海拉的人也少之又少，更遑论是米德加德。

    这个人一定有问题！

    “在你们出生前，她就被奥丁封印在冥界之中。你们难道不好奇为什么赫赫有名的女武神竟然成为历史了吗？因为除了女武神之首的瓦尔基里，当时绝大部分女武神都死在讨伐海拉的战斗当中。瓦尔基里本人也因此而心灰意冷，脱离了阿斯加德，整日里酗酒如命，希望能用酒精来麻痹自己的伤痛。”

    “海拉是奥丁的长女，她出生时受到过整个阿斯加德的祝福。只要阿斯加德还存在，那么这片土地就会供应她无限的能量，并且在阿斯加德中不死不灭。她原本是阿斯加德的最后一道防线，同时也是奥丁手下最为出色的将军。”

    “但她本人过于好战弑杀，动辄屠戮九界部族，以屠城杀戮为乐，被奥丁认为无法继承王位，甚至会让阿斯加德在无穷无尽的战火中陷入毁灭，所以狠下心来在一千多年前便将她封印。”

    “这封印与奥丁的性命同在。当奥丁陨落，封印也会解除，死亡女神海拉将回到她的阿斯加德，登基为王，给九界带来最绝望与残酷的统治。”

    说着，夏乐看向洛基，说出了他一直不知道的真相。

    “只有拥有强大的力量才能对付得了海拉，所以奥丁一直倾向于让体内蕴含着雷电之力的托尔继承神王之位，这与其他事情无关。洛基你无论有多聪明，只要无法拥有抵御或者战胜海拉的力量，就没有资格成为阿斯加德的神王。”

    “奥丁给过你机会，让你跟着弗丽嘉神后学习魔法。但你不学强大的攻击或者防御魔法，反而学些分身、隐身之类的小把戏，让他很是失望。”

    “奥丁并不排斥阴谋诡计，毕竟兵者诡道，但却讨厌看似精明，实则愚蠢的小聪明。只是你们兄弟两人一直在他的庇护下，眼界不够高，无法以整片宇宙的角度看问题。托尔，奥丁将你打落米德加德，实在是用心良苦。”

    这一番话夏乐说的托尔热泪盈眶，洛基则脸色大变。

    这次轮到他失态的大喊道。

    “不可能，这不可能！”

    大声发泄过后，洛基恢复了一些理智。

    他狠狠瞪了夏乐一眼，冷声道。

    “谁知道你说的是不是真的？我是不会放弃的！”

    说罢，他就消失在房间当中。

    凑朝阳对夏乐提醒道。

    【夏乐，他隐身来到了你的右后方。】

    闻言，夏乐猛地转过头，双目微皱，用力盯着自己的右后方。

    还打算偷袭他一下的洛基被吓得直接退后两步，举起手里的法杖做防御姿态。

    这个米德加德的法师真的能看破我的魔法！

    在夏乐的逼视下，他的脸色一阵阴晴不定，最后冷哼一声，离开了这里。

    一旁听着阿斯加德的皇室秘辛，科尔森和莎郎卡特真是津津有味。

    只是这千年级别的跨度把两人吓了一跳。

    一千多年前欧洲还处于中世纪，美洲更是古印第安人的天下，甚至根本没有美利坚这个国家。

    那时候的人们见到能操控雷电或者火焰的外星人，把他们当做是神也很好理解。

    听夏乐说完，托尔高兴的大喊道。

    “原来父王没有放弃我！这只是他对我的考验！”

    心情好了，食欲也就好了。

    他拿起桌子上的啤酒就是一顿吨吨吨，然后用力往地上一摔。

    “再来一瓶！”

    啤酒罐乓的一声砸在地上，发出清脆声响。

    科尔森和莎郎卡特退后两步，神情紧张的看向托尔，以为他要突然暴起。

    “咳咳。”

    见此，夏乐解释道。

    “这是阿斯加德的习俗，如果他们摔杯子就代表着高兴。”

    两人：（?＿?）

    真是好奇怪的习俗！

    不过啤酒也不贵，要喝给他就是。

    就在这时，门外有神盾局特工走了进来，对科尔森耳语几句。

    科尔森点了点头，满脸笑容的对托尔说道。

    “既然你的朋友们来接你了，那你就和他们一起离开吧。他们有我的电话，有什么问题托尔殿下您可以通过电话联系我。”

    “电话？那是你们这里的联系方法吗？好的，我会的。”

    托尔听有人来接自己，大概也猜到是谁，很高兴的站起身，对夏乐说道。

    “谢谢你，我的朋友。我是阿斯加德的王子，雷神托尔！虽然不知道父王要对我进行什么考验，但我一定会完成的！”

    离开前，他回头看向雷神之锤的方向，神情坚定，与之前夏乐见到的样子简直判若两人。

    看着托尔离开，夏乐对科尔森提醒道。

    “妙尔尼尔是由矮人制造的神兵，其中还加入了魔法和卢恩符文，不是你们能研究出来的。有这个闲工夫不如先疏散这个小镇里的人。洛基虽然是阿斯加德的小王子，但和他豪爽大气，不拘小节的哥哥托尔不同，不仅小肚鸡肠，而且还很记仇。”

    “目前阿斯加德只有他和托尔两名王子，托尔一死他就肯定能成为神王，所以洛基一定会对托尔动手。他的阴谋注定会失败，但难免伤及无辜。”

    夏乐这么说，科尔森立刻就懂了。

    虽然洛基也是阿斯加德的王子，但王位看来注定是雷神托尔的。

    甚至对方的所作所为极有可能被神王奥丁看在眼里，甚至视为是对托尔的试炼的一部分。

    王位争夺当然要伴随着阴谋和流血，科尔森对此并不意外。

    PS：感谢“随风风虽123abc”的300起点币打赏。

===第八十一章 光爆锤毁灭者===

在夏乐的提醒下，科尔森明白洛基会前来袭击。

    尼克弗瑞现在因为九头蛇的事情头大无比，并不想参与阿斯加德的王位争夺战，也没有这个能力，当晚就在和这小镇的官方进行联系。

    他让科尔森以NASA航天局检测到将有陨石降落为名，令全镇居民明天一早就开始撤离。

    同时，科尔森也向尼克弗瑞申请加派人手，最好把布洛克·朗姆洛率领的神盾局快速反应特种部队拉过来。

    从夏乐口中知道这神盾局快速反应特种部队其实是九头蛇部队，而且还真查出点什么的尼克弗瑞断然拒绝。

    他让科尔森和夏乐谈谈，作为正义的光之巨人，既然他人都在这里，而且又有外星人入侵，那肯定不能袖手旁观。

    光之巨人打外星人可是一把好手！

    别问我怎么知道的。

    但科尔森没想到洛基竟然来得这么快。

    大半夜的时候，这个新墨西哥州的小镇郊外突然亮起一片耀眼的光辉，大半个小镇都看得见、

    刚刚联络了许多方面，才眯了一会儿的科尔森立刻被人叫醒。

    “头儿，小镇外出现了一个银色的金属巨人！”

    科尔森脑海中残留的睡意立刻消失，精神一振。

    “把人都叫上，不要让它进入小镇！”

    他亲自去请晚上就住在这里的夏乐和莎郎卡特，说明情况。

    不过也不用科尔森说明情况。

    在毁灭者降临的时候，和凑朝阳完成换班的索拉奥特曼已经紧急叫醒了夏乐。

    【夏乐，夏乐，有外星人入侵地球！】

    索拉奥特曼是光之国首屈一指的歌唱家，声音就好像百灵鸟一样好听，年纪与凑朝阳相仿。

    只是她一直生活在光之国，并没有去过地球，也没有对应的人间体，性格较为羞涩腼腆。

    被索拉奥特曼唤醒后，夏乐伸了个懒腰。

    “来得真快啊！”

    他冲出房间，在科尔森惊讶的神情中化身成一道银光，完成变身！

    ……

    与此同时，在阿斯加德的神王王座上，操控着毁灭者的洛基神情扭曲，眼中透着疯狂之色。

    “不管父王和其他人怎么想，只要托尔一死，我就注定是神王。”

    原本海姆达尔将托尔的朋友，也就是仙宫三勇士和女神希芙送到地球帮助托尔后，洛基知道这些人并不听从自己的命令，即使自己成为神王也会被托尔架空，所以才会派出毁灭者想要杀死托尔。

    但这次，被夏乐这么一说，他意识到自己看似是两位神王候选人之一，其实和神王的位置离得很远，简直是宛若天堑，所以提前做出这个决定。

    毁灭者是奥丁的战甲，伴随着他征战九界，打下赫赫威名。

    在洛基看来，不论他那未曾闻名的姐姐死亡女神海拉有多强，只要有毁灭者在，他自信就算对方突破封印也不会输！

    而且现在奥丁还没死呢！

    更何况让洛基因为日后可能的威胁，放弃即将到手的神王之位？

    不可能，绝对不可能！

    几乎是在毁灭者降临的同时，托尔莫名被一股力量惊醒过来，下意识看向窗外。

    看着专精火焰与杀戮的毁灭者踏入这个和平的小镇，他目眦欲裂，打开窗户高声喊道。

    “洛基，放过这些无辜者！有什么事情冲我来！”

    就在这时，在一阵极为璀璨的银色光芒中，光之巨人出现了！

    毁灭者刚刚转头看向托尔，看起来像是眼睛的部位开始凝聚熔岩般的橙红色光芒。

    但夏乐一拳锤下，有毁灭者大半个身体这么大的拳头带着十万吨巨力，直接将它整个打入地下，深陷数米。

    毁灭者的蓄力大招自然也被打断。

    托尔：（??_-)

    “好吧，也许不用冲我来也行。”

    看着夏乐的突然出现，洛基满脸的震惊之色。

    “这是什么东西？像苏尔特尔一样高大的巨人？米德加德上竟然还有这样的强大生物存在？”

    他来到地球没多久，根本不认识夏乐这个光之巨人。

    但很快，他的表情产生变化，咬牙切齿的说道。

    “不管你是什么，给我去死吧！”

    夏乐松开拳头，看着被他砸进地面的毁灭者身体扭曲变形，许多地方都破碎开来。

    但因为乌鲁金属的特性，它正以肉眼可见的速度恢复。

    同时，毁灭者也没有因为这种程度的伤势就失去了战斗能力。

    见毁灭者竟然还要抬头战斗，夏乐站起身。

    他抬起自己超过1200码的大脚，就好像跳着踢踏舞一样不断用力剁下！

    奥特大脚！

    轰轰轰轰轰！

    下一瞬间，整座平凡小镇就好像地震了一样，瞬息地动山摇。

    伴随着强烈的震感和不断出现的巨响，无数人无比惊慌的被从沉睡中惊醒，拖家带口的慌忙跑出房子。

    在几乎没有高楼的小镇外，他们很快就发现了夏乐。

    “哦，是光之巨人！”

    “天啊，光之巨人竟然出现在我们这里？”

    “他这是在干什么？”

    “赶快拍照录像然后上传到油管上！”

    奥丁手上的毁灭者和洛基手上的毁灭者那完全是两种东西。

    几乎就是旋风冲锋和真正的赛车的区别。

    在夏乐的进攻下，毁灭者被打落的坑洞也越来越大。

    巨大的蛛网状裂痕在夏乐脚下出现，使得无数尘土浮空而起，连带着周围方圆数十米的道路都出现了数米宽的大裂缝，露出下方的岩块土石。

    周围原本柔软的地面都被夏乐踩实数米，硬得好像是石头一样。

    在厚实的土层中，毁灭者的身躯深陷其内，简直就好像被嵌入了大地当中一样。

    它银色的金属身躯被震得七零八落，出现数道巨大的碎裂痕迹，整个躯体都濒临破碎开来。

    在夏乐的重脚轰击下，毁灭者毫无反抗之力，但也没有真的受到致命的损伤，只是在等待身体的修复。

    即使它被肢解成数块，碎了一地，十八秒后又是一条好汉。

    除非将毁灭者彻底撕碎，否则它依然会再度重生。

    夏乐很清楚这一点。

    他将毁灭者从地坑中取出，往天空中轻轻一抛，随后高举自己的双手。

    光芒夺目的光之能量在他的双臂之上汇聚，随后化为冲破天际的光之洪流，彻底将从半空中坠落的毁灭者淹没！

    “哉佩利敖光线！”

===第八十二章 光好像破坏了一段恋情===

银白色的哉佩利敖光线化为冲天的利箭，无数光之能量从星海而来，替代了小镇上方的银河，照亮整片黑暗的夜空。

    在夏乐的霸道蹂躏下，才修复了一半不到的毁灭者在洛基的控制下毫无反应，停在原地愣愣的吃了一个大招。

    无数光之能量从毁灭者的胸口处注入，散发着极为强烈的光芒，将它的全身覆盖。

    毁灭者的材质是乌鲁金属，是宇宙中最为珍贵的材料之一，具有非常高的魔法抗性。

    夏乐维持着发射光线的姿势好几秒，把毁灭者照得就好像个几万瓦的灯泡一样，却依然感觉到力有不逮。

    夏乐就奇了怪了。

    “该不会打个毁灭者我都要变身闪耀迪迦吧？明明雷神恢复实力后一锤子就把它锤爆了。这不科学！”

    实际上，在毁灭者被洛基唤醒的那一刻，奥丁就从沉眠中苏醒。

    他的目光穿过九界，看见光之巨人形态的夏乐时，当场愣住。

    “这是什么？新的巨人？”

    夏乐的形态不同于冰霜巨人，也不同于火焰巨人，倒是有些像传说中的泰坦巨人。

    但也没听说泰坦巨人会穿紧身衣啊！

    见毁灭者要被夏乐破坏，奥丁仅剩的一只独眼微动，隔空通过毁灭者身上的后门输送神力。

    如果是托尔将他的铠甲击破，那就是青出于蓝而胜于蓝。

    这也能增强托尔在阿斯加德人们心中的份量。

    可如果伴随着奥丁一起南征北战，征服了一个又一个星球，载满荣誉的毁灭者毁于其他人之手，尤其还不是阿斯加德本地人干的，那么这件事情对于阿斯加德来说就是个污点。

    夏乐没想到，自己现在对抗的并非洛基操控的傻瓜版毁灭者，而是毁灭者真正的主人，偷偷摸摸搞小动作的神王奥丁。

    可就在这时，奥丁注意到了一道让他无法忽视的视线从地球上传来。

    他放眼望去，发现那道注视来自于喜马拉雅山，卡玛泰姬的古一法师。

    两人隔空对视，奥丁脸色平静，沉默不语。

    古一法师则露着一抹几百年不变的神秘微笑，智慧的双目似乎洞穿了宇宙秘辛，堪破了无穷变化，就连锃亮的脑门都闪烁着代表智慧与聪明的光芒。

    她的微笑既像是老人，又像是小孩，也像是普通人，更像是圣人。

    两人对视了数秒，什么也没说。

    但奥丁却自觉收回了毁灭者上的神力。

    他要死了，古一也是如此。

    但他一死海拉便会破封而出，无能人治，古一却能将时间宝石传承下去，培养出下一代的至尊法师。

    到时候说不定托尔还要找卡玛泰姬求助，不能恶了这位盟友。

    等奥丁收回自己的神力，古一法师也垂下眼睑，继续闭目养神。

    这次谁也别想阻止老娘退休！

    ……

    没了奥丁暗戳戳的搞小动作，毁灭者很快就坚持不住。

    夏乐收回手时，本来都打算再和它大战三十回合。

    现在他收集到的光之能量已经超过九位数，每天也有百万左右的光之能量入账。

    一点点普通形态的消耗，根本不被放在眼里。

    结果下一刻，毁灭者忽然炸裂开来。

    身形扭曲的毁灭者在强烈的光芒中碎成了十七八块。

    但这些碎片并没有变成光点消散，而是在半空中飞速划过一道奇异的轨迹，竟然套在了托尔身上。

    刚刚还能看见星星的天空中，忽然间变得乌云密布。

    黑云压顶，雷神隆隆，压抑的气氛将整座小镇都覆盖。

    轰隆！

    只是一眨眼的事情，在厚重的云层中，有无数闪电化为雷龙，在其中奔腾咆哮。

    刺目的蓝紫色电光闪烁不断，声势浩大，给人一种世界末日的感觉。

    噼啪！

    下一刻，大量闪电直冲托尔而来，如同万雷轰顶。

    这些雷电并没有伤害托尔，而是配合着毁灭者的碎片，以雷霆将其锻造成一套银白色的威武铠甲。

    夏乐一看就知道，这明摆着是奥丁动的手脚。

    沐浴在雷霆中，托尔的身形上浮。

    他下意识的伸出自己的右手，呼唤着他的锤子。

    神盾局的临时研究中心，大量仪器响起了警报声。

    感应到托尔的呼唤呼唤，被奥丁解除封印的妙尔尼尔在一阵疯狂颤抖后冲天而起，跨越十多公里距离，来到托尔手中。

    “哈！”

    托尔一声怒吼，在无穷无尽的雷霆中恢复神力。

    他的双目之中有闪电明灭，一头灿烂的金发在飓风中狂舞，宛若雷神降世，天神下凡！

    托尔转过身，看向夏乐的双目中饱含战意。

    不过现在不是以锤会友的时候。

    看见洛基竟然把毁灭者送到米德加德，托尔意识到他犯下大错，要赶紧回到阿斯加德阻止洛基。

    身后披着一条威风凛凛的大红披风，他有些遗憾的对夏乐说道。

    “你很强，米德加德的战士。我现在有事要回阿斯加德，等下次有机会的话我们再来比一比。”

    说罢，托尔抬起头，举着自己的锤子对着天空高声喊道。

    “海姆达尔！”

    下一刻，一道通体赤红，外围带着虹光的光柱从天而降，在原地留下一个奇妙的卢恩魔法阵，把托尔接走。

    见此，夏乐缓缓点头，变回人形。

    可就在这时，夏乐忽然一愣。

    等等，这才几天时间，托尔好像还来不及和简·福斯特培养感情吧？

    他是不是无意中阻止了一场人神之恋？

    不过想想也就知道，一方是普通的手无缚鸡之力的地球女性，另一方是光寿命就超过5000年，三观和人类大不一样的阿斯加德王子。

    就算不提生殖隔离的事情，光寿命上两人怎么看都不是良配。

    在托尔的时间观念里，一年就好像人类的一周一样。

    对他而言几年时光不见只是暂时的别理，对简福斯特来说根本就是外星渣男，渣完就跑，一去不回！

    夏乐无所谓的笑了笑。

    “也许这还是一件好事？”

    就好像警察总是最后才到一样。

    等夏乐这里都打完了，科尔森才姗姗来迟。

    看见夏乐，他从车上下来，第一句话就先夏乐感谢道。

    “非常感谢您的帮助，夏先生。否则那个金属巨人不知道会造成多大的伤亡和破坏。”

    夏乐很现实的对科尔森搓了搓手指。

    “想感谢我？很简单，多给点钱啊！”

    科尔森：(*￣︶￣)

    “哈哈，您可真会开玩笑。”

===第八十三章 光遭遇了背刺===

科尔森也没想到夏乐的效率这么高，动作又这么迅速。

    当天到来，12小时不到就把事情搞定。

    虽然雷神的锤子和雷神都没了，但神盾局也因此认识了这位阿斯加德的王子，知道了很多阿斯加德王室的秘密。

    等他把报告发给尼克弗瑞时，卤蛋局长更加坚定了夏乐并非地球本球人的想法。

    “他肯定是从外太空来的，否则怎么会知道这么多秘密？”

    尼克弗瑞之前也找过斯库鲁人询问此事，结果斯库鲁人并不知道光之巨人的消息，表示自己从没听说过这个种族或者称号。

    这计入昂尼克弗瑞很是麻爪。

    平时作为全世界最大特工组织的领头人，一直都是他在暗，敌在明。

    结果这次反过来了！

    ……

    在新墨西哥州睡了一个晚上。第二天，账上多了一千万美元的夏乐和莎郎卡特一起回到了洛杉矶。

    结果一回来，他就从达蒙那里得到了一个让他感到很生气，也很可笑的消息。

    “BOSS，阿黛娜携款潜逃了。”

    达蒙向夏乐汇报的时候也是一脸懵逼。

    “您刚刚打入工作账号上的1000万美元，还有之前存放的1400多万美元都被她挪走，现在她电话联系不上，人也不见了。”

    乍一听这个消息，夏乐实在是很无语。

    他朝莎郎卡特笑道。

    “原来如此，怪不得阿黛娜这段时间这么听话，居然是抱着这样的想法。看来是卡特你给她的压力太大了啊。”

    阿黛娜到底是怎么想的？

    他一个超级巨星，世界上独一无二的光之巨人，出现这种问题肯定会引起全世界的瞩目。

    警方，官方，还有托尼斯塔克都不会当做无事发生。

    在这种几乎是世界级的通缉下，阿黛娜也有信心逃出生天，改头换面，过上千万富翁级别的生活？

    她该不会根本没想这么多吧！

    夏乐对莎郎卡特吩咐道。

    “卡特，这件事情交给你没问题吧？这一千万可是尼克弗瑞刚刚打给我的！”

    莎郎卡特也是觉得好笑。

    夏乐刚刚帮了科尔森的忙，他提出的这个要求尼克弗瑞应该不会拒绝。

    但有意思的事情来了。

    三天后，莎郎卡特满脸尴尬的告诉夏乐，神盾局竟然找不到关于阿黛娜的相关消息？

    “你说什么？”

    夏乐微微皱眉，感觉很奇怪的看向莎郎卡特。

    神盾局的权力非常大，还要凌驾于FBI之上，享有各种特权。

    结果你现在告诉我，堂堂神盾局在布满监控的现代社会，连一个普通人都找不到？

    看莎郎卡特那不好意思的模样，夏乐也如有所悟。

    要么阿黛娜突然觉醒了超能力，躲过了神盾局的搜查。

    但这个可能性不高。

    要么就是她落入了某个势力手里，而这个势力轻易就将神盾局蒙蔽了过去。

    恰好，夏乐还真知道有一个这样的势力。

    ……

    在一处封闭的会议室汇总，亚历山大·皮尔斯正在和约翰·加特勒进行联系。

    对方朝他汇报道。

    “首领，我们用了三种致幻剂，对于光之巨人的事情她已经全招了。”

    闻言，亚历山大·皮尔斯脸上露出一抹微笑，轻轻点头。

    “很好，做得不错。”

    约翰加特勒做了个抹脖子的手势。

    “首领，我们要不要把她给？”

    “不，先把她留着。”

    亚历山大·皮尔斯轻轻挥了挥手，意味深长的说道。

    “作为光之巨人的秘书和助理，在必要的时候她也能起到一些作用。对她进行催眠，让她彻底成为我们的人。”

    约翰加特勒重重点头。

    “是，首领！”

    ……

    既然神盾局这边找不到阿黛娜，那夏乐就直接让莎郎卡特报警了。

    看神盾局特工一脸无奈的报警也是件很有意思的事情。

    而作为全世界唯一的光之巨人，在夏乐故意放出消息的情况下，他的秘书携款潜逃一事迅速在各个网站和新闻媒体中传播开来，成为热点话题。

    一时间，许多无聊的网友都参与进来。

    “原来光之巨人也会被骗啊！”

    “这个女人长得还可以，说不定和光之巨人是那种关系，所以才能转账成功！”

    “姐妹们，我有一个两千多万的想法！”

    “姐妹，我这里有一个70年包吃包住，还送制服的好工作！”

    同一时间，LAPD内，经济犯罪科的成员们如临大敌。

    首先，这是一笔高达2400多万美元的经济犯罪，属于难得一见的大案。

    其次，受害者是光之巨人，世界级的巨星，受到媒体和公众的广泛关注。

    这案子要是不能侦破，LAPD就会被打上“无能”的绰号。

    可以预见的是，他们从上到下都要吃挂落！

    不仅如此。如果LAPD无法破获此案，赢得洛杉矶其他有钱人的信任，那明年的捐款肯定会大幅度减少。

    这也就代表着他们的奖金会瞬间腰斩，甚至失去更多！

    在多重压力下，这些LAPD就好像打了鸡血一样，动用各种关系全力侦查，希望能尽快找到阿黛娜。

    但约翰加特勒事情做的很到位。

    LAPD几乎没找到什么线索，唯一确定的就是阿黛娜在机场突然消失。

    洛杉矶的机场每天吞吐上万人，天知道她这一小时会去哪里！

    为此，托尼斯塔克也打了个电话过来嘲笑夏乐，说他识人不明。

    不像是佩珀波茨，让他无比放心。

    可就在这个时候，一个让夏乐有些意外的人找上门来。

    本着给最近很跳的贾斯丁汉默上眼药的关系，虽然托尼斯塔克并没有继续向军方出售军火，但他把夏乐给他的药浴配方交给了罗斯将军。

    经过几次试验，军方发现这药浴和托尼斯塔克说的一样，普通人用了根本承受不住。

    这不是治疗，而是自杀！

    但罗斯将军手里有憎恶！

    经过几次试验，他发现憎恶非常适合使用这种药浴。

    憎恶早上顶着坦克和战斗机冲锋，晚上泡个澡，第二天又是一条满血的好汉。

    这可比什么手术吃药打针方便多了！

    被光之巨人一拳揍晕过去之后，原本心态膨胀的憎恶直接被打醒过来。

    原本就是一名军人的他选择继续在罗斯将军手下服役，并且也在被研究。

    同时，接触了浩克的血液，大脑变异的蓝先生也被军方发现并带走。

    有着这两个实验体的出现，说明像绿巨人这样的超级士兵是可以量产的！

    只要有布鲁斯·班纳博士的血就行。

    但倒霉的是，在抽血的过程中，班纳博士变身为绿巨人，从军事基地逃走了。

    罗斯将军只能退而求其次，使用憎恶的血液作为备选。

===第八十四章 罗斯将军围攻神盾局基地===

憎恶的血液和浩克的血液之间差距不小。

    比起浩克那威力更加强大，但也更加不可控的血液，憎恶的血液在蓝先生的控制下要温顺很多。

    尤其是搭配珍贵的药浴，令超级士兵进化成功的概率非常高。

    使用憎恶的血液培养出来的超级士兵都能保持人形，而且每一个人的体型或多或少的有所成长。

    他们的皮肤变成黄绿色，身上长出了狰狞的骨刺和大块大块的肌肉，而且一根毛都没剩下。

    几乎每一名超级士兵比起变异前都有3-5倍的提升，比起普通人更是要强大得多！

    这几个月以来，因为这一批超级士兵的出现，美利坚拨了不少军费给罗斯将军，让他扩张研究部门。

    罗斯将军也借此鱼跃龙门，从差点被问罪的待宰羔羊摇身一变，成为军方最炙手可热的大佬之一。

    在得知夏乐被自己的助理耍了一把后，罗斯将军悄默默的插手其中，打算给夏乐一个惊喜，加强双方之间的关系。

    超级士兵计划是很香不错，但光之巨人不是更猛吗？

    而且如果他下次再遇到布鲁斯班纳，和夏乐把关系搞好，也好请他出手把布鲁斯班纳抓住。

    在军方系统的操作下，很多尼克弗瑞查不到的，被手下人各种蒙混过关的东西，还真被罗斯将军找到点线索。

    他让憎恶带上一队超级士兵包围了某处秘密基地，就等夏乐到来后一声令下，轻重火力齐上，强攻进去。

    跟着罗斯将军来到这处位于山区的秘密基地前，夏乐也没想到他会出手。

    更没想到自己每个月借助药浴配方从托尼斯塔克那里得到的资金，竟然是来自军方。

    等夏乐带着莎郎卡特赶到没多久，罗斯将军的副官放下手里的通讯设备，对他汇报道。

    “罗斯将军，对面说自己是国土战略防御攻击与后勤保障局，询问我们为什么要带队包围他们？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局？”

    看着自己的副官，罗斯将军睁着眼睛说瞎话。

    “这是什么部门？我可没听说过除了我们军方外，还有别的势力能在美利坚的土地上设立军事基地！不要理会他们！”

    对此，夏乐哂然一笑，莎郎卡特却脸色一变，下意识的看向夏乐。

    为什么军方追寻着阿黛娜的踪迹，最后竟然追到了神盾局的秘密基地里？

    难道尼克弗瑞欺骗了她？

    听罗斯将军这么说，他的副官了然点了点头，对着被包围的基地厉声回复道。

    “什么国土战略防御攻击与后勤保障局？我根本没听说过！限你们在十分钟内交出目标，否则我们就要发起进攻了！”

    这十分钟同时也是罗斯将军给对面打电话求援的时间。

    对于神盾局他当然是知道的，但军方很不喜欢这种偷偷摸摸的特工部门。

    如果这真的是神盾局的基地，那想来要不了多久他就能接到求情的电话。

    而且神盾局秘密抓捕了夏乐的私人助理，事后却不告诉他，也不交给LAPD。

    这里面的事情，可真是让罗斯将军感到玩味啊！

    莎郎卡特对夏乐和罗斯将军示意道。

    “抱歉，罗斯将军，我是神盾局5级特工莎郎卡特，我需要向我们局长打个电话。”

    听莎郎卡特自报家门，罗斯将军先是诧异了一瞬，然后脸上的笑意变得更加浓厚了。

    他看了神情不变的夏乐一眼，对莎郎卡特轻轻点头。

    “当然没问题，请便”

    很快，从莎郎卡特那里得知此事后，尼克弗瑞的脸色阴沉的都能滴出水来。

    “那里确实有一个神盾局的基地，但我从来没有下达过抓捕阿黛娜的命令，也没有人向我汇报过这件事。”

    尼克弗瑞一下子就把事情想到了九头蛇身上！

    他惊怒交加，感觉现在就好像有很多双眼睛在盯着自己，连自己的办公室都不再安全了。

    “该死！”

    尼克弗瑞立刻走出自己的办公室，前往一处安全屋。

    他神色一狠，直接对着莎郎卡特说道。

    “我会命令基地里的人打开基地，让罗斯将军进去检查。如果他们拒绝执行命令，那就让罗斯将军带人打进去！”

    莎郎卡特并不知道夏乐和尼克弗瑞谈过关于九头蛇的事情，闻言浑身一震，感觉惊诧不已。

    这到底是怎么回事？

    神盾局里竟然还有人敢公然违抗尼克弗瑞的命令，而且尼克弗瑞甚至还要借军方的力量进攻自己的基地？

    这都给她整不会了！

    等莎郎卡特回到夏乐身边，亚历山大·皮尔斯的电话正好打到罗斯将军手里。

    他用商量的语气对罗斯将军说道。

    “将军，我是联合国安全理事会部长亚历山大·皮尔斯。在你面前的是联合国安全理事会下属神盾局的人才培养中心，这里面是不是有什么误会？”

    在罗斯将军回答前，莎郎卡特突然抬高了自己的声音，大声说道。

    “亚历山大部长先生，我是神盾局5级特工莎郎卡特。传尼克弗瑞局长的命令，请您让基地中的人立刻打开基地，出来投降、”

    “卡特女士的侄女，我当然知道你。”

    听见莎郎卡特的声音，亚历山大一愣。

    他用慢吞吞的语气说着话，同时也是在为基地里的人偷偷撤离，以及销毁很多不能让其他人看见的资料争取时间。

    “这是神盾局的基地，其中有很多机密，不太方便向军方进行展示。不过之后我会亲自给弗瑞打电话。”

    看着亚历山大和莎郎卡特之间持有不同意见，罗斯最后还是把目光放在夏乐身上。

    联合国安全理事会还管不到他这个军方大佬。而在对方和光之巨人之间，罗斯选择了夏乐。

    毕竟夏乐能帮他抓布鲁斯班纳，而安全理事会只会抢功抢经费。

    罗斯将军毫不怀疑，如果有可能的话神盾局会想尽一切办法，把班纳这个能批量制造超级士兵的实验体占为己有！

    面对罗斯的目光，夏乐双手抱胸，懒洋洋的说道。

    “罗斯将军，美利坚好像没有哪一条法律允许隶属于联合国的特工组织在美利坚本土建造特工基地吧？作为一位合法公民，我在此向您举报此事，希望您能查清此事。”

===第八十五章 降维打击===

/

    在罗斯将军布置的军阵前线，一群怪模怪样的超级士兵把自己套在大号兵装内，再戴上夜视仪，看起来也不这么奇形怪状。

    在所有黄绿色的超级士兵最强方，是穿着特制作战服，背后背着火箭筒，身上骨刺狰狞，显得凶悍无比的布朗斯基。

    当时听罗斯将军要把夏乐请来，他的神情立刻变得忌惮无比。

    布朗斯基还记得奶谈晚上，当时那个遮天蔽日的拳头狠狠砸下，将他打得神志不清，直接晕厥过去的场景。

    在他看来，这就好像是天突然黑下来一样。

    无与伦比的压力降临在他身上，让自己连一丝一毫反抗的能力都没有。

    就好像变异之前的他面对浩克一样，甚至比那还要无力。

    如果对方愿意出手，这区区一个军事基地又能坚持多久？

    不过话说回来。如果夏乐动手的话，那也没他们这批超级士兵什么事了。

    抽着大号雪茄，喷吐着一大口蓝色烟雾，布朗斯基拿起腰间响个不停的通讯器。

    听着其中罗斯将军的命令，他扯了扯嘴角，满脸横肉的脸上露出一个能把大人都吓哭的微笑，将背后的火箭筒一横。

    ．x63．

    “开火！”

    咻！

    旁人需要抗在肩膀上的火箭筒直接被布朗斯基当做手炮一样握在手中，稳稳射向前方的基地大门。

    同时，他身旁另有三名超级士兵也有样学样，纷纷拿起火箭筒对着大门射了过去。

    四枚加强型火箭弹轰在基地的大门上，引发轰的一声巨响。

    在极为强烈的火焰与爆炸声中，这大门被炸出一个连布朗斯基都能轻松出入的大洞，彻底向外敞开。

    基地内，九头蛇的特工们当然也不会坐以待毙。

    他们纷纷爬上制高点，手握各类枪械，对准这些超级士兵开火。

    哒哒哒哒！

    在这个连帮派分子都能搞到冲锋枪的国家，神盾局的火力当然更加凶猛。

    布朗斯基带领的超级士兵团队遭到了重机枪，狙击枪，以及同种类型的火箭弹的迎头痛击。

    他们一时不查，没料到对方的火力也有这么猛，被打得人仰马翻。

    不少人都受了伤。

    但这些超级士兵皮糙肉厚，没一个死了的。

    布朗斯基抄起一面巨大的金属钢盾顶在最前方，让其他袍泽将受伤的战友拖到后面去。

    他咬着牙正准备暴力突击进去，大开杀戒，却忽然发现对面的敌人停火了。

    这些人各个目瞪口呆的抬起头，合不拢般的张大了嘴。

    这一刻，布朗斯基仿佛感受到了什么熟悉的气息。

    他回头看去，发现银色的巨人屹立在大地之上，

    巨人那熟悉椭圆形的双眼闪闪发光，与明月当空而照，仿佛天空中出现了三个月亮。

    他没有说话，只是单纯站在那里，沉重的压力便朝着九头蛇的特工们覆盖下来，让他们的心头震撼无比。

    只有真正站在光之巨人面前，人类才会体悟到自己的渺小无力。

    有人鼓起全身勇气举起手里的火箭筒，对准夏乐射出。

    夏乐伸出自己的右手，就好像拍蚊子一样将火箭筒拍掉。

    一小团火焰在夏乐手中爆炸，就好像普通人划了一根火柴一样，那体积对比简直让人绝望。

    不过洗脑对于九头蛇的特工而言是基本操作。

    在一时的惊讶过后，这些人拿起武器，不断的向夏乐发起攻击。

    迎着打在身上连蚊子咬都不如的枪林弹雨，夏乐张开自己的双手，释放出大量光之能量。

    这些光之能量之前夏乐在侏罗纪世界使用过，就连恐龙挨了也会陷入沉睡当中。

    密密麻麻的光之能量向基地中灌入，一个又一个九头蛇成员吸收了光之能量后倒下。

    有九头蛇立刻拿出防毒面具带上，但却并没有起到什么效用。

    基地内，通过监控看着一名名同伴晕倒过去，一名研究人员一咬牙，直接按下一个红色按钮。

    十秒后，一阵极为强烈的连环爆炸从基地内迸发出来！

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声响甚至连附近的城市都听得见。

    也不知道这是放了多少炸弹，整个基地的地面都被翻开，仿佛发生了极为强烈的地震一样四分五裂。

    伪装成废弃工厂模样的三层高大楼瞬间垮塌下来，无数水泥碎块像是子弹一样四射。

    幸好在大楼附近的都是超级士兵，即使挨了几下最多也就是被脑震荡打晕过去。

    泡个澡，第二天又是一条好汉！

    另一边，亚历山大也收到基地遭遇光之巨人袭击，无奈之下只有选择自爆的消息。

    出现这种事情，亚历山大让自己的手下查探过后，发现尼克弗瑞已经不在办公室了。

    他心头一紧——该死，这件事情可能被尼克弗瑞看出什么了！

    亚历山大立刻决定偃旗息鼓，在洞察计划准备的差不多之前不再过多的暴露蛇盾局的力量。

    洞察计划才是他用来控制世界的最终手段，一切其他计划在洞察计划前都是可以让步的。

    同时，他还要头疼怎么向尼克弗瑞解释这件事情。

    为什么有个神盾局的基地，里面的特工和成员不听尼克弗瑞这个局长的命令，反而对他亚历山大·皮尔斯这个前局长唯命是从。

    而且还顽固到宁死不屈，把基地整个炸了也不投降。

    这令尼克弗瑞很没有安全感！

    幸好，约翰加特勒带着那个女人逃了出来。

    亚历山大咬着牙说道。

    “等着吧，光之巨人。你的好日子过不了多久了！”

    ……

    看着这处基地宁愿自爆也不投降，罗斯将军都惊了。

    神盾局这到底是什么情况？

    里面藏着的资料就有这么见不得人吗？

    基地要费用进行建设，特工需要时间进行培养，结果你说炸就炸？

    每年你的拨款到底是有多少钱啊！

    这处基地都被炸成这样，一时半会儿罗斯也清理不出来。

    他只能让夏乐回去等消息，自己叫上大兵们慢慢掏洞。

    可没多久，夏乐还在回洛杉矶的路上的时候，他的无数黑料突然之间出现在了网络之上。

    阿黛娜伤痕累累的出现在一处电视台的直播间内，一把鼻涕一把泪的向全美人民控诉夏乐的暴行。

    暴力倾向，侵犯女性，虐待动物，喜欢挖矿，种族歧视，偷税漏税，吃草嗨药……

    同时，还有许多知名协会和人物发声，比如女性保护协会、未成年人保护协会、动物保护协会等等，站在阿黛娜这边声讨夏乐。

    一时间，夏乐仿佛变得十恶不赦起来，令全美皆惊！

===第八十六章 光与舆论战===

可就在夏乐还在返回洛杉矶的路上的时候，他的无数黑料突然之间出现在了网络之上。

    已经携款潜逃，失踪了一个礼拜的阿黛娜，伤痕累累的出现在黑大妈脱口秀的直播间内，一把鼻涕一把泪的向全世界人民控诉夏乐的暴行。

    她的右眼眶青黑一片，面颊红肿得吓人，甚至右臂上也打上了石膏和绷带，整个人看起来无比凄惨。

    阿黛娜声泪俱下的在直播间内“曝光”夏乐，一条又一条骇人听闻的消息从她口中被爆出。

    她这些天并不是携款潜逃，而是被夏乐抓住，关在地下室中进行惨无人道的虐待。

    原因是她被夏乐折磨了半年，终于忍受不了对方的暴行，要去警察局举报他，结果被他的保镖抓住，并被监禁起来。

    在阿黛娜口中，夏乐不仅有暴力倾向，满嘴脏话，还侵犯女性，虐待动物，喜欢挖矿，种族歧视，偷税漏税，吃草嗨药……

    总之，但凡全世界明星都犯过的错，在她口中夏乐都犯了。

    而且因为光之巨人的身份，他还无视法度，变本加厉，甚至和官方、军方的人勾结，伪造证据，给无辜的她打上经济犯罪者的标签。

    黑大妈感同身受的掉下眼泪，呼吁世界上所有有良知的人联合起来，谴责夏乐这个罪该万死的犯罪分子！

    几乎同一时间，还有许多知名协会和人物发声，比如女性保护协会、未成年人保护协会、动物保护协会，还有一些议员等等，站在阿黛娜这边声讨夏乐。

    他们一个个似乎都和夏乐有杀父之仇，夺妻之恨，恨不得立刻将他关进监狱，然后判处死刑！

    枪毙一百次！

    一时间，夏乐仿佛变得十恶不赦起来，令全美皆惊！

    实验室内，托尼斯塔克刚刚完成对新的马克战衣的改造，将制作出来的新微型可控核聚变装置当做战甲能源，结果回头就看见这个新闻。

    看着网络上如同汪洋大海一般对夏乐的谴责和辱骂，他深深的皱起眉头。

    “贾维斯，你怎么看？”

    “先生，很显然，这是一场有预谋的对于夏先生的污蔑。”

    托尼斯塔克擦了擦手上的机油，端起一旁的酒杯和了一小口。

    “所以你觉得他会怎么做？”

    贾维斯回答道。

    “夏乐先生并不是会按常理出牌的人，我的计算系统无法推测出他会做什么。也许我可以帮先生您联系他。”

    托尼斯塔克想了想，点头道。

    “好吧。看在新元素的份上，托尼斯塔克先生就帮他一把。”

    很快，托尼斯塔克就拨通了夏乐的电话。

    对方的语气听起来很轻松的样子，似乎一点也没有因为网络上沸腾的舆论影响。

    “托尼？你居然会主动给我打电话，真是少见。怎么，是看了网上的消息吗？一群蚂蚁对着大象口诛笔伐，要他身败名裂，这不是一件很有意思的事情吗？”

    托尼斯塔克皱了皱眉，感觉夏乐甚至有点乐在其中的样子。

    “所以你想要做什么？据我所知你可不是会挨骂不还口，挨打不还手的人。”

    在他人眼中，夏乐是光之巨人，是世界明星。

    但在托尼斯塔克看来，夏乐找自己的第一件事就是追杀靶眼，可不是个安分的人！

    “既然他想玩，那我们就玩个大的！让贾维斯把神盾局和九头蛇披露出来，然后往联合国安全理事会上泼脏水。给世界上所有人看看昔年小胡子的最佳盟友现在竟然摇身一变，成了美利坚的统治者之一，那会是一件多么有意思的事情啊！”

    夏乐不玩了，打算摊牌了，直接掀桌子了！

    亚历山大恐怕无论如何都想不到，他一直打算对付的夏乐，可能比他们九头蛇还了解九头蛇！

    “九头蛇就好像一条潜藏在阴影中的巨蟒，让人害怕它突然抽冷子给你来一下。可一旦暴露在阳光下那就是人人喊打。既然他们想要靠暴力、威胁与恐吓来统治世界，那我就会让他们知道谁才是真正的暴力！”

    听夏乐这么说，托尼斯塔克有些犹豫。

    神盾局和九头蛇都是这个世界的阴暗面，并不为人所知。突然将他们暴露出来，可能会引起全世界范围的恐慌和骚乱。

    夏乐也明白托尼斯塔克的顾忌，所以往上加了一块沉重的砝码。

    “如果不出意外，这次的事情应该是亚历山大皮尔斯做的。根据我的调查，他就是隐藏在背后的冬兵操控者。”

    但夏乐此话一出，他神情骤变，

    妈的，原来就是你这个王八蛋派冬兵杀害了我的父亲！

    干了！

    ……

    挂掉托尼斯塔克的电话，夏乐继续浏览着自己的网络后台。

    其中的留言一下子翻了十多倍，而且都不是什么好话。

    “你真应该去死！”

    “外星人滚出地球！”

    “我之前竟然还崇拜过你！你真让我感到恶心！”

    “F**K U！”

    事情的真相到底如何，吃瓜网友并不关心。

    他们只关心自己正以普通人的身份谴责和抨击一个曝光在全世界面前的超能力者，新晋富翁，光之巨人！

    这群仇富者，键盘侠和大小网红聚集在一起，向夏乐吹响了冲锋的号角。

    这让他们感到无比的刺激与兴奋！

    好像在网上骂夏乐几句，他们就能踩在巨人的肩膀上站得高高的一样！

    另一边，亚历山大也不认为普通人能给夏乐带来多大的麻烦。

    他要做的是败坏夏乐的名声，让他身败名裂，在地球上混不下去。

    既然夏乐选择成为明星，受万众瞩目，那么自然也要承受相应的后果。

    不仅是网络上的舆论，他还安排了人上门对夏乐“送礼”。

    死老鼠，北美大蟑螂，粪便和蛆虫那是应有尽有！

    如果夏乐因此对人类失望，甚至愤怒的攻击这些人，都不用九头蛇动手，世界上的无数媒体们就会像闻到鲜血的鲨鱼一样蜂拥而至，将他撕碎！

    正在亚历山大皮尔斯志得意满，思考着怎么应付尼克弗瑞时，约翰加特勒的电话却忽然打到了他这里。

    对方的语气非常惊慌，甚至是不知所措。

    “BOSS，我们暴露了！”

===第八十七章 光摊牌了===

在约翰加特勒向亚历山大汇报前，凭借着神盾局局长的最高权限，尼克弗瑞也看到了网上一大片关于神盾局和九头蛇的消息。

    其中不仅有着包括他这个神盾局局长在内许多人的职务和头像，甚至还有好些机密的大致情报。

    比如084，再比如洞察计划。

    尼克弗瑞立刻就明白这是夏乐做的。

    “Mother f**k！”

    一瞬间，尼克弗瑞那张黑到不能再黑的脸上，露出了事情超出掌控的惊怒。

    不过很快，等尼克弗瑞冷静下来，又觉得这招也不算太差。

    “如果神盾局真的已经变成蛇盾局，那么将其毁灭后再在废墟上重建，要比一点一点内部筛选和侦查要简单的多。”

    最重要的是，洞察计划现在还没启动，九头蛇并没有一锤定音的手段。

    夏乐这一棒子打下来，不只是他，九头蛇同样被打了个措手不及。

    而且尼克弗瑞肯定，现在亚历山大这一帮人一定比他更加慌乱和惊惧才对。

    他作为亚历山大皮尔斯一手提拔上来的神盾局局长。虽然他自己知道自己不是九头蛇的人，但那也要其他人信啊！

    现在他提前离开神盾局这一摊漩涡，可以预见的是，在他之后担任神盾局局长的应该是玛利亚·希尔。

    之后他在暗，玛利亚在明，他手里还掌握着好些暗中建造的特工基地和其他势力，也能更好的保护地球！

    ……

    另一边，亚历山大就没有尼克弗瑞这么冷静了。

    听着约翰加特勒的汇报，他如遭雷击，整个人变得目瞪口呆。

    “你说什么？我们九头蛇的信息被人公布到了网上，还传得到处都是？”

    亚历山大一下子就破防了，站在原地焦急的转着圈，同时破口大骂。

    “F**k！碧池！这到底是谁干的？快联系佐拉博士，让他消除这些信息！”

    在亚历山大皮尔斯看来，这铁定是他们九头蛇出了内鬼啊！

    从来只有他们九头蛇内鬼别人，没想到自己也有被人小内的一天！

    约翰加特勒小声说道。

    “佐拉博士说有一个和他等级相似的人工智能正在阻碍他，他至少要一个多小时才能删除这些信息！”

    “What？”

    亚历山大瞪大了自己的眼珠子，就好像一头要吃人的老狮子一样。

    “一个小时？等一个小时之后那就什么都晚了！”

    都不用一个小时。

    只是几分钟时间，亚历山大的私人电话和工作电话就都被打爆了。

    包括美利坚总统在内的联合国安全理事会五大高层，其他九头蛇的首领，还有一些他的手下纷纷致电亚历山大，询问情况。

    神盾局现在都乱成一锅粥。

    很多九头蛇自己知道自己是九头蛇，但其中也有很多并非九头蛇的特工。

    九头蛇在交叉骨的带领下干脆先下手为强，把这些特工都干掉或者制服。

    但也有如黑寡妇，菲尔科尔森，鹰眼这样不在总部的特工，以及一些零散特工硬生生从九头蛇的包围中杀了出去。

    这种情况下，他们恐怕是不会再出现在总部了。

    五大高层都没啥好说的，直接停止亚历山大一切职务，让他汇报当前位置，等待审查。

    亚历山大当然据理力争，表示这是有心人对他的污蔑。

    他一个六十多岁的老人家，兢兢业业为美利坚做了这么多事，怎么可能是九头蛇！

    五大高层都笑了。

    你还不知道现在的神盾局是个什么鬼样子吗？

    你说你不是九头蛇，谁信啊！

    甚至军方都紧急出动了，直接用装甲车、坦克和战斗机包围了神盾局的三叉戟大厦。

    据说这里面可是有能够发射核弹的空天母舰！

    一旦有所异动，那就直接轰他丫的！

    与此同时，夏乐也没闲着。

    这件事情的起因就是他受到了阿黛娜的污蔑。

    夏乐自己知道他是没干这些事情的。阿黛娜这么说很可能是受到了九头蛇的洗脑或者威胁。

    但事情到了现在，阿黛娜对他的控诉已经不是问题。

    只要把九头蛇干碎，然后反转舆论，表示这都是九头蛇对正义善良的，阻止他们统治世界的光之巨人的迫害，那夏乐不仅没事，还能借着这股愧疚再收集一大波光之能量。

    此时，夏乐正让约翰威克帮忙，又叫达蒙、明迪还有莎郎卡特去寻找阿黛娜的踪迹。

    从黑大妈的脱口秀直播离开后，贾维斯一直用周围的监控锁定着阿黛娜。

    她和两名面无表情，看起来像是阿黛娜的保镖，但其实是九头蛇特工的高大男子在一起，已经驱车离开了电视台。

    夏乐本人则飞往位于华盛顿特区的三叉戟大厦，去寻找亚历山大·皮尔斯这个罪魁祸首。

    网络上，现在的吃瓜群众们没有再管光之巨人，而是被新的，一个隐藏在大众眼皮子底下的世界级特工机构所吸引。

    CIA已经足够臭名昭著，FBI名声也不怎么样。

    现在又多了个全都是特工的神盾局？

    联合国安全理事会是想要监控全人类，侵犯全体人类的隐私和自由吗？

    无数键盘侠和喷子把夏乐的事情丢在一旁，摩拳擦掌直接开干。

    这一刻，他们就是正义的斗士，自由的代言人！

    别看九头蛇势力不小，但那是单独和其他势力拿出来比的。

    九头蛇的触须遍布官方，警界，神盾局和军方。

    它的可怕之处在于你不知道谁是九头蛇，谁又不是。

    其中，他们身上披了一层官方的皮也很重要。

    如今，托尼斯塔克把一大批九头蛇名单公布出来，等于把他们摆在明面上！

    现在这层皮直接被撕下，神盾局和九头蛇的许多权限被冻结，不说直接变成聋子瞎子，也会受到很大影响。

    而且不仅仅是亚历山大皮尔斯这一支九头蛇，其他九头蛇也被曝光。

    在这突然骤变的局势下，各个国家愕然发现，他们家里竟然也有九头蛇，而且还挺有名的。

    一时间，他们都顾不上看美利坚的笑话，连忙回过头去擦起自己家的屁股。

    在这种九头蛇被大量暴露的情况下，各国当然是宁杀错不放过。

    一旦出现在名单上，先不管你是不是九头蛇，关个禁闭，等检查完了再说。

===第八十八章 光的舆论反转===

许多被洗脑的九头蛇脑海里根本没有虚与委蛇这个选项，一看自己要被逮捕，二话不说就是干。

    这让全世界的九头蛇都蒙受了巨大的损失。

    一个又一个暗线被暴露，大量财产和人员被查封和逮捕。

    九头蛇的一众首领气得咬牙切齿，此时却又要及时止损和逃命，根本抽不出空来查找到底是哪里出现了叛徒。

    你要钱还是要权直接说啊？来一波同归于尽是要做什么！

    当变身光之巨人的夏乐出现在神盾局总部大楼前时，美利坚和九头蛇第一时间就发现了他。

    夏乐将光之能量汇聚于双眼当中，一轮透视下去，很快就找到了亚历山大皮尔斯。

    事已至此，亚历山大皮尔斯惊恐的发现自己已经没有退路了。

    刚刚他还是联合国安全理事会任命的部长大人，现在却成了连这栋大楼都无法离开的老鼠！

    无奈之下，他来到大楼最底层的制造车间，打算启动里面的空天母舰。

    这三艘空天母舰其实基本已经建造完毕，只差最后的试航和弹药装填。

    在军方的重重包围下，亚历山大决定现在就让这三艘空天母舰升空，做最后一搏。

    同时，他还致电安全理事会五大国，对他们进行核威胁。

    “神盾局总部里有着核弹！如果不想核弹在华盛顿特区爆炸，那就放我离开！”

    五大国中，除了美利坚外的其他四大国对此都是喜闻乐见。

    你炸啊？你有本事炸啊？

    你不炸就不是九头蛇！

    只有老美慌了，和亚历山大紧急谈判。

    亚历山大提出的第一个要求就是让夏乐离开。

    三艘空天母舰看起来牛皮哄哄，但在光之巨人面前就是三艘大玩具。

    如果夏乐不走，他就引爆核弹，带着华盛顿特区和光之巨人一起同归于尽！

    对此，美利坚不得不让军方联系夏乐，请他离开。

    但夏乐来都来了，怎么会就这么轻易离去？

    军方这里刚刚答应亚历山大的条件，夏乐其实听见了。

    但他当做没听见一样，张开自己的双手，朝着神盾局总部释放出大量催眠性质的光之能量。

    透过监控视频看着这一幕，亚历山大惊怒交加。

    “他在做什么？他就不怕我引爆核弹吗？”

    在他身旁，交叉骨布洛克·朗姆洛小声说道。

    “也许那边还没能通知上光之巨人？”

    亚历山大：……

    老美工作上的拖延作风害死人啊！

    在亚历山大的无能狂怒中，无数光点如同利箭一般飞入神盾局总部当中。

    这些光点还带着自动导航，每一枚光点对应着一名特工。

    当金色的小光点飞入这些特工的脑袋里，特工们纷纷砰的一声栽倒在地，陷入死猪般的昏睡当中。

    就是往他们身上开枪都叫不醒的那种。

    从夏乐手中流散而出的光点就好像瀑布一样，不一会儿就将神盾局总部淹没。

    数秒后，整座大楼都陷入了诡异安静之中。

    对着军方点了点头，夏乐双手一开，冲天而起，消失在夜空之中。

    军方的人们呆了呆，接到上级命令后果断冲进了三叉戟大厦，将其中昏睡过去的特工们全都逮捕起来。

    但他们找遍整座大厦，都没有发现亚历山大皮尔斯，布洛克朗姆洛和约翰加特勒三人在哪里。

    多次追查无果后，联合国安全理事会只能把他们丢上通缉令，标注为死活不论的恐怖分子。

    ……

    夏乐离开神盾局总部没多久，在华盛顿的一处荒郊野外，传来了野狼嚎叫般的痛呼声。

    伴随着三道老人，中年人和年轻人的痛呼，其中还有一道仿若地狱恶魔般的声音，不断问着一个问题。

    “1000-7等于几？”

    这嚎叫声响彻了大半个晚上，从气若游丝到中气十足，期间不断往复。

    来回三遍，直到天色逐渐放亮才缓缓消失。

    同时，托尼斯塔克也接收到了一个视频文件，其中还包括一处藏匿有冬兵的九头蛇秘密基地。

    ……

    没几天，九头蛇的事情还在令世界各国震惊与发酵的时候，去了纽约的达蒙他们也传来好消息。

    阿黛娜被找到了。

    但找到的只有一具被沉入河中的冰冷尸体。

    没了人证，夏乐只能召开新闻发布会，自证清白。

    夏乐帮助美利坚兵不血刃的拿下神盾局总部大厦，以及其中的三艘空天母舰和一枚蘑菇蛋，充分展示出了自己的实力和影响力。

    现在五大流氓国都已经查到消息。

    亚历山大皮尔斯刚刚要搞夏乐这个光之巨人，结果就被他联合托尼斯塔克反杀。

    属实是自取灭亡，还连累其他九头蛇领袖。

    这段时间，各国都在紧急开展针对九头蛇的追捕和通缉。

    蝰蛇夫人，斯特拉克男爵，丹尼尔·怀特霍尔，吉迪恩·马利克……

    许多九头蛇大佬的底裤都被翻出来了。

    原本的合作伙伴纷纷翻脸，还在全世界面前露了脸，被五大流动武器商贩狠狠盯上，一个个不得不转入暗中，损失惨重。

    尤其是吉迪恩·马利克。

    这位世界级的富豪不仅自身锒铛入狱，还迎来了其他超级富豪的分食，旗下大笔公司财产被查封充公拍卖，让其他美利坚的财团们，包括托尼斯塔克的斯塔克集团在内都吃了个饱。

    美利坚这边也投桃报李。在LAPD、官方和军方的帮助下，夏乐的新闻发布会开启的很顺利。

    来到直播现场的记者们各个都来自鼎鼎有名的世界级新闻媒体。

    直播间内，夏乐先是公布了阿黛娜的死讯，然后表示这些都是九头蛇对自己的污蔑！

    是邪恶势力对于光之巨人的打压！

    然后，夏乐一个个点名那些站出来抨击他的网红大V，各个保护组织的人，以及一些议员们。

    在贾维斯和斯凯的双重操作下，他们的银行账号都被找了出来。

    结果这些人要么就是收了钱，要么就是和九头蛇有关，立刻变得人人喊打起来。

    夏乐这一波成功洗白，并在后续收入了千万级的光之能量，扩充了自己的影响力，还收到很多网友的道歉。

    后者夏乐无所谓，前者那是真香！

    当然，一些网友提供的道歉照片也很有诚意就是。

===第八十九章 光要找古一===

，光就是这个样子的

    这一波神盾局大洗牌后，玛利亚·希尔在联合国安全理事会的任命下火速上任，成为新的神盾局局长。

    有九头蛇将神盾局变成蛇盾局的前车之鉴，接下来这段时间，光是神盾局自查就要消耗玛利亚·希尔很多精力，暂时没空理会其他事情。

    这次找出来的九头蛇势力，不管是特工、后勤还是研究人员一律就地处决，不留活口。

    莎郎卡特也被她从夏乐身边召回。

    实在是神盾局里到处都是九头蛇，剩下的人能保证清白的两只手都数的过来，玛利亚·希尔手里根本就无人可用。

    这一波亚历山大皮尔斯针对夏乐的动作，除去害死了他自己，害惨了九头蛇和蛇盾局，其他人几乎都赢了！

    真是一位舍己为人的好同志啊！

    热泪盈眶.jpg

    因为莎郎卡特合约没到期就离开，玛利亚·希尔很爽快的赔了夏乐千万美元的违约金。

    但夏乐先后失去两名秘书和助理，只能赶鸭子上架的把斯凯拉过来用用。

    之前在九头蛇的指点和渲染下，明迪和斯凯被阿黛娜描绘出和夏乐有不正当关系。

    曾经当警察时被诬陷，有过卖药被捕入狱历史的达蒙更是成了卖女求荣的代名词。

    不过好在事情都翻转过来。有佩珀波茨援助的斯塔克集团律师团队的帮助下，一些嘴里没个把门的八卦小报也是被告到破产。

    尤其是黑大妈脱口秀，直接就办不下去了，她本人和电视台也要赔偿夏乐的名誉损失费，精神损失费等等，统共4600多万美元。

    夏乐曾经代言的产品，也有好几家在这一波舆论战中宣布和他解除代言关系，还要求赔偿。

    这下子更是后悔的肠子都青了，但却无济于事，依然被夏乐以“无故解约”为名告上法庭，索要赔偿。

    斯凯最近都在处理这些事情。

    而夏乐本人却宣布暂时不接受商业活动和剧本，孤身一人来到了位于喜马拉雅山脚下的尼迫尔。

    经过此事后，他发现光的力量很强大是没错，但有时候也不是特别方便。

    别的不说，他从洛杉矶飞到华盛顿，全程速度飙到十马赫，却依然花了一段不短的时间。

    不然就要变身闪耀迪迦，使用光之能量进行瞬移。

    那样消耗可就太大了！

    如果学会了古一法师的传送门，那几乎就是一瞬间的事情。

    所以他厚着脸皮来到这里，希望能进入卡玛泰姬学习魔法。

    夏乐觉得以古一法师的本事，只要自己来到这里，那么她肯定能发现他。

    夏乐的计划是在这里待三天，也算是来尼泊尔的首都加德满都旅游。

    三天之后，如果古一法师或者其他法师没有出现，那大概就是不想和自己见面。

    但夏乐没想到的是，他刚刚下了飞机，一道闪烁着金红色火花的传送门就在自己面前展开。

    他眼前一亮，穿过这道传送门来到一处静室，便看见了身穿黄色法师袍，顶着一个灯泡般的大脑门的古一法师。

    “古一法师。”

    一见到夏乐，古一仿佛就知道他在想什么，微笑着对他说道。

    “我只是觉得没有头发更清爽一些。”

    古一话音刚落，时光的力量就在她锃光瓦亮的头顶上浮现。

    下一刻，一层奶油色的金色长发飞快生成，如同瀑布般毫不受力的从她的僧袍上滑落。

    夏乐惊叹的对古一法师称赞道。

    “这就是时光宝石的力量？”

    “时光宝石可不是用来做这种事情的。”

    古一微微摇头，满头的奶油色金发又再度消失不见。

    “光之巨人，我知道你的来意，也同意你在卡玛泰姬学习魔法。我希望当下一任至尊法师遇到难题时你能伸一把手，保护好地球。”

    这个要求不仅不过分，甚至还可以说是非常宽松了。

    夏乐果断点头。

    “当然，法师。”

    ……

    卡玛泰姬是有网络的，所以当夏乐这个最近风头正盛的光之巨人出现在这里时，许多法师都情不自禁投来各色目光。

    古一法师让胖胖的王带着夏乐去找个宿舍，顺便说一说在卡玛泰姬学习魔法时需要注意的几个问题。

    在这个间隙，莫度法师犹豫了片刻，找上门来。

    当他走入古一法师的静室时，古一法师正在打坐。

    “法师。”

    他朝着古一一礼，有些犹豫，也有些不解的问道。

    “光之巨人并不是人类吧？为什么要教导他魔法的力量？”

    “莫度法师，不要让你心中的偏见扰乱了魔法的道路。”

    古一法师闭着眼睛回答莫度的问题。

    “你不必多疑，他确实是人类没错。”

    既然古一法师都这么说，那莫度当然不会反驳。

    他也只是担心夏乐是地球维度外的生物，教他魔法会导致资敌行为的发生。

    “是，法师。”

    ……

    在王的介绍下，夏乐大概了解了一番卡玛泰姬的建筑构造。

    尤其是澡堂在哪里，食堂在哪里，图书馆在哪里等等。

    “还有，我虽然不知道你的私生活怎么样，但在卡玛泰姬男女是分开的。女生宿舍不要乱闯。”

    王用有色眼光看了作为好莱坞超级巨星的夏乐一眼，最后还是和善的对他笑道。

    “我平时都在图书馆。如果有什么问题欢迎你前来翻阅书籍，又或者与我一起共参。”

    第二天一早，分到一件卡玛泰姬普通法师袍的夏乐来到广场，和一众新手法师们一起学习。

    教导大家的莫度法师并没有因为他光之巨人的身份就有所优待，而是给了他一枚法戒，让夏乐和其他新人一样，对着空气画爱的魔力圈。

    “魔法是心灵的力量，同时也是意志的显化。只有千锤百炼的意志才能调动魔力，完成魔法的构建。”

    夏乐听莫度法师说的玄乎，学着周围人的模样慢慢的画圈。

    结果一个上午的时间，他在众人的围观下一无所获。

    完全没有作为光之巨人，上手就能玩法术的开挂体验。

    吃过像是水果咖喱一样的卡玛泰姬特色午饭，夏乐正在房间里休息，古一法师就跑来给他开小灶了。

    正所谓真传一句话，假传万卷书。

    她教会并点醒了夏乐，光之巨人和普通法师终究还是不一样的。

    什么叫做有光之巨人特色的魔法道路啊！

===第九十章 光只是想学个传送门===

“对于一名法师而言，最重要的就是意志与法力。法师一般会从宇宙中的各个维度借取法力施展魔法，但这并不是免费的。正好相反，借取法力的代价相当昂贵。所以除了学会使用法术外，法师们打起架来也必须得是一把好手，用最少的魔力做到最大的输出。”

    古一法师绝口不提自己是怎么从地狱都认为是优秀的“借贷员”，摇身一变，成了各个维度都避之不及的老赖的过程。

    “你与常人不同，体内蕴含着大量的光之能量，本身就可以用来施法的能量来源，能够很好的避免你受到其他维度的腐化和影响。”

    夏乐笑了笑。

    “法师真是慧眼如炬。”

    他其实就是想来学个传送门而已，其他魔法迪迦的技能列表里几乎都有。

    于是，在卡玛泰姬度过满打满算都不到一周的时间后，学会传送门的夏乐便向古一法师告别。

    王和莫度听闻此事后更是一脸懵逼。

    他怎么就这么走了？

    魔法的奥秘如此宽广，就好像一座果园般令人心生探索之意。

    结果你走进来捡了个橘子就满足了？

    是艾克恩之形不香，还是维度镜像不帅？

    他们无法理解！

    ……

    另一边，学会了传送门，夏乐直接从卡玛泰姬一步跨出，迈过金红色光圈，回到自己位于比弗利山庄的别墅当中，跨越何止数千里距离。

    在这个过程中，他的光之能量也相应的消耗了一截，数量却并不多。

    作为“路费”可真是太划算了！

    夏乐一落地，就看见斯凯焦头烂额的一边打着电话，一边在电脑上噼里啪啦的敲着字符回复别人，连他回来都没发现。

    他默不作声的悄悄走上楼，刚想换件衣服，索拉奥特曼的声音便在他的脑海中响起。

    【夏乐，请执行您的第四个任务，倒计时现在开始：30，29，28……】

    放下手里的衣服，夏乐无奈的微微摇头。

    “第四个需要被拯救的世界吗？那就来吧！”

    ……

    一来到这个新世界，夏乐就从天空中感应到了一股庞大的压力，当场抬头望天。

    随后他立刻就被震惊了。

    “那是什么？一颗星球？！”

    出现在夏乐视野中的并不是像月球那样的小卫星，而是一颗正通过浅蓝色传送门不断向地球靠近，看体积比小破球还要更加巨大的行星！

    “这么近的距离，两颗星球会因为互相之间的引力撞在一起的吧？一上来就要搞爆星这么大的场面？”

    夏乐环视左右，除了少许人类外，映入眼帘的还有许许多多的机器人。

    他们的体型大到十多米，小到只有五六米。

    此时，这些机器人也分为两伙。

    一伙和人类一起并肩作战，另一伙则是被打的那一批。

    在与人类并肩作战的机器人中，夏乐还发现了例如擎天柱，大黄蜂等辨识度相当高的人物。

    “所以这里是变形金刚？”

    在不知道发生了什么的情况下，跟着柱子哥走准没错！

    “系统，变身！迪迦快乐……迪迦强力形！”

    下一刻，变形金刚世界的人们也看见了光。

    在灿烂如同银河般的光芒中，有身披红紫银三色的高大巨人出现！

    即使位于人类、汽车人和霸天虎的战场上，这光芒依然吸引了许多人的注意力。

    “快看！”

    “那是什么？”

    “巨人？”

    在不知道夏乐是敌是友的情况下，他那巨大的体型无论是在变形金刚还是人类看来，都具备着极为强大的压迫力。

    夏乐抬起自己的双手向下一挥，以赤红色的装甲替换之前的皮肤，整个人也显得强壮一大圈。

    他伸出自己的右手，一句话不说，光之能量汇聚，对准天空中的几只霸天虎丢出一串蓝白色的兰迪帕尔光弹。

    每一枚兰迪帕尔光弹尾后都摇曳着美丽的光，在简单朴素的外表下却拥有堪比导弹的破坏力，轻易将这些霸天虎炸得骨断筋折，从天空中坠落下去。

    【使用者杀死赛博坦星人霸天虎，获得1000点光之能量。】

    见此，人类和汽车人一方松了口气。

    “很好，是友军！”

    另一边，看着人类来了强援，御天敌脸色微变，一声怒喝。

    “霸天虎，进攻！”

    御天敌不说话还好。

    他一说话，夏乐立刻注意到了这家伙。

    御天敌之前是汽车人的领袖，一手培养出了擎天柱，就连两人的模样都长得极为相似。

    御天敌的理念是自由和平等，反抗着霸天虎的压迫。

    但在赛博坦家园和人类之间，他选择将地球上的数十亿人类视作奴隶，压迫他们，要用他们的血肉之躯重铸赛博坦。

    夏乐右手一挥，以光之能量替代法力，开启一扇高达十数米的巨大传送门，连通了御天敌所在的大楼。

    他伸出自己的右手穿过传送门，一把抓住反应不及的御天敌，直接从数百米外将御天敌掏了过来。

    “什么？你这巨人，快放开我！”

    突然被夏乐抓住，御天敌拼命挣扎反抗。

    从他身上弹出许多武器，有火箭筒，加特林，机关枪，以及电锯和刀片等等。

    各种小型炮弹在夏乐的手臂上绽放，另有锯片和刀片疯狂切割，但夏乐却始终无动于衷，丝毫不以为意。

    抓住御天敌，夏乐的右手高举，让御天敌的身影暴露在所有霸天虎和汽车人之中，随后强壮的右臂狠狠发力。

    御天敌体表能抵御导弹的赤红色铠甲，根本承受不住夏乐的力量，很快就被捏出无数细碎的裂纹，随后更是大片大片的脱落破碎开。

    他的身体零件在夏乐那巨大的力量下瞬间扭曲变形，发出嘎吱嘎吱的金属碰撞声。

    “啊啊啊！”

    在御天敌痛苦的惨叫声中，他的输油管被夏乐捏爆，机油咕噜咕噜的从体内向外流淌。

    无数火星四溅，大量零件丁零当啷的从御天敌身上掉落，就好像下雨一般。

    随着时间流逝，夏乐的五根手指越发深陷御天敌体内。

    御天敌是为数不多的知道如何操控能量棒的变形金刚。

    许多霸天虎想要前来救援，对着夏乐发射大量导弹和炮弹。

    这些炮弹在夏乐强壮的赤红色身躯上炸起一团团火光，不能说没有效果，只能讲半点作用也无。

===第九十一章 光与变形金刚===

/

    在爆炸和硝烟环绕下，夏乐右手始终高举，将御天敌的凄惨景况展示在所有人面前。

    “啊！”

    随着他最后一次发力，御天敌整个上半身被捏碎，零件稀里哗啦的从天而降，只在夏乐手里留下一把细碎的金属垃圾。

    御天敌那一颗足有一人高的大脑袋乓的一声从数十米高处落地，整个被砸的凹陷进去。

    此刻，御天敌的双目中依然有光芒闪烁，如果治疗及时就可以活。

    可转眼间，夏乐一脚踩下。

    巨大的阴影降落，将御天敌彻底碾碎。

    “你明明这么弱，为什么还敢这么跳？”

    【使用者杀死赛博坦星人御天敌，获得1000点光之能量。】

    听着系统提示声，夏乐顿时不爽了。

    “就这么一点？”

    ．x63．

    刚刚一只普通的霸天虎都值200，结果御天敌作为汽车人的前代领袖才1000？

    垃圾，he-tui！

    御天敌的惨死并没有镇住霸天虎们。

    为了重建自己的家园和故乡，他们舍生忘死的向夏乐发起自杀性袭击，妄图阻拦他的脚步。

    好几个霸天虎变成战斗机在夏乐面前飞过，对准他那两颗巨大的，一看就是弱点的灯泡形眼睛发射炮弹。

    夏乐右手一挥，一个金红色传送门同时在他面前和这些霸天虎身后出现。

    霸天虎们射出的炮弹被夏乐原封不动的送还，被当场击坠。

    虽然不知道夏乐从何而来，但有这么一个生力军加入，人类和汽车人一方简直如虎添翼，不断向着霸天虎的阵地推进。

    控制着赛博坦星球进行传送的能量棒就在霸天虎的阵地中心。

    对于这些连人类联手都能用火箭筒轻松击毁，看起来很高科技，其实连个能量防护罩都没有的霸天虎，夏乐冲进去那根本就是虎入羊群。

    他用光之能量左手凝结出一面盾牌，右手变出一条长鞭，对着天空中的霸天虎们连消带打，竟然给人一种拍苍蝇的感觉。

    夏乐手里每一鞭落下，都会有一只霸天虎应声而坠，系统也会提示他有一笔光之能量进账。

    “二北，二北，二北，二北……”

    听得夏乐心里有劲的很！

    几十只霸天虎完全无法阻拦众人的脚步。很快，夏乐和柱子哥一伙就来到御天敌布置能量棒的地方。

    柱子哥抬头看了眼阔别已久的赛博坦，心里感怀了两句，取消能量棒的传送机制。

    能量中断后，下一刻，无数从赛博坦而来的霸天虎身上都浮现出一道激光。

    这激光接天连地，与上方的赛博坦星球相连。

    伴随着这道浅蓝色光柱的出现，远道而来，连个饭都没吃上的赛博坦星球和大量在地球上肆虐的霸天虎都被送回，地球的危机也被解除。

    人类再次获得了自由与和平。

    夏乐也满意的点了点头。

    变身时间总计三分钟，工作起来两分钟直接搞定。

    这才是正经的奥特曼嘛！

    大骨的时间都浪费在熬汤和坠机上了。

    【索拉，送我回去。】

    一如来时那样突兀。在一众变形金刚和人类的惊呼声中，夏乐的身形化为一大片银色光芒消散。

    光挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    ……

    一场前后不超过5分钟的拯救世界之战后，夏乐回到漫威世界继续换起衣服。

    和基多拉，开菊兽比起来，这点变形金刚根本就是小场面。

    也就是在城市中发生战斗，人类这方有所顾忌。

    要是真的集团军作战，炮火洗地之下，这些低配版的变形金刚那是来多少死多少。

    难怪到了后来人类敢随便搞变形金刚，实在是他们的拳头又小，科技含量又太高，等于小儿持金行于闹市。

    不干你干谁？

    今天达蒙又不在家，去学校处理明迪的事情了。

    因为九头蛇对于夏乐的污蔑，学校里几个和明迪关系不好的同学那是一阵风言风语，各种污言秽语，气得她不要不要的。

    明迪可不和你玩君子动口不动手的把戏。

    别逼逼，逮着就是干！

    在小学生这个层次，她直接大杀四方，干翻男生两人，女生三人。

    这一架打得，那直接就请家长了。

    也还是明迪收了手，这些小学生就是出了个鼻血，磕破点皮啥的，都不是什么厉害的伤。

    对方的家长看夏乐最近风头正盛，弄倒了九头蛇，又是自己的孩子理亏，不仅没有勇气追究，还要向达蒙和明迪赔礼道歉。

    只是明迪入学才几个月，几乎每周都要和人打架，请了好几次家长。

    要不是再过几个月她就毕业了，学校的老师们还真有点扛不住这特能造的暴力萝莉。

    晚上，夏乐请了一名据说在岛国土生土长，荣获大量荣誉的日料厨师来到庄园内做新鲜的刺身和寿司。

    也算是犒劳这些天着实累惨了，但之后还会更累的斯凯。

    结果夏乐狐疑的看了和他同为黄种人，进屋后一言不发的厨师一眼，突然问道。

    “你瞅啥？”

    仿佛铭刻于血脉中的记忆被激活，这正在处理刺身的厨师对着夏乐一瞪眼，一句话脱口而出。

    “瞅你咋地？”

    夏乐：(ー`′ー)

    厨师：Σ(⊙▽⊙“a

    夏乐都被这大哥给整笑了。

    “呵。岛国土生土长的日料厨师？”

    厨师咧了咧嘴，开口就是一通东北碴子味的普通话。

    “嘿嘿，这不都是糊弄那些外国鬼子吗。他们也分不清咱们和小鬼子的区别，说几句雅蠛蝶一库一库，随随便便就糊弄过去了。再说，纽约这地方什么日料韩料，做得好的都是咱华国人！”

    虽然有点搞笑，但事实证明这位厨师说的不错。

    就算是被达蒙一阵说教，聋拉着一张脸回来的明迪，吃了这一顿日料后那也是喜笑颜开。

    她多次主动喂食达蒙，狠狠堵住他最近越发啰嗦的嘴。

    同时，斯凯也吃得很开心。

    之前一直在寄宿家庭过日子，还是个孤儿的她哪里吃过这个。

    有了这一顿，斯凯感觉这些天的辛苦都值得了！

    不过还是希望夏乐赶紧找两个助理来。不然长期这样下去，她这个才满十八岁的花季少女实在是吃不消。

    最后来自东北的日料厨师离开前，还给了夏乐一个精通韩式烧烤的东北大师傅的电话。

    “论起烧烤咱们才是祖宗！想吃烧烤就打这个电话，不好吃不正宗你就来削我！”

===第九十二章 光举报了汉默汉默还要谢谢他===

最近九头蛇的盖子被夏乐和托尼斯塔克忽然掀开后，在国际上那是搞得风声鹤唳。

    不查不知道，一查吓一跳！

    不只是美利坚被渗透的厉害，连核弹都被人九头蛇搞到手。

    像索科维亚这种弹丸大小，平时没人管的欧洲小国，政权都快要被九头蛇给吞并了。

    旁边大毛一看就笑了，说不如我来帮帮你？

    结果除了兔子表示无所谓外，其他人全都投反对票。

    但是九头蛇又不能不处理对不对？

    于是大家就开始扯皮。

    九头蛇们又不是凭空出现的，放在现实中可都是一个个活生生的人。

    随着九头蛇被打倒，它们的资金和企业也被各方势力吞并。

    但这也给了九头蛇化整为零，断尾求生的时间与机会。

    不过经此一事，剩下的九头蛇们都不再以九头蛇自居。

    尤其是丹尼尔·怀特霍尔。

    作为一个年纪与亚历山大皮尔斯相当，甚至更大的九头蛇领袖，他看起来却好像是一名四十岁的中年人一样。

    夏乐给出的情报上尤其标注他移植过一副特殊的内脏，能长生不老。

    这下乐子可就大了！

    在世界各国追查九头蛇的行动中，针对丹尼尔·怀特霍尔的行动最为广泛，也最为用心。

    长生不老这种好事谁不想要？

    但也在各方追查下，084，贾盈和异人的存在也慢慢被发掘出来。

    以前这些事情都被神盾局盖住。

    神盾局说是联合国安全理事会下属机构，其实背后站着谁懂的都懂。

    现在神盾局自顾不暇，许多机密文件和情报流出，可是让其他四大流动武器商贩叹为观止。

    没想到不声不响，你一个小小的神盾局还做了这么多事？

    这又是空天母舰又是084秘密档案，我说怎么每年要这么多经费呢！

    ……

    作为朋友，既然夏乐知道斯塔克集团的展览会上要出事，那这件事情他就直接告诉了托尼斯塔克。

    尤其是贾斯丁汉默之前还弄了他一手，搞出个什么黑暗巨人和他的光之巨人打擂台。

    不能说只有你给我添堵的份，不能我给你找麻烦吧？

    果然。托尼斯塔克查了几下就发现，想要杀死自己，手上同样掌握着微型可控核聚变技术的伊凡·万科已经被人保释，对方正是汉默工业。

    夏乐给托尼斯塔克出了个坏主意。

    “我怀疑贾斯汀·汉默这个人可能和九头蛇有关啊！你看他连这种罪犯都放出来了，说不定就是要和九头蛇联手合作，批量制造钢铁战衣，统治世界！”

    其实夏乐，托尼斯塔克，贾斯汀汉默，还有很多人都知道这是不可能的。

    先不提这种钢铁战衣制造一架需要多少个小目标，拿来买军火能买多少，当做军用性价比又有多低。

    就说汉默他就没有那个能力，也没有那个脑子！

    他这辈子最大的梦想就是带领汉默工业战胜斯塔克集团，看着托尼斯塔克在自己面前痛哭流涕，最好哭着承认斯塔克集团比如汉默工业就更好了！

    但普罗大众们不知道啊！

    托尼斯塔克也没有硬把汉默工业往九头蛇上扯，直接摆明车马，表示伊凡万科剽窃了他的微型可控核聚变技术。

    虽然这技术已经被他更新换代，但这不是你盗版的理由！

    然后托尼斯塔克还翻出了藏匿有冬兵的前苏联，现九头蛇基地，暗搓搓的表示伊凡万科手里的高科技可能与此有关。

    夏乐顺便让莎郎卡特去找玛利亚希尔借了点力，派人往汉默工业查一查。

    这一查就发现，汉默工业还真就在批量制造钢铁战衣！

    毕竟这可是十几个小目标的事情，根本隐瞒不住。

    但这件事情是贾斯丁汉默自己认可的。

    他解释说是想要借此获得国防部的订单，在一个多月后的斯塔克集团工业博览会上一鸣惊人。

    这本来是件好事。

    但贾斯丁汉默万万没想到，他一手保释出来的伊凡万科竟然背刺了他！

    有夏乐进行指点，神盾局派来的人很快就发现在这些钢铁战衣的系统中，伊凡万科有留下后门程序。

    到时候只要他一声令下，这些钢铁战衣就都会被他所操控。

    而斯塔克集团的博览会上，定然会有许多政要富豪出现。

    要是这些钢铁战衣到时候被伊凡万科操纵，对着这些人来几炮，那乐子可就大了！

    面对神盾局查出来的真相，贾斯丁汉默那个震惊加愤怒啊。

    作为资本家的他最看不起的就是伊凡万科这种明明手握重宝却不知道利用，搞得自己穷困潦倒的高智商，低情商技术狗。

    毕竟贾斯汀汉默一直都认为自己是高智商，高情商的双高人士。

    结果自己差一点就被这种人给坑了？

    这一波不仅要损失好多小目标，汉默工业的股价也要应声而落。

    他贾斯汀汉默更是会沦为笑柄！

    在这个过程中，发现自己阴谋败露的伊凡万科也试着努力反抗过。

    结果他刚想抬手抓住自己的双鞭，就被夏乐反手镇压，一巴掌拍在地上，打得七荤八素，隔夜饭都要吐出来。

    贾斯汀汉默本想抓着伊凡万科止损，想尽各种办法让他把技术吐出来，可神盾局那边直接把人给提走了。

    这种能手工打造微型可控核聚变反应堆的人才不只是贾斯汀汉默想要，他们神盾局也眼馋！

    虽然这是已经被托尼斯塔克“淘汰”的技术，可有总比没有好！

    最后，贾斯汀汉默只能打掉牙往肚里咽，回头还得感谢帮他纠错的夏乐和托尼斯塔克。

    这就是牟足了劲揍他一拳，揍完后还理直气壮的要他给赔笑啊！

    当晚，夏乐跑到托尼斯塔克的豪宅，和他一起庆祝贾斯汀汉默倒霉的事情。

    看着托尼斯塔克酒杯里才倒了三分之一不到的酒，夏乐一把直接撸掉瓶盖，吨吨吨就吹了一瓶伏特加，满嘴酒气的对托尼斯塔克喷道。

    “你就喝这么点，剩下的是打算拿来养鱼吗？”

    被夏乐这么一激，托尼斯塔克一愣。

    哎呦我这暴脾气！

    他裤腰带一提，袖子一拉。

    不就是对瓶吹吗？谁怕谁啊！

    半个小时后，夏乐脸不红气不喘的离开斯塔克宅。

    佩珀波茨一脸无奈的照顾吐了自己一身都是，已经躺倒茶几底下的托尼斯塔克。

    第二天，夏乐就发现自己的电话被托尼斯塔克拉黑了。

    他不屑的撇了撇嘴。

    “切，就这还钢铁侠呢？真小气！”

===第九十三章 光收到福克斯的求助===

在这随便出个门就能遇到帮派分子，超级反派和超级英雄的世界，要过上真正平静的生活那根本是不可能的。

    因为九头蛇事件的突然爆发，这段时间刚刚好了一点的美利坚治安问题再度成了老大难。

    这天，和夏乐已经好几个月不见，即使电话联系也非常少的福克斯找上门，想要寻求他的帮助。

    见到夏乐，福克斯的神情非常复杂，一时间竟然不知道怎么开口。

    刚刚认识的时候，她只以为夏乐是和她一样，将自己的真实身份隐藏起来的杀手。

    后来以为他是个速度很快，还会飞的超能力者。

    结果现在对方摇身一变，成了揭露想要统治世界的恐怖组织九头蛇的邪恶计划，在全世界都赫赫有名的光之巨人！

    只是几个月时间，两者之间的差距已经变得宛若天堑。

    这样的他还会帮助自己吗？

    但如今的福克斯实在没有办法，只能求助于夏乐。

    纽约，双方约见在明迪位于地狱厨房的据点内。

    夏乐打开储物柜，回头对福克斯笑道。

    “想喝点什么？咖啡还是橘子水？或者你也可以来一点点酒”

    福克斯打量着这曾经来过好几次的小房间，按下心头的忐忑，十分大方的朝夏乐笑了笑。

    “咖啡就可以。”

    从柜子里拿出一瓶咖啡，夏乐靠近福克斯，通过不断经过光之能量的锻炼与进化，越发灵敏的嗅觉嗅到了她身上淡淡的血腥味。

    这味道很新鲜，就是这两天的事情。

    据他所知，这段时间福克斯可谓是天南地北的跑，一直在帮助当初被自己破坏的家庭，为自己赎罪。

    有些人的情况还能用钱稍微弥补，但有些人的情况很复杂。

    这次福克斯就遇到了一件极为棘手的难题。

    她抓着咖啡小口小口的喝着，向夏乐阐述她所遇到的问题。

    “那是我五年前做下的事情，杀死了一位父亲与丈夫，留下孤苦伶仃的女人和年仅十岁的孩子。这次我找到他们后发现，不仅是那位夫人得了重病，那个孩子的眼睛也被化学药剂严重污染，几乎看不见，成了盲人。”

    “我本来想要帮助他们，结果意外跟踪那个孩子来到一处工厂，发现了一处秘密。”

    福克斯小声吸了口气，扭动着自己的腰肢。

    她的腰部受了伤，正缠着厚厚的绷带。

    “那个工厂属于手合会，是高夫人的制毒工厂。她大量使用盲人为自己制毒牟取暴利。如果是普通的工厂直接离开便是。但那个孩子进了这个工厂，这辈子恐怕都无法脱身。”

    福克斯苦笑着掀开自己身上的深色衬衣，露出被绷带包裹住的纤细腰肢。

    其中还有淡淡的红色血液渗出，染红了绷带。

    “我昨天晚上被手合会的人发现，厮杀了一场才逃出来。他们人手众多，势力庞大，做红衣忍者打扮，擅长使用武士刀和飞镖等冷兵器。只靠我一个人无法摧毁手合会，所以才来寻找你的帮助。”

    听福克斯说完，夏乐也知道了情况。

    手合会也算是一个比较有名的犯罪组织，其统领者是从昆仑盗取龙骨后叛逃的五根手指。

    他们借助龙骨的力量长生不死，即使死了也能复活，手里还掌握着名为“黑空”的终极兵器，是由超胆侠，杰西卡琼斯，卢克凯奇，铁拳组成的捍卫者联盟的一生之敌。

    不过那是好几年之后的事情了。

    现在马特默多克才刚刚出道，还是个小律师，杰西卡琼斯这个蜘蛛侠的高中同学还在读小学。

    铁拳丹尼尔·兰德还是兰德集团的大少爷，兰德集团这次在九头蛇的倒塌中收获不小。

    如今金并倒下，俄罗斯帮被夏乐重创，地狱厨房几乎有一半都成了手合会的地盘。

    剧情完全跑偏，就是夏乐也不知道会变成什么样子。

    脱下福克斯的衣服，夏乐将光之能量凝聚在手心，轻轻贴在她腰间的绷带上。

    “唔！”

    温暖治愈的光之能量被注入福克斯体内，令她精神一振，情不自禁的小嘴微张，低吟出声。

    顺着她单手可抱的腰肢，夏乐一层层解开福克斯身上的束缚，发现她身上的伤可不只在腰上。

    福克斯的腿上，手臂上都有如刀剑般的利器留下的伤势。

    在没有药浴可泡的情况下，也真亏她之前还能做出若无其事的样子。

    “东西你应该知道在什么地方。准备准备，我们等会儿就出发。”

    帮助福克斯治疗完毕，夏乐洗了个手，从一处柜子里拿了套化妆品出来。

    对着镜子，夏乐给自己上了个小丑妆。

    最近光之巨人的风头已经出得够多了。

    夏乐平时不搞事，一搞事就是全球级的大事。

    如今五大流动武器商贩对他都没有反制措施，掌握着核弹和三艘空天母舰的九头蛇都瞬间跪了，很难说随着夏乐的进一步刺激，这些人会做出什么决定。

    所以接下来是小丑时间。

    身上的伤势被治愈完毕，福克斯伸了个懒腰，顿时感觉一身轻松。

    她只穿着贴身小衣，拉开藏在衣柜后的暗门，露出一整面墙的各式武器。

    看着这些哑光金属疙瘩，福克斯一件一件的往自己身上套。

    紧致修长的大腿上绑根枪带，插一把小手枪，两个弹夹。

    另一侧的小腿上也绑一把枪。

    腰后挂个小腰包，里面放两个冰地瓜。

    拿个黑不溜丢的袋子，又往里面装了点冲锋枪，自动步枪这种大家伙。

    等夏乐化妆完毕，穿上一身骚包的紫色西装，福克斯也给自己套上一件男式卡其色大风衣，将她浑身上上下下遮得严严实实。

    夏乐选了些武器带上，抓了条车钥匙出门。

    这车还是当初俄罗斯帮友情赠送，到手后便一直放在这里没怎么用过。

    只有达蒙偶尔会让人来保养保养。

    地下车库中，开着黑色大切诺基，副驾驶上坐着辣妹。

    夏乐脸上露着并不严肃的微笑，就好像解放了天性一样对福克斯说道。

    “坐好了吗，女士？地狱号列车就要出发啦！”

    他一脚将油门踩死，四个大号发动机发出怪兽般的轰鸣，如风驰电掣，瞬间就从车库中冲了出去。

===第九十四章 光大闹黑工厂===

，光就是这个样子的

    现在还是大白天，高夫人的工厂要晚上才会开始作业。

    她的员工除了安保人员外都是盲人，不分白天黑夜，所以天黑时出动更加方便。

    而且工厂里做得也都是些见不得人的事情。

    但因为昨天晚上福克斯的暴露，最近又是多事之秋，高夫人听着负责人的汇报后便亲自来了一趟。

    高夫人是个年纪在七十岁左右的老太太，身形瘦小而苍老，好像一阵风就能将她吹倒。

    她手里抓着一根蛇头拐杖，面无表情的在工厂中巡视着。

    高夫人身旁的手下连大气都不敢喘，额头上慢慢有冷汗凝出。

    在一处血渍前停留了一会儿，高夫人用极为冷漠的语气对着这里的负责人说道。

    “找到那只小老鼠的身份了吗？”

    “是，已经找到了。”

    负责人弓着身，脊椎不敢挺直，尽量压低自己的身高，低着头对高夫人汇报道。

    “对方使用了弧线射击技术，看身材是一名女性，应该是刺客兄弟会的火狐。”

    “火狐？和十字架联手灭掉了刺客兄弟会的那个女刺客？”

    高夫人眉头微皱。

    之前手合会和刺客兄弟会井水不犯河水，为什么火狐要来找他们麻烦？

    她的双眼中闪过一道冷光，不悦的对负责人说道。

    “你们惹了她？”

    “不不不，我们一直都安分守己，不会做这些多余的事情。”

    这负责人满身冷汗的连连摇头。

    “昨天晚上应该是一场意外。她应该是看到很多我们的工作人员聚集在一起，都是盲人，所以好奇过来看看。”

    “意外？好气？呵，说到底还是你们的安保措施不过关，让那只小狐狸溜了进来。”

    高夫人冷笑着抬起自己的拐杖，一下按在这个负责人脚趾上，并用力往下碾。

    “唔！”

    受力面积极小的拐杖压在脆弱的脚指头上，负责人闷哼一声，顿时感到一股极为强烈的疼痛从脚下传来。

    他的额头因为剧痛而青筋毕露，出了一身的大汗却又不敢反抗，更不敢移开自己的脚。

    高夫人动了动自己的拐杖，突然嘎的一声，拐杖往下猛地压了一个指节。

    只听咔吧一声，这个负责人的脚指头被高夫人用拐杖深深碾断。

    周围人噤若寒蝉，这负责人更是死死咬着牙，不让自己叫出声。

    看他的样子，高夫人这才满意收回拐杖，云淡风轻的说道。

    “看在你跟了我好些年的份上，这次就饶你一命。加强周围的安保措施！再有下次你就自废双眼，和那些工人一起工作吧！”

    听高夫人这么说，负责人如蒙大赦，连连向高夫人道谢。

    “多谢夫人，多谢夫人！”

    可就在这时，从工厂外突然传出一阵巨响。

    轰！

    夏乐驾驶着车辆直接撞开工厂的大铁门，对着空旷的厂房内大声喊道。

    “你好，有人在家吗？这里有一份特别的快递！”

    福克斯打开放在脚下的背包，从里面拿出了好几个燃烧瓶，点燃后丢向工厂。

    夏乐开着车绕了个圈，很快工厂内好几处厂房都被点燃。

    刚刚才被高夫人放过的负责人目眦欲裂，高夫人更是恶狠狠的一抬自己的拐杖，对周围的手下下令道。

    “杀了他们！”

    工厂内，大批手握枪械的安保人员出动，向夏乐冲了过来。

    夏乐将车身一横，抄手从一旁端来了肩扛式火箭筒。

    他的脸上露着快活的笑意，扣动手里的扳机。

    “r！p！g！”

    福克斯拿起装了许多枪支弹药的袋子，动手飞快组装起一把重机枪来。

    夏乐射出的火箭弹尾后冲出一团青蓝色的尾焰，直冲手合会的安保人员而来。

    惊慌与绝望之色布满了这些人的脸。

    “快躲开！”

    “啊！”

    在一群人的惊叫声中，这枚火箭弹当中炸开，掀起一枚巨大的火球。

    火箭弹中心的火焰和冲击波叫数人当场死亡，甚至分成数块。

    其他人也被炸得横空飞起，像是破麻布袋一样落在地上，还翻滚几圈。

    夏乐丢下火箭筒，一只手抓着一把冲锋枪，进入双持模式。

    哒哒哒哒！

    他的身子探出车窗，两把枪打出的火力压制就好像有一个班的火力手在场一样，打得手合会众人甚至冒不了头。

    “真该死！”

    看着自己的手下一眨眼就死了两位数，高夫人怒骂一声，直接退后两步，消失在工厂深处。

    她是一名武功极高的武术家，但却最喜欢扮猪吃虎，隐藏自己。

    这两个人冲进她的工厂大闹一番，根本认不出身份，也不知道是否有后援。

    高夫人决定先观察一会儿，然后再做打算。

    可她的手下选择就没这么多。

    在高夫人的催促下，等夏乐枪声一停，手里的子弹打光，他们再次冲出工厂大门，准备乱枪将他打死。

    然而此刻，夏乐打开了大切诺基的后备箱，将一挺重机枪架在改装过的后备箱内，黑洞洞的枪口正瞄准着这里。

    ^_^

    “惊喜！”

    哒哒哒哒！

    在一连串的火舌中，因为高夫人的到来而聚集在一起，还被堵住大门的手合会安保们被打得像是筛子一样，啊啊啊的死了一地，血流成河。

    斜靠在大切诺基旁，福克斯手里抓着一把连狙，点射那些敢从窗户里露头的人。

    也有一些手合会成员从工厂后门绕出，但一时半会儿肯定来不及。

    看着这些手合会成员手里的小手枪，甚至是大刀片，夏乐直皱眉。

    “都什么年代了，在买枪比买面包还方便的美利坚竟然没有枪？这比起金并和俄罗斯帮来说差远了！”

    高夫人要是听了这话非得啐夏乐一脸。

    你没事随身把冲锋枪和手雷带身上啊？

    不过很快，夏乐就看见了这里真正的安保人员们。

    在一开始被夏乐打蒙后，一批穿着红色忍者服，手里拿着冲锋枪，背后背着武士刀的忍者出现了。

    这些人的身体素质要远远超过工厂中的保安，一个个都是跑酷高手，速度很快。

    他们朝着夏乐和福克斯四面八方的围了过来，一边躲避一边开枪。

    镀了层防弹外壳的大切诺基被打得乓乓响，火花四溅。

    “这才有点意思嘛！”

    夏乐咧着嘴，一手托着枪把，一手拉着枪带，直接把重达34公斤的重机枪举了起来。

    同时，他暗搓搓的完成变身，对着这些忍者迎头冲锋过去！

    想不到吧？你们有复活挂，我有无敌挂！

===第九十五章 光明天上架===

枪林弹雨中，夏乐没有一点闪躲的意思，为福克斯吸引了大量火力。

    见有他这么个活靶子，手合会的忍者们当即把子弹和飞镖往夏乐身上招呼。

    但不管是黄澄澄的子弹还是闪烁着幽蓝寒光的飞镖，打在夏乐身上后都会弹开。

    金属碰撞声乒里乓啷的响，但也就是听个声音。

    反过来，当夏乐抓着冲击枪，就好像终结者一样往人堆里冲的时候，那是所向披靡。

    一些倒霉的忍者被子弹扫过，身上血花四溅，很快就倒在血泊中。

    也有些忍者以极为出色的体操姿势躲避着枪口。

    不过人哪里有子弹快。夏乐将枪口追过去，根本不会出现子弹追着人跑的情况，而是直接把这些忍者打成筛子。

    以高夫人的极佳目力，隐隐能看见夏乐身上冒出一层豪光。

    就是这层豪光挡住了子弹。

    她倒吸一口凉气。

    “刀枪不入？这个美利坚小丑不是普通人？！”

    高夫人有心退避，但代价就是彻底放弃这处工厂，令无数器械和原料毁于一旦。

    作为手合会的五根手指，她手里几乎八成的经济来源都是这座制毒工厂，手下也基本都在这里。

    如果工厂被捣毁，几十年来的辛苦都将毁于一旦，几乎等于损失了一切，净身出户。

    这可都是钱啊！

    咬牙挣扎片刻，高夫人最终还是没能下定决定放弃走人。

    她从昆仑逃出来，好不容易才在人生地不熟的米国鬼子这里打下这么一片基业，怎么能就此放弃？！

    高夫人深吸一口气，放下手里的拐杖，运转起昆仑内功。

    大量空气被高夫人吸入体内，从她身上隐隐冒出一股莹莹白光，如修道有成之士，看起来还真有点样子。

    须臾之后，有两道白色气流从她的鼻孔中喷出。

    这两道气顺着高夫人周身经脉环绕一圈，最后凝聚在她瘦骨嶙峋的双手之上。

    原本干枯消瘦的一对老鸡爪，此时却隐隐可见白玉之色，轻易之间便能斩铁断金。

    运功完毕，高夫人睁开双目，瞳孔中泛着一丝隐隐约约的漆黑色彩，仿若深渊一般，能吞噬一切。

    她双脚好像猫一样竖起，一点声音也没发出的消失在原地，进入黑暗之中。

    ……

    夏乐这边也不知道是运气还是枪法。

    他还没快乐多久，手里的重机枪就被子弹命中。

    枪管卡壳了。

    “好吧，这个玩具我其实还挺喜欢的。”

    叹息一声，丢下重机枪，夏乐从自己的紫色西装下方掏出两把1911，挨个点名。

    砰砰砰！

    他如同枪神附体，一枪一个红衣忍者，打得血花和脑浆四溅。

    同时，系统还不停在他耳旁播报。

    【光之能量+11，光之能量+15……】

    偏偏这些红衣忍者又打不动他的防御，简直就好像开了无敌挂刷图一样。

    可尽管如此，这些忍者却好像不懂得惧怕一样，依然对着夏乐围攻过来。

    明明他们的脚边都是同伴的尸体，但这些忍者别说是表情，就连眼神都几乎没有变化。

    完全就是一副人形兵器的模样。

    很快，这些红衣忍者似乎接到什么命令。

    有一道尖利的口哨声从大楼内传出。

    这些忍者齐齐停住脚步，毫不恋战的纷纷退入工厂。

    刚刚还枪声大作的工厂，此刻却忽然陷入诡异的安静当中。

    没多久，刚刚福克斯引燃的大火也被扑灭。

    在一堆尸体的衬托下，工厂大楼那黑洞洞的大门洞开，仿佛是在说——

    大爷，进来玩啊！

    “呵，和我玩这招？”

    见此，夏乐直接就笑了。

    他故意大声对福克斯说道。

    “火狐，报警！和警察说这里有悍匪在交战，出动了火箭筒和重机枪，疑似是九头蛇！让他们派特别反应部队过来！”

    黑暗的工厂内，还准备等夏乐进来后偷袭一波的高夫人直接原地凌乱。

    同为犯罪分子，你竟然报警叫条子？

    还有没有点犯罪分子的尊严了！

    而且谁是九头蛇了？

    我们明明是手合会！

    她被逼无奈，开口说道。

    “年轻人，你到底是谁？如果只是为了昨天火狐的伤，我可以道歉并给予赔偿，就算交个朋友。”

    高夫人明明精通日语，英语，法语，中文，俄语，意大利语等多国语言，却偏偏用中文说出这样的话，让人用英文翻译过来。

    属实是老伏地魔，习惯性藏好几手。

    夏乐也装着自己不会中文的样子，等一名忍者用毫无情绪波动的声音翻译完，他大笑着开口道。

    “非常好！joker先生最喜欢交朋友了！只要你拿出个十亿八亿，joker先生二话不说，立马就走。”

    “十亿八亿？你个王八蛋怎么不去抢！”

    高夫人被狮子大开口的夏乐气得一阵气急。

    她使了个眼色给一旁的一名忍者，这忍者张开嘴，竟然用和高夫人一样的声音说起话来。

    同时，高夫人本人则打算悄悄离开，突袭夏乐。

    高夫人的制毒工厂由一大片厂房组成，楼房建筑之间的面积并不大，周围也有不少杂物。

    夏乐就站在厂房前的一片空地上，慢条斯理的给自己手里的手枪换着子弹。

    高夫人注意到，对方身上那淡淡的白色光芒已经消失，似乎不能持久。

    在忍者假扮的高夫人和夏乐说话间，高夫人本人已经悄无声息的来到距离夏乐很近的一处杂物堆后。

    她一声令下，周围顷刻间枪声大作。

    轰轰轰！

    许多红衣忍者再次从工厂内现身，各种冲锋枪，手枪，飞镖甚至手雷都向夏乐飞来，将他淹没。

    不等烟尘与火焰散去，高夫人的身形就好像猫一样，化作一道幻影冲出。

    她穿着布鞋的足尖在地面上一点，不过眨眼间就跨过十米距离，来到夏乐身后。

    此时的高夫人眼神凌厉，衣炔顺着狂风飘起，紧贴在身上。

    她的右手此刻不像是一名老人，反而像是一名年轻人，正泛着淡淡的莹莹玉光，成鹰爪状，好似青蛇探口，直取夏乐的心肺。

    就是一具铁人，在高夫人这400年功力的一爪面前也要被打个洞穿。

    什么叫做武术？

    武术就是弱者打败强者的方法！

    能用枪就不用刀，能用刀就不用拳头。

    能偷袭就不正面强上，能撒石灰粉就不赤手空拳！

    可在高夫人的苍白鹰爪命中夏乐之前，他早已发现对方。

    等高夫人主动靠近后，他猛地转身，脸上满带笑意，一个**兜就对着她的老脸甩了过去。

    “surpriseotherf**k！”

    ps：明天上架，求波首订。大家先睡，泰迪码字，十更走起。

===第九十六章 光一个人包围了你们全部（求首订）===

高夫人的速度不可谓不快。

    在常人眼中也就是一眨眼的时间，她化为一道黑影，奔若虎豹，常人连眼睛都没反应过来就已经被击倒。

    在如同毒龙出洞进攻夏乐的同时，高夫人也做好了逃走的准备。

    如果自己的气无法击破夏乐的护盾，就让手下的忍者炮灰们上前争取时间，自己立刻远遁。

    毕竟对于活了四百多年的她来说, 命终究还是比钱更重要。

    钱没了可以再挣，大不了辛苦十几年，从头再来。

    命没了就真的完了。

    可高夫人万万没想到，自己已经足够高估这小丑，但事实竟然还是低估了。

    对方的动作竟然比自己还快？

    刚刚他其实只是在耍着玩？

    小丑竟是我自己？！

    高夫人心中大骇，立刻想要抽身回退，却已经来不及了。

    此时在她眼中, 时间流速变得极为缓慢。

    高夫人眼睁睁地看着夏乐的巴掌距离自己的脸越来越近, 甚至能清楚看见其中的掌纹, 身体却无法退后，只能悲哀的顺着刚刚的力向前。

    啪！

    夏乐狞笑着挥手，将这个大逼兜狠狠印在高夫人那张鱼皮一样的老脸上，发出一声极为清脆的声响。

    下一瞬间，高夫人感觉自己就好像被火车给撞了一样，整个人横空而起。

    她瘦小的身躯在半空中飞舞，被打飞的过程中就张嘴吐出一大口鲜血，以及半嘴的银牙。

    轰！

    不过转眼间，高夫人就狠狠撞在墙上，发出一声闷响。

    她身上的骨头咔咔咔碎了十几块, 浑身酸软无力的贴在墙上, 过了一两秒才滑落下来。

    一个通红的掌印出现在高夫人的脸上，让她的半张脸迅速肿了起来。

    眼见高夫人有危险，手合会忍者们被铭刻在记忆深处的命令被启动。

    他们纷纷从藏身地冲了出来，有两名忍者来到高夫人身边, 要将她带走。

    另外的忍者则对夏乐发起自杀性攻击, 妄图阻拦他的脚步。

    既然已经暴露出一些实力，那夏乐干脆就不装了。

    反正现在动手的是小丑，关我光之巨人什么事？

    在这个世界，拥有超级速度和超级力量的人可太多了！

    夏乐的身形化为一股清风，在原地只留下一道出现在视网膜中的残影。

    无数子弹和飞镖从残影上穿过，他本人却已经来到高夫人身边。

    夏乐按着两名红衣忍者的脑袋，啪叽一声怼在旁边的墙壁上，将两人的脑袋直接按了进去，瞬间毙命。

    随后他抽出红衣忍者背在身后的太刀，刷刷两刀，斩断了高夫人的四肢，废掉了她的行动能力。

    “啊！”

    四肢被斩断，高夫人的眼睛猛地瞪大，只觉无边剧痛传来。

    她高声发出痛呼，露出满是鲜血和碎牙的嘴，模样极为凄惨。

    夏乐手握双刀站在高夫人面前，大笑着迎向蜂拥而至的红衣忍者。

    围点打援.jpg

    我一个人包围了你们全部.jpg

    此刻，已经没有人管福克斯了。

    福克斯本人也无法插手夏乐和红衣忍者们之间的战斗。

    因为担心误伤奄奄一息的高夫人，这些忍者放下手里的枪械，用太刀、勾爪和指虎朝夏乐攻了上来。

    夏乐脸上带着小丑式微笑，如闲庭信步般在忍者群中穿梭。

    他轻轻侧身, 避过一名忍者斩来的太刀, 同时右手里的刀顺势一划，将这忍者的脖颈切开大半。

    鲜血就好像花洒一样从忍者的动脉中喷出，然而夏乐此时却已经不在他的面前。

    夏乐晃身闪过现在暂时还没死，但等会儿肯定要死的忍者，左手太刀穿出，挡住一支以刁钻角度射来的飞镖。

    他伸出自己的右腿一踹，一名红衣忍者好像全垒打的棒球般飞了出去。

    他的身体砰的一声撞破二楼的窗户，直接飞入二十米外的一处工厂大楼当中，胸膛整个凹陷下去，大口大口吐着鲜血，眼看就不活了。

    紧接着，夏乐向左前方迈出两步，左脚一绊，令一名红衣忍者摔倒，用他的身体挡住另一名忍者抓来的勾爪。

    他右手中的太刀从这倒下的红衣忍者心脏处穿胸而出，随后刺入手握勾爪的红衣忍者的咽喉，再次斩杀两人。

    以音速级别的速度和数以吨计的力量，夏乐对付这些红衣忍者根本就是砍瓜切菜。

    不到一分钟时间，红衣忍者便重重叠叠的留下二十多具尸体。

    鲜血在地面上甚至汇聚成一条鲜红的小溪，流向旁边的下水道。

    在成片的尸体中，夏乐回过头去，发现高夫人的胸口处不知何时插入了一只飞镖。

    她的脸上依然残留着极度痛苦的神情，眼睛瞪得老大，其中瞳孔涣散，死不瞑目。

    这飞镖深深扎入高夫人的心脏，心包和心房被刺破，鲜血正如水龙头般源源不断的涌出。

    她似乎知道自己活不下来，即使活下来也是个四肢具断的废人，所以让手下的忍者杀了自己，只求速死，以免被继续折磨。

    看着已经失去呼吸和心跳，也没了脉搏的高夫人，夏乐突然开口用普通话说道。

    “别装死了。龙骨复活的前提是拥有一定量的遗体。如果被烧成灰烬，那可就真的要灰飞烟灭了。”

    他话音落下，高夫人却一动也不动。

    夏乐好笑的从腰后拿出一颗手雷，正打算塞进高夫人嘴里引爆时，她的双眼又忽然有了神采。

    高夫人的眼中露出怨愤之色：

    没想到对方竟然对自己如此了解，而自己却一无所知。

    这波输在请报上！

    “你到底是什么人？”

    “眼睛不需要可以交给需要的人。如你所见，我是人见人爱的万人迷，Joker！”

    夏乐拉扯着自己的嘴角，露出一个标准的小丑式微笑，但高夫人却半点不信。

    看着她一点也不配合的样子，夏乐也觉得没意思，将脸上的笑容收敛。

    “为什么我不能是昆仑的人？”

    高夫人忍着身体上的剧痛，对夏乐露出一个还不如哭的冷笑。

    “你这话自己信吗？”

    但下一刻，看着周围再次被福克斯点燃的制毒工厂，高夫人恍然道。

    “我知道了，你们其实是为龙骨而来！”

    一点被404的生意而已，说到底不过是钱，怎么比得上能令人长生不死的龙骨！

    昨天那只狐狸过来根本就是为了打草惊蛇，其实是想要把我引出来！

===第九十七章 光守株待兔（求首订）===

此刻，高夫人身上沾满鲜血，面相气苦。

    她自觉中计，如今人为刀俎我为鱼肉，对夏乐横眉冷竖。

    “真是好计策！老太婆我枉活了这么多年，竟然着了你们两个小辈的道！”

    夏乐：？？？

    虽然不知道高夫人在说什么，又想到了哪里, 但夏乐还是谦虚道。

    “哪里哪里。比起高老前辈，我要学习的地方还有很多。”

    而且既然高夫人都提到了龙骨，那夏乐也就顺势对她问道。

    “龙骨在哪里？”

    对这东西他也挺感兴趣的。

    高夫人含了口嘴里的血，呸的一声混着碎掉的牙齿吐了出来。

    因为四肢被斩断的剧痛，现在她的神经都快麻木，所以反而觉得不再疼痛。

    有一种酥酥麻麻的感觉从她身上升起，脸色也出现诡异的红润, 精神状态一下子变好起来。

    若是一般人，这种情况叫做失血过多，重伤垂死，回光返照。

    但在修行过“气”的高夫人身上，这个阶段还能持续很久。

    “我说了你就会放过我吗？”

    夏乐摇了摇头，满脸诚实的对高夫人说道。

    “当然不会。要是我放了你之后你打击报复我怎么办？一个活了四百多年的老太婆还是很可怕的。”

    现在他口中可怕的老太婆正被斩断了四肢，像只没了腿的蛤蟆一样倒在地上，任人宰割。

    见夏乐如此诚实，高夫人反正已经濒临绝境，甚至还笑出了声。

    “那我为什么要告诉你？”

    夏乐很认真的对她说道。

    “因为那样我会让你死的痛快一点。”

    高夫人冷冷的看了夏乐一眼，不屑道。

    “有什么本事你就使出来吧！老太婆我活了这么多年，什么没见过？”

    高夫人正希望夏乐能逼问自己, 为其他人营救她争取时间。

    在战斗开始时，她就已经通知了位于纽约的其他三根手指, 博徒、索旺达和村上。

    手合会的五根手指，除了亚历山德拉主要经营自己在欧洲的奢侈品店外, 其他四人的大本营都在纽约。

    其中，高夫人负责挣钱和开设制毒工厂, 是钱袋子。

    博徒和村上开了武馆，从地狱厨房中招收那些靠正经手段活不下去的孩子, 培养成手合会的忍者，为工厂保驾护航。

    这些忍者也会接一些刺杀和盗窃的悬赏任务。

    索旺达是精通战斗的武斗人员，也有点被带飞的意思。

    亚历山德拉一直过着所谓上流社会的名流生活，渴望着被人用羡慕狂热的目光追逐和追求，和其他四个人有点凑不到一起。

    要不是为了龙骨延长寿命，永葆青春，她早已从手合会分离出去。

    数百年来，龙骨已经被消耗的差不多了，只能再用两三次，一次延寿二三十年。

    她与其他四人更是离心离德，基本不到纽约来。

    见高夫人这么硬气，夏乐也非常爽快的点头。

    “我这辈子还是第一次听见有人提这个要求。好，热于助人的小丑先生肯定满足你！”

    夏乐回到大切诺基上，拿出一杯莫诺托夫鸡尾酒，回头砰的一声就摔在高夫人身旁。

    这老少皆宜，就连小孩子都能使用的简易燃烧弹立刻炸开，其中的燃料和油脂立刻粘在高夫人身上。

    火焰顺着燃料和油脂一瞬间燃烧起来, 将高夫人化作一个火人。

    “啊啊！！！”

    火焰中高夫人放生惨叫，声音凄厉而充满恐惧。

    说好的拷问呢？你怎么问都不问, 直接烤啊！

    四肢具断的她毫无挣扎之力, 只有越来越可怕的痛苦叫声在工厂内回荡。

    龙骨和黑空能让人复活，但前提是拥有一定的遗体。

    如果被烧成灰，那真的就有点为难龙骨了。

    “我说！我说！”

    此时高夫人想要求饶，却已经晚了。

    她的惨叫声只持续了几分钟便消失，在火焰中痛苦死去。

    但只是一瓶鸡尾酒并不足以完成火化。

    另一边，福克斯正好拎着两个装满刀勒和黄金的大包从工厂内走出。

    这些工厂被她搜刮后全部点燃，半点不留。

    夏乐找了个燃料多的地方把高夫人的身体和四肢都丢了进去，让她体验一下什么叫做充分火化，灰飞烟灭。

    先让福克斯带着钞票开车扬长而去，夏乐留了几把枪，找了个隐蔽的地方猫着，在火场中守株待兔。

    工厂里的大火已经一发不可收拾，手合会的人只要不瞎就肯定能看见。

    他留在原地，看能不能等到他们。

    功夫不负有心人。

    几分钟后，村上和博徒率先赶到工厂。

    看着厂房内的滚滚浓烟，两人心里咯噔一下，有了不好的预感。

    他们对视一眼，连忙冲进厂房内。

    但此时，火势已经大到不可控制的程度。

    来到火海前，村上和博徒凝视着肆意吞没一切的火焰和浓烟，面如考妣。

    “完了，全完了！”

    “八嘎呀路！”

    村上一拳打在自己开来的丰田车上，砰的一声砸出一个清晰的拳印。

    他双眼泛红，整个人显得无比愤怒，高声喊道。

    “高夫人呢？她人在哪里？”

    旁边博徒给高夫人的手机打电话，但语音却一直提示关机。

    就在这时，从火海中突然传出一道轻微的开关声。

    在村上和博徒完全没有反应过来的情况下，一枚火箭弹从火场中飞出，轰的一声在两人中间炸开！

    砰！

    爆炸和火焰瞬间将毫无防备的两人吞噬。在两人惊愕与痛苦的神情中，他们的身体被高高炸飞起来，甚至分成了几块，当场死亡。

    旁边两人开来的小轿车也被震动，四周的挡风玻璃尽皆碎裂，洒得一地都是。

    以光之能量覆盖身周，夏乐毫发无伤的从火海中走出。

    他手握双枪，身后沐浴火焰，砰砰点射着两人带来的手合会忍者，每一枪都是爆头。

    村上和博徒带来的忍者见两人死亡，死战不退。

    退也没办法退。

    夏乐手里两个容量加强的弹夹共有50发子弹，一枪一个忍者甚至都还有剩余的。

    将这一批来自手合会的支援解决掉，夏乐直接使用光之能量分解他们的尸体和车辆，快速清理现场。

    随后他咔咔两声，给手枪重新换上两个弹夹，又找了个地方躲着，看有没有下一批人前来。

    十多分钟，夏乐等来的不是手合会，而是消防员。

    眼见消防员们开始工作，他收起武器，使用传送门回到位于地狱厨房的据点当中。

===第九十八章 光与熊孩子（求首订）===

据点内，福克斯才刚刚开门进来，便看见夏乐从一团不断散发着金红色火花的圆圈中走出。

    她脱下身上的大号风衣，一边卸着枪，曲线毕露的对夏乐问道。

    “情况怎么样？”

    夏乐朝福克斯点了点头，语气轻松的说道。

    “手合会五根手指已经没了主要的三根，只剩下两根。他们现在要头疼的是面对来自其他帮派的反扑, 以及警方针对制毒工厂的追查，暂时没空处理其他事情。你可以去帮那个孩子和他的母亲离开地狱厨房了。”

    听他这么说，福克斯大大松了口气。

    她接下来的人生没有什么目标，只想尽量帮助那些自己曾经伤害过的人，为自己赎罪。

    当初她也是为了信仰成为一名天命刺客，却不料自己的命运如此可笑。

    都赖斯隆！

    “我真不知道该怎么感谢你。”

    夏乐伸手在自己脸上一抹，小丑妆便消失，露出他的本来样貌。

    他非常熟练的伸手揽住福克斯的腰肢, 身体也贴了上去，感受着她那副玲珑有致的躯体的气息与温度，气氛越来越旖旎。

    “那不如做点有意义的事情？”

    为人类的繁衍而拼尽全力，我义不容辞！

    ……

    等索旺达和亚历山德拉先后来到已经成为废墟的工厂时，整个人都是懵的。

    他们不仅联系不上博徒、高夫人和村上，甚至就连谁对手合会动的手都不知道。

    更重要的是，使用龙骨延寿的仪式需要他们五个人合力启动。

    这是当初特意布置的手段，就是为了防止五人出现内讧，被逐个击破。

    可如今三个人失踪，生不见人死不见尸，剩下的亚历山德拉和索旺达根本无法使用龙骨, 急得团团转。

    为了这件事情，他们在很多地方发布悬赏。

    高台桌, 佣兵酒馆，暗网……

    但两人找了很久, 就是找不到一丁点线索。

    绝望之下，亚历山德拉返回欧洲，继续过着自己纸醉金迷的生活。

    索旺达将手合会剩下的钱一卷而空，也风里雨里的潇洒去了。

    这种事情我们俗称为——躺平。

    ……

    时间来到三月份。时值春季, 草长莺飞，细雨如丝。

    在华夏，这个时候就会迎来无数小学生最喜欢的活动之一——春游。

    虽然美利坚没有这种约定俗成的项目，只有各种夏令营，但明迪所在的私立小学也组织了相类似的踏青活动。

    他们这次的目标是一处位于纽约的植物园，由斯塔克集团控股的两所小学共同开展活动，带着小学生们去认识那里的各种植物，然后写一篇日记。

    顺带一提，这个植物园也属于斯塔克集团。

    最近光之巨人风头正盛。明迪的老师本着万一的想法，让明迪帮忙邀请夏乐，看能不能和这些小学生一起玩耍。

    左右最近无事，此举还能进一步宣传自己，看在明迪的面子上夏乐也就答应下来。

    为了这次活动，纽约的植物园直接闭馆，只接待两所小学的学生。

    当夏乐作为特邀嘉宾出场时，许多小学生看着他都露出惊喜的神情。

    “天啊，是光之巨人！”

    一群小萝卜头, 尤其是低年级的小萝卜头嗡的一声把他围了起来，嘴里叫个不停。

    “斯派修姆光线！”

    “哔哔哔哔！”

    “我也能变成光！”

    还有些小学生直接亮出自己光之巨人周边的手表, 鞋子和变身器。

    气氛非常火热。

    在吵闹的人群中，夏乐听见一位老师叫道。

    “彼得，慢点！小心摔跤！”

    听着这个在美利坚其实相当寻常的名字，夏乐下意识的转头看去。

    虽然这张脸还很年幼，身形也没长开，但这模样不正是荷兰弟吗？

    夏乐很奇怪，为什么小蜘蛛会出现在这里？

    “以小蜘蛛的家庭，应该读不起这种私立小学……我都忘了！这个小蜘蛛可不是全靠变异的版本，而是一半变异一半高科技版本！”

    夏乐一拍脑袋，差点被漫威世界的各种平行宇宙弄混。

    这个世界的小蜘蛛虽然父母双亡，叔叔也死得早，一个人由漂亮且单身的梅婶抚养长大，但家庭并不贫困，成绩也很理想。

    他住在有好几层楼的大房子里，能参加各种校外活动，从小就对科学发明感兴趣。

    这些可都是要刀勒的！

    注意到彼得帕克看向自己的眼神和其他人一样闪闪发亮，夏乐也对他露出一个微笑。

    毕竟有哪个孩子能拒绝善良正义的光之巨人呢？

    显而易见，熊孩子多了事情就不太好管理。

    一群小学生正吵闹时，连老师的话都不起什么作用。

    就在这个时候，明迪站了出来。

    她从老师手里拿过大喇叭，很有大姐头风范的对着人群喊道。

    “咳咳，都安静下来，听比尔森老师说话！”

    洛杉矶小学这边的孩子听见明迪的声音，那是很快就安静下来。

    在小学，你可以不虚成绩最好的学生，但必须得怕拳头大的校霸。

    很显然，明迪扮演的就是这样一个角色。

    纽约这边，看洛杉矶的小学生们安静下来，也跟着很快安静起来。

    这个时候，老师们才按照一开始准备好的流程，先请夏至讲话。

    然后每个老师带着大家的班级按顺序游览植物园。

    夏乐一直待在植物园最中央的大厅，充当吉祥物，并和一群人小鬼大的熊孩子聊着天。

    别看这些人都是小学生，其中不少孩子都已经十一二岁，该懂的都懂。

    有熊孩子很直接的对夏乐问道。

    “光之巨人你有女朋友吗？电视里的斯嘉丽是不是你的女朋友？你们上过床了吗？”

    这个问题直接就把夏乐给问住了。

    在一群很好奇满脸写着“我很好奇”的熊孩子，甚至八卦的几名老师的注视下，他回答有也不是，没有也不是，只好用官方口吻说道。

    “我们是很好的朋友。”

    结果那小鬼一脸男人都懂的微笑，了然道。

    “懂了，那就是有喽？她润不润？我长大后也想找个她这样身材的女朋友！”

    他说着还用双手比划了一下，叹息道。

    “不像我现在的女朋友，要胸没胸要屁股没屁股！”

    夏乐：╮(╯▽╰)╭

    这个年纪就有女朋友了你就知足吧，还想要什么大车？

===第九十九章 光与穿梭时空的少女（求首订）===

熊孩子话音刚落，旁边一个金发平板小萝莉顿时不爽了。

    她一把揪住这熊孩子的耳朵，上去就是一顿骂。

    “她都是二十多岁的老女人了，怎么有我这种美少女漂亮？而且过几年我也会发育，到时候身材肯定比她还好！”

    见熊孩子连连讨饶，夏乐也是无语。

    和小学生逛个植物园都能吃到这种未成年狗粮，现在的小孩子真是够了！

    可随后, 夏乐更是遇到一堆稀奇古怪的提问。

    比如“光之巨人怎么拉屎？”，“光之巨人没有鼻孔怎么抠鼻子？”，“光之巨人能不能眨眼睛？”，这种平时他根本没有注意的问题。

    本着科研探究的心思，夏乐一本正经的对凑朝阳问道。

    “朝阳，这些问题你能回答吗？还有，奥特曼也是有男女之分的吧？那你们奥特曼繁衍下一代也是像人类一样, 通过体液交换来进行的吗？我很好奇。”

    凑朝阳：→_→

    【滚啊！】

    ……

    距离这家植物园几公里的地方，一场大片式的追逐战正在发生。

    在四五辆警车的包围下, 一辆刚刚抢完银行的面包车正左冲右突，想要突围出去。

    但周围的道路已经被封锁，前方还设有专门拦截车辆，能扎爆车胎的路卡，这辆面包车根本无法冲出重围。

    车上的三名抢劫犯一发狠，在车道上逆行，几次和警车相撞后直接撞破了植物园的铁丝围栏，冲了进去。

    听着队伍的汇报，率队拘捕这伙银行抢劫犯的乔治·史黛西目眦欲裂。

    “该死，今天有两所小学在植物园里搞活动！我女儿也在里面！”

    接到手下人的报告, 纽约警局的局长都慌了。

    这两所小学里的孩子出身非富即贵，哪怕是只有一个出事, 说不定都是某个大人物的孩子，能让他从局长的位置上滚下来！

    他一边让人赶紧联系植物园的工作人员, 告知情况, 一边加派警力封锁植物园。

    半个纽约的警察都被调动起来, SWAT也紧急出动，纷纷向这座植物园而来。

    这座隶属于斯塔克公司的植物园占地面积可不小。

    夏乐一直位于展厅内和熊孩子们聊天, 也不知道园内情况。

    冲进植物园后，三名劫匪乘坐的车辆已经几乎报废，无法使用。

    “真该死！”

    他们手持单管猎枪，手枪和步枪，拎着三大包总计超过上百公斤重的钞票进入植物园内。

    三人的第一反应就是赶紧找辆车，然后绑架人质，逼警察放他们离开。

    但等他们冲入园中，竟然看见了许多小孩子。

    这些孩子的出现让劫匪们眼前一亮。

    小孩子好啊！

    小孩子体积小容易控制，而且比成年人更能令警察投鼠忌器。

    将人质和劫匪一起干掉是一般概率事件，但把孩子和劫匪一起干掉那就是极小概率事件！

    看着突然出现的三名劫匪，老师和孩子们都惊呆了。

    有人联想到之前作为意外惊喜出现的夏乐，思考道。

    “难道这也是老师安排的吗？”

    不过下一刻他们就不这么想了。

    砰！

    拿着手枪的劫匪朝天开枪，立刻镇住了这些小屁孩。

    “都给我趴下！”

    很多孩子立刻就趴了下来，也有些孩子哇的一声就被吓哭了。

    找准两个离他们最近的孩子，一名膀大腰圆的劫匪生拉硬拽，将两个孩子当做人质带走。

    有他们的朋友惊呼道。

    “彼得！格温！”

    这两个倒霉蛋正是彼得·帕克，还有格温·史黛西。

    在老师们进行讲解的植物园展厅, 夏乐隐约听见了枪声, 还不知道是怎么回事。

    凑朝阳在他耳边提醒道。

    【夏乐, 有三名绑匪闯入植物园, 绑架了两个孩子。】

    夏乐目光一凝，果断对凑朝阳说道。

    “那还等什么？变身！”

    他前脚还在和熊孩子们说话，后脚瞬间从原地消失不见，掀起一阵狂风，令熊孩子们惊呼不已。

    几乎是同一时间，在植物园的某一处，有一道淡蓝色的光影闪烁。

    这光影波动迷离而炫丽，如同破碎的镜子般照耀出许多截面。

    一开始它只有一个小点，随后很快膨胀为一道一人大小的淡蓝色光球。

    当光球消失，一道纤细高挑的身影从中出现。

    “我回来了，又回到了这个植物园。”

    环视着周围这既熟悉又陌生的景象，格温·史黛西可谓是刻骨铭心。

    十年前，就是在这里，她和自己的表弟兼同学彼得帕克被三名银行抢劫犯绑架。

    得知他们的出身并不高后，纽约警察局长下令，以强硬的态度对待三名劫匪。

    结果在劫匪和警察的乱枪中，彼得不幸身亡，她虽然侥幸活了下来，但同样被子弹击中，身受重伤。

    在手术室里，格温失去了半个肺，身体也因此留下严重后遗症。

    她的父亲更是为此后悔了大半辈子。

    从那以后，格温的身体一直都很虚弱，生病那是常有的事，情绪一激动就喘不过来气。

    这导致她连男朋友都交不上，只能埋头于学习当中。

    格温的学习成绩很不错，但在攻读研究生的一次实验中，被特殊培育出来的蜘蛛给咬了。

    结果她体内的DNA因此产生变异，获得了极为强大的力量。

    不仅身体素质强得好像怪物，还拥有了极为神奇的，被她称为“蜘蛛感应”的第六感。

    获得这份力量后，格温想起自己小时候的事情，决定为那些不能作战的人而战。

    她穿上蜘蛛战衣，行走于纽约的大街小巷当中，锄强扶弱，打击犯罪，被人称为纽约市的好邻居，大家的蜘蛛女侠。

    三年前，灭霸来袭，一个响指杀死了地球上一半的人。

    靠着黄蜂女娜迪娅·范·达茵的研究，复仇者钢铁侠托妮·斯塔克，雷神朵拉·奥丁森，美国队长史黛拉·罗杰斯等人使用量子转移的能力进行时空穿梭。

    她们回到过去，击败了灭霸，重新为人类取得和平。

    如今，格温·史黛西好不容易求黄蜂女让她单独穿梭时空，回到十年前拯救彼得。

    临行前黄蜂女就告诉过格温，她要前往的是一处十年前的平行世界，并非自己的过去。

    复仇者们花费了巨大的代价才逆流时间击败灭霸，不能因为格温一个人的事情影响整个世界的安定。

    但格温依然决定前往，弥补她心中的遗憾。

    况且平行时空就不需要救了吗？

===第一百章 光与蜘蛛格温（求首订）===

劫匪绑架了彼得和格温后，要挟老师给他们找辆车。

    否则就开始杀人了。

    这老师没有办法，只能让孩子们趴在地上，带着劫匪去车库。

    虽然被绑架了，彼得和格温有些紧张和害怕，但也不是很慌。

    彼得对格温安慰道。

    “放心吧，格温。光之巨人会来救我们的！”

    听着他天真的话, 看着彼得手里的光之巨人手表，一名劫匪脸上露出一抹狞笑，凶狠的对彼得说道。

    “小鬼，光之巨人在洛杉矶，可救不了你！只要你们好好听话，我们安全后就会放你们离开。”

    彼得抬头看了这劫匪一眼, 没说夏乐其实不在洛杉矶，就在植物园里的事情。

    夏乐这边有凑朝阳提供定位，很快就找到了三名挟持了老师，彼得和格温的劫匪。

    正常人这种时候也不会抬头望天，自然没有发现夏乐。

    夏乐飞在空中，从口袋里掏出三枚硬币，右手一甩。

    啪啪啪，三枚硬币带着虎虎风声，就好像子弹一样高速出击，击中了三名劫匪的后脑。

    一股巨大的力量从硬币上传来，三名劫匪哼都没哼一声，扑通扑通地摔倒在地。

    夏乐从天而降，揽住两个孩子的肩膀, 关切的对他们道。

    “你是彼得？你们没事吧？”

    夏乐并没有认出旁边的格温·史黛西。

    和偶像的亲密接触让彼得开心的涨红了脸，抱着夏乐的胳膊连连摇头。

    “没事！”

    一旁格温也同样如此。

    “我没事。”

    见劫匪被击倒, 这老师也大大松了口气，

    他看了扑街的三名劫匪一眼, 连忙拿出手机报警。

    挨了夏乐控制了力道的硬币，这三名劫匪虽然没被血腥的爆头，但一个重度脑震荡少不了, 一时半会儿可爬不起来。

    夏乐抱起彼得和格温, 远离了倒地的劫匪，安抚他们的精神。

    就在这时，在大树上穿梭的蜘蛛格温拍马赶到。

    她一眼就看见有一个陌生人抱住了彼得和小时候的自己。

    格温没有多想，突然抬手，一道蛛丝就以迅雷不及掩耳之势向夏乐射了过去。

    刚刚击倒三名劫匪，夏乐还没退出变身状态，突然听见身后传来一阵风声。

    然后自己的背部就感觉被什么东西给撞上了，还有一股不小的力量扯着夏乐的衣服将他向后拉去。

    “这些劫匪还有同伙？”

    他回头一看，发现撞上自己的竟然是一道拉得数米长，就好像钢琴线一样的白色蜘蛛丝。

    顺着蛛丝看去，夏乐便发现了蜘蛛格温。

    蜘蛛格温此时脑袋上戴着连衣兜帽，上半身是白色配粉色的少女风紧身衣。

    又有细密的黑色蛇鳞纹就好像晚礼服一般，从她的胸口处以三角形延伸而下，一直将两条修长有力的纤细双腿全部覆盖，

    看着这副打扮，被夏乐抱在怀里的彼得眼前一亮，竟然有一种命中注定的感觉。

    “哇哦，这衣服可真酷！”

    但此刻，蜘蛛格温藏在战衣下的神情却无比惊讶。

    “怎么可能！这被斯塔克女士强化过的蛛丝竟然拉不动他？”

    她身上的纳米战衣由托妮斯塔克女士为她量身打造，射出的蛛丝拉扯力量以吨记。

    按照她的预想, 对方被黏住后应该立刻就会被拉过来，并松开手里的两个孩子，让他们脱离危险。

    可此时的夏乐站在原地，双腿就好像生了根般纹丝不动。

    但很快，只听撕拉一声，夏乐身上的外套被格温手里的蛛丝生生撕了下来，露出里面的黑色衬衫。

    场面一时间变得有点尴尬起来。

    夏乐放下手里的彼得和格温，脱掉身上破掉的外套，满脸疑惑的转过身。

    “你是谁？”

    未来的小蜘蛛明明就在自己手里。

    而且对方一看就是女蜘蛛。

    是蜘蛛格温还是蛛丝？又或者彼得帕克的女儿？

    这时候蜘蛛格温看向彼得和小时候的自己，发现两人的目光中竟然半点害怕都没有，只是感觉到非常的好奇和新奇。

    她仔细看着夏乐的脸，发现他并非是她记忆中那三名绑匪的任何一人。

    蜘蛛格温嘀咕道。

    “难道因为是平行世界，所以多少有些变化？”

    她只是一时晃神，下一瞬间，夏乐就已经贴近了蜘蛛格温。

    “女士，你还没回答我的问题。”

    在蜘蛛感应和条件反射下，蜘蛛格温下意识的一脚踢出。

    她看上去并不怎么有力的腿在空气中却踢出一声爆响，好像一根钢棍般踹向夏乐。

    夏乐伸出自己的右手，眼疾手快，一把将蜘蛛格温的小腿抓住。

    他拉着蜘蛛格温的右腿将她整个人抡了起来，随手往旁边的树干上一甩，把她摔飞出去。

    “好大的力气！这个男人到底是谁？我根本不认识他！”

    半空中，蜘蛛格温惊叹不已。

    她如同一匹灵猫般调整身形，轻巧的用双手和双脚呈九十度的黏在树干上，抬头看向夏乐。

    看两人近距离交手，眼花缭乱，彼得帕克和格温大呼小叫。

    “加油，光之巨人！”

    “大姐姐你也加油！”

    注意到这两人的态度根本不像是被绑架，蜘蛛格温意识到这其中可能有什么误会。

    “而且光之巨人？那是什么？也许我应该先了解一下这个世界再说。”

    这么想着，蜘蛛格温就准备开溜了。

    她伸手将一团蜘蛛丝射出，打算先跑为敬，却不料眼前身影一闪，前路被夏乐挡住。

    她射出的蜘蛛丝被夏乐伸手抓住，还在手上缠绕了几圈。

    看着面前的女蜘蛛，夏乐面无表情。

    “撕了我的衣服就想走？”

    蜘蛛格温一愣，用分辨不出男女的机械声开口道。

    “留个联系方式，我之后会把钱赔给你的。”

    “我怎么知道你说的是不是真的？”

    夏乐却不为所动，对蜘蛛格温道。

    “我怀疑你和刚刚的劫匪是同伙，我看你还是和我走一趟吧。”

    蜘蛛格温是从其他平行宇宙来的黑户，当然不会和身份不明的夏乐一起走。

    眼见前路被夏乐阻拦，她松开手里的蛛丝，身形突然向一旁飞射而出。

    我惹不起难道还躲不起？

    但蜘蛛感应瞬间有所反应，令蜘蛛格温止步。

    她抬头看去，发现夏乐的动作竟然比她还快，再次拦在自己面前。

===第一百零一章 光的新助理（求首订）===

“这个人到底是怎么回事？”

    看着面前几次阻拦住自己的夏乐，蜘蛛格温暗道不妙。

    她的反应速度在超级英雄中都算是极佳的，更何况还有蜘蛛战衣辅助。

    可尽管如此，这个人却展现出了非同常人的速度，一次又一次阻拦在她前方。

    而且还会飞！

    简直就好像惊奇队长和雷神一样！

    地球上什么时候有了这样一位超级英雄？

    “反正这个平行宇宙的我和彼得都没事，那就回去吧。”

    蜘蛛格温转动手腕上的电子手表，想要启动装置, 回归自己的宇宙。

    但她伸手却摸了个空。

    蜘蛛格温低头一看，结果大惊失色。

    “我手表呢？我这么大一个手表哪里去了？没有手表我该怎么回去啊！”

    ……

    卡玛泰姬，多出一个收藏品的古一法师脸上露出一抹和煦热情的笑容。

    “来都来了，那就多住几年，等赶走了灭霸再走。你应该能够提供丰富的对抗灭霸的经验。”

    ……

    夏乐看着这女蜘蛛好像丢了什么东西一样，突然开始在自己身上翻找，焦急之情无需言表, 一眼就能看出。

    他的双眼已经透视过女蜘蛛脸上的面具，看清了她的容貌。

    她的年纪看上去在二十岁左右, 皮肤白皙，唇红齿白，身形窈窕，有一头金色及肩短发，造型是甜美系的波波头。

    乍一看就是标准的温柔可爱系邻家少女，根本无法把她和蜘蛛女侠的身份联系起来。

    意识到什么的夏乐瞥了眼下方的格温史黛西，若有所思的开口试探道。

    “看起来你似乎丢了什么东西？只要你愿意投降，我可以帮你一起找找，格温。”

    “不用了，我——！！！”

    下意识的回复后, 蜘蛛格温瞬间抬头，一脸惊愕的看向夏乐。

    “他怎么知道我是格温？”

    树下, 彼得看向旁边的格温，挠了挠自己的脸。

    “格温, 她和你的名字一样哎。”

    格温史黛西白了彼得一眼，抬头从树叶的缝隙中看向树上的蜘蛛格温和飞在天空中的夏乐。

    “全世界同名的人有很多。而且看起来光之巨人好像认识她？”

    “你竟然真的是格温？”

    夏乐没想到自己随便一猜就把对方的身份给炸了出来。

    虽然依稀能看出蜘蛛格温和小格温长得比较相似, 但正常人最多以为她们之间有亲戚关系，怎么也不会想到这两个根本就是同一个人。

    他若有所思道。

    “从平行宇宙来的还是从未来回来的？特意拯救被劫匪绑架的自己？来之前咨询过有关人员吗？”

    夏乐连续三个问题都把蜘蛛格温给问蒙了。

    蜘蛛格温茫然的抬头看向夏乐。

    “这种事情还有有关人员？”

    夏乐点头道。

    “当然有。如果随随便便就能在平行宇宙中穿梭, 那这么多平行宇宙早就乱套了！你认不认识至尊法师？”

    “我知道，您说的是斯特兰奇先生。”

    格温一脸疑惑。

    “可他现在应该还是很有名的外科医生才对……”

    她自己话说到一半，很快又恍然大悟。

    “是时间宝石！我怎么忘了这个！原来斯特兰奇先生就是有关人员！”

    “我认识的至尊法师可不是斯特兰奇，而是他的老师。看样子你似乎并没有和斯特兰奇说过自己要穿梭平行宇宙这件事。”

    看格温懵里懵懂的模样，夏乐微微摇头。

    “穿梭平行宇宙是很危险的事情，极有可能将其他维度的入侵者吸引过来。你没有提前通知至尊法师就属于非法入境。”

    夏乐也大概猜到格温刚刚是在找什么了。

    “是不是用来穿梭时空的道具不见了？”

    格温激动的连连点头。

    “没错没错！我是不是要找到至尊法师才能回去？”

    夏乐也猜到，这事儿肯定是古一法师干的！

    但既然她没有出现，那大概后续事情就要自己来处理。

    快退休的老人家不想被人过多的打扰，也不想增加自己的工作量。

    可能这件事情要等斯特兰奇上位后才能解决了。

    他对着格温轻轻摇头，打破了她的美好幻想。

    “很遗憾，现在的至尊法师正值换届的重要时刻，可没时间理会其他事情。你可能要在这个世界多留一段时间了。”

    “啊？”

    蜘蛛格温这下子彻底傻眼。

    她只是想来救完十年前的自己和彼得就走，没想过要长住啊！

    可事已至此，她也没有办法。

    蜘蛛格温褪去身上的纳米战衣，露出里面一套便于行动的运动服，从树上跳了下来。

    夏乐向小格温和彼得嘱咐他们不要把蜘蛛格温的事情说出去，两人都用力点头，表示他们的嘴可严了！

    很快，警察们就到了。

    当得知这次植物园竟然请了光之巨人前来担任特殊讲解员后, 警察们真是齐齐松了口气。

    光之巨人连九头蛇都能随便干碎, 更别提是区区几个劫匪。

    事实的确如此。

    在得知夏乐救了两个孩子后，乔治史黛西紧紧握住听他的手，眼眶微红的感谢着夏乐。

    如果自己的女儿和彼得因为这三个劫匪出了事，他真不知道该怎么去面对自己的夫人和梅帕克！

    出了这么一件事，植物园的活动自然无法继续进行下去。

    在明迪“重色轻友”的鄙视目光中，夏乐带着格温坐进自己的SUV，油门一加，嗡嗡嗡的开走了。

    跑车虽然看起来很帅，价格也很感人，但开起来又是另一回事。

    大部分跑车底盘低，很容易被卡主不说，驾驶的姿势也很费劲。

    习惯了大空间和舒适度的夏乐最后还是弄了辆防弹SUV当代步车使用。

    车内，夏乐打量了格温几眼，对她邀请道。

    “格温，你现在应该无处可去吧？要不要来为我工作？”

    蜘蛛格温现在也明白过来，自己随便穿梭时空这件事情其实破坏了至尊法师的规则。

    只是现在的至尊法师准备换届，没和她计较，却也令她失去了时空穿梭的能力。

    虽然她自信即使没有身份也能在这个世界过得好好的，但偏偏自己的真实身份又被对方发现。

    对此，格温只好露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，对夏乐问道。

    “请问您能提供的是一份什么样的工作？”

===第一百零二章 光给蜘蛛格温带来的震惊（求首订）===

夏乐一边开着车一边对格温说道。

    “我想刚刚你也应该看出来了，我在这个世界还算挺有名，不比托尼斯塔克差。我给你的工作就是做我的助理。作为一名大明星，我每天都有很多事情要处理。现在我手下只有一个助理和一个经纪人，实在有些忙不过来。”

    “前段时间我的前助理被九头蛇所害，于是我和托尼斯塔克联手揪出了九头蛇，现在全世界都在追捕他们。这些事情等会儿我给你弄部手机, 你上网查一查就知道了。”

    格温：？

    当我打出这个问号不是说我有问题，而是你有问题！

    九头蛇不是超级英雄内战才暴露出来的事情吗？怎么现在就被揪出来了？

    她记得这时候托妮斯塔克才刚刚变成钢铁侠，连复仇者联盟都还没组建吧！

    格温觉得自己真得需要先好好了解一下这个平行世界。

    感觉好多事情都和她所经历的不一样啊！

    助理就助理吧。

    打工人，打工魂，打工赚钱不磕碜！

    格温明白，只有跟在这个叫做夏乐, 外号似乎是光之巨人的人身边, 自己才有回到自己的宇宙的可能。

    就算是斯特兰奇先生成功继任至尊法师的位置, 这个世界的对方也不认识自己啊！

    而且天知道还要等几年！

    见格温答应下来，夏乐一个电话打给莎郎卡特，让她帮忙处理格温的身份问题。

    莎郎卡特一脸黑线。

    “BOSS，这是你从哪里骗来的小姑娘？神盾局可不是徇私枉法，给私人提供服务的地方！”

    对于这件事情夏乐就不吐槽了。

    你看看前前任局长亚历山大皮尔斯，还有前任局长尼克弗瑞那都干得什么事！

    夏乐让莎郎卡特把事情报给玛利亚希尔，算是还将她从自己身边调走的人情。

    莎郎卡特的离开神盾局赔了违约金是一方面，人情又是另一方面。

    毕竟当初要不是夏乐松口，作为神盾局特工的莎郎卡特也不可能成为他的助理。

    格温并没有用自己的原名，而是用格温·斯派德这个名字。

    斯派德就是蜘蛛的意思。

    很快，通过正经的不能再正经的官方渠道, 格温的身份证明就被飞快的制造出来，

    知道神盾局是个什么组织的格温也不奇怪。

    只是令她惊讶的是, 夏乐和神盾局的关系竟然这么好。帮她办个新身份这种事情竟然一个电话就解决了。

    当初夏乐让阿黛娜买一处位于星辰大厦的公寓，结果并没有人打算出售。

    于是他只好在纽约曼哈顿的豪宅区买了栋独栋别墅。

    带着格温, 夏乐给她买了几件衣服，又办了张手机卡, 回到别墅当中。

    拿出上次日料老哥留下的电话，夏乐今天晚上打算吃烧烤。

    格温坐在沙发上刷手机。

    只是一个小时不到的时间, 两人的花边新闻就出现在大量小报上。

    标题都是“震惊，光之巨人的新女友”。

    “揭秘，光之巨人的女朋友竟然是她！”

    这样子之类。

    格温看着以前都是以蜘蛛女侠身份出现的自己，竟然用本来面目出现在娱乐新闻头版头条上，也真是哭笑不得。

    有了手机，她飞快的上网搜寻着这个世界的消息。

    尤其是夏乐和光之巨人。

    当了解到光之巨人的事情后，格温的眼神频频射向夏乐，神情惊叹不已。

    “我的天啊！光之巨人也太强了吧！”

    而且这种把超级英雄的身份当做明星运作的方式，和作为世界女首富的托妮姐姐真是如出一辙！

    过了一会儿，当看到“纽约慈善家，企业家威尔逊·菲斯克遭遇炸弹袭击身亡”的消息时，格温整个人都愣住了。

    “金并死了？”

    她难以想象那个在美利坚黑道一手遮天，就算是她也是靠着神盾局的力量才将其拘捕成功的男人，竟然这么早就死了？

    格温作为蜘蛛女侠崛起的时候，金并正如日中天，已经坐稳黑道魁首之位十年有余。

    她打击的犯罪事件至少有三分之一和对方有关。

    结果在这个世界竟然这么早就死了？

    仔细搜索一番后，格温才确定这件事情是真的。

    格温感叹几声平行宇宙就是升起, 没多久就再次发现令她感到更加震惊的消息。

    “什么？这个世界的托妮姐姐是男性？而且还是个花花公子？”

    “美国队长也是男的？”

    “我的天啊！”

    ……

    经过一连串的信息轰炸, 又吃了顿美味烧烤, 格温已经确定, 这个世界虽说和她的世界属于平行宇宙关系，很多事情都很相似，但也有很多事情大大的不同！

    最大的不同就是正坐在她对面擦嘴，将烧烤师傅累得满头是汗的光之巨人！

    “老铁，666！”

    面对夏乐的称赞，烧烤大师傅真是累并快乐着。

    他脸上露着劳动人民的淳朴微笑，自我推销道。

    “那可不？不是我和你吹，我的烧烤手艺当初十里八乡都是一绝！要不是女儿来纽约读书我不放心，才不来老美这儿让他们吃着！”

    夏乐顺从的点头。

    “对，馋死这些美国佬！”

    在烧烤师傅离开的时候，夏乐还打算多给50%的钱当做小费。

    结果大师傅还急眼了，说你给这钱就是看不起我！

    最后夏乐和他一起拍照加签名，大师傅便喜滋滋的回去了。

    夏乐掏出自己的手机看了看。

    最近美利坚和欧洲因为九头蛇的事情搞得满城风雨，隐隐还有点赖他这个光之巨人的意思。

    那自己要不要去大洋对岸做些活动？

    光之能量是一回事，小钱钱可不能都让盗版商给赚了去啊！

    说做就做。

    夏乐立刻叫了声格温，对她吩咐道。

    “很抱歉格温，你今天才入职，但现在就要进入工作状态。这是我的另一个助理斯凯的联系方式，你和她一起选一些合适的企业，下个月我们去大洋对岸做活动。”

    格温也立刻进入私人助理的状态。

    她读研究生和博士的时候也干过类似的活儿，当即对夏乐问道。

    “好的，BOSS。有什么我需要注意的吗？”

    夏乐把自己的一些禁忌，以及出席活动的价位表告诉格温，然后找了台新的笔记本电脑和平板电脑给她。

    刚刚才吃饱饭的蜘蛛女侠，在黑心夏世仁的驱使下很快就投入到了忙碌的工作当中。

===第一百零三章 光与熊猫（求首订）===

经过三天的筛选，一周的协商与洽谈，斯凯和格温初步分析，最后由夏乐自己选中了六个来自兔子的代言，八个需要出席的活动。

    而且还有至少二十个活动正在商谈中。

    于是，夏乐一行启程前往种花家，半是旅游半是进行商业活动。

    种花家的兔子们并不需要光之巨人保护他们。

    兔子自己就能保护自己。

    但兔子们欢迎光之巨人过来旅游, 增长种花家的GDP。

    这次出行，夏乐把达蒙，明迪，斯凯，格温，杰尼全都带上。

    他们也对种花家非常好奇。

    这会儿已经是2009年。举办过北京奥运会后，兔子们作为大国的自信和自豪感完全迸发出来。

    经济也进入飞速增长期。

    很多兔子举着钞票在国际市场上各种买买买，引得无数人瞩目。

    这就是中国市场啊！

    国内的各大企业给夏乐开的价格也真是不低。

    不过也有些人搞不清楚状况，想要弄些小聪明，说他和夏乐是老乡，老乡人民都很想念他，要他回来看看。

    顺便家乡很穷，多带点美金回来建设家乡。

    或者说我是夏乐你家乡人，出场费便宜点，你看三五万行不？

    不行就是不给面子！

    夏乐心说我是哪儿来的我还不知道吗？

    能回去我早就回去了！

    而且我堂堂光之巨人，还需要给你面子啊？

    对于这种碰瓷的夏乐直接拉黑，并且永不合作。

    ……

    事实证明，夏乐作为世界巨星的排面还是有的。

    他一下飞机，立刻看见机场外许多人举着牌子, 上面写着“欢迎光之巨人到来”，“光之巨人我爱你”一类的标语。

    不过也有点影响机场交通。

    等夏乐出现后, 这些粉丝更是疯狂呐喊，吓得机场保安都紧张兮兮的，生怕出什么意外。

    一看兔子们这么热情，在确定这些人不是花钱请的之后, 夏乐走到机场的空旷处, 直接举办了一场粉丝见面会, 给每一个人签名。

    不过时间有限，只拍了张大合照发到网上，并没有和每一个人单独合照。

    尽管如此，许多人也对此欣喜不已，没想到夏乐真的像网上说的那样凭亿近人。

    从机场出来，夏乐便开始进行忙碌的商业活动。

    不过他到底不是全靠作品的明星，也能自己当家作主，不像明星们跑通告时这么累，一天只能睡三四个小时。

    夏乐每天最多工作四小时，再加两个小时班，然后就是刷剧看小姐姐和女奥特曼聊天时间。

    首先，夏乐去了央视录制一期访谈节目。

    主持人的名字不能说，但效果还可以，也没有什么特奇葩的问题，安安稳稳过去。

    然后就是和几个广告品牌的签约仪式和商业站台。

    空闲的时候，夏乐戴上口罩，拿着小红旗, 装成导游的样子带着明迪几人一起去各大旅游景点打卡。

    长城，故宫, 天坛, 天安门广场……

    旁人根本想不到看起来像是个导游，带领着国外“游客”介绍各个景点的夏乐，竟然就是最近来到种花家的光之巨人！

    从北京开始，魔都，南京，杭州，四川……

    夏乐带着自己的团队吃吃喝喝，旅游的过程中顺便工作。

    在四川的一家大熊猫动物园，夏乐停下脚步，打算刷他个三五遍。

    隔着铁栅栏，夏乐指着憨态可掬，骑在树上一边抖屁股，一边咔嚓咔嚓吃竹子的大熊猫，对明迪介绍道。

    “熊猫，又名食铁兽。古时候是种花家一名名为蚩尤的战神的坐骑，跟随他东征西讨，立下汗马功劳。”

    “骑着熊猫去打架？”

    听着夏乐的介绍，明迪的眼睛刷的一下就亮了起来。

    她转过头，满含期待的对夏乐问道。

    “夏，你能买两只熊猫回去吗？实在不行一只也可以！我也想骑熊猫！”

    也就是明迪说得是英文，旁边游客听不懂，否则肯定大牙都要笑掉下来。

    养熊猫？

    要么你是熊猫饲养员，要么你就是熊猫本潘达。

    否则都要进去吃大碗牢饭，戴我的很硬你忍一下银手镯！

    但还真别说。明迪这么一提，夏乐那是相当意动。

    什么私人养老虎、养狮子、养鲨鱼、养虎鲸、养巨蜥、养蟒蛇、养大猩猩，简直弱爆了。

    我直接养熊猫！

    既然夏乐想要养，那就让杰尼去和有关部门进行交涉。

    如果夏乐是普通人，对方肯定一口回绝。

    熊猫是国宝，同时也是种花家的牌面，怎么可能会让私人驯养。

    但夏乐是光之巨人，本身比熊猫还稀有。

    他表示自己可以用保护的名义建造一家熊猫馆，借动物保护组织的牌子，每年投资上千万美元也无所谓。

    我乐意！

    尽管一些人很有想法，但最后经过讨论，他们还是遗憾的拒绝了夏乐。

    夏乐虽然特殊，说到底还是私人身份。

    私人养熊猫这种事情太夸张了，不能开这个先例。

    对此，夏乐和明迪都很难过。

    不过为了照顾夏乐的心情，动物园特别允许他们到后台，和熊猫们来一次近距离接触。

    没能养成熊猫的夏乐只好狠狠撸了这些体态圆润，黑丝小胖腿艳光四射的黑眼圈们一把，不舍的离开了熊猫馆。

    除了熊猫外，四川同样出名的还有火锅和各种小吃。

    其中麻辣兔头更是一绝。

    据说每年在四川有上百万只兔子陨落，没有一只兔子能活着从这里离开。

    火锅店内，看夏乐点的麻辣兔头上桌，杰尼那是尖叫连连，表现的还不如明迪这个小姑娘镇定。

    在看夏乐吃得津津有味后，其他人也放下心头成见尝试了一下。

    结果越吃越有味。

    麻辣火锅也是如此。

    一开始吃的时候觉得很辣，恨不得喝上一吨牛奶，后来觉得火锅不麻不辣根本就莫得灵魂。

    就是第二天除了夏乐和格温，其他人的走路姿势都有点别扭，带着外八字。

    真是怕了怕了。

    夏乐这次在种花家的商业活动持续了一个月。

    一个月后，他继续带着团队吃吃喝喝，转战到广东喝汤吃茶，大有再待一个月的意思。

    鹰酱那边一看不对啊！

    虽然我们忌惮光之巨人，但更不想光之巨人投向兔子啊！

    神矛局不会要招揽他吧？

    在鹰酱暗搓搓的指示下，神盾局让莎郎卡特和夏乐联络，表示有急事找他，请他赶紧回来。

===第一百零四章 光与宝石（求首订）===

神盾局这次还不是借口，而是真的又出事了。

    问题出在宇宙魔方上。

    随着神盾局前局长尼克弗瑞失踪，鹰酱军方的介入，宇宙魔方计划也随之暴露出来。

    鹰酱直呼“这个好这个好”，让玛利亚·希尔继续按照尼克弗瑞之前的思路研究下去，制造强大的能量武器。

    最好是能对付光之巨人，又不会造成大范围杀伤的武器。

    比如说如果能让一个街区和光之巨人同归于尽, 那么就是一件非常美妙和划算的事情。

    可还没等神盾局把宇宙魔方研究出个所以然来，洛基就先到了。

    不只是鹰眼。他这次还控制住了娜塔莎，摧毁了神盾局的基地，带着宇宙魔方消失。

    让本就人手不足的神盾局更是雪上加霜。

    为此，神盾局甚至直接派专机前来接夏乐，请他赶紧回来，帮忙找回宇宙魔方。

    等夏乐大老远的坐上神盾局的空天母舰, 神盾局这里立刻就收到了洛基的消息。

    夏乐屁股都没坐稳，手里的咖啡都没凉, 就又和美国队长坐上了神盾局的高质量昆式战机，由莎郎卡特负责驾驶，突突突的向洛基出现的地方赶去。

    昆式战斗机的机身为铁黑色，为了减轻重量、强化速度而大大减弱了战斗能力，武器只有机身下部的一挺旋转机枪。

    根据莎郎卡特所说，新的由微型核反应堆提供能源的昆式战斗机正在制造当中，大概还有一年就能投入使用。

    这架战斗机的速度超过2马赫，推背感十足。

    强大的压力根本就是把你按在座椅上。

    战斗机内不仅有着极强的噪音，感受到的重力也大大加强，对身体而言是个很沉重的负担。

    坐这种战斗机甚至称得上是在受刑。

    难怪飞行员要求身体素质一定要好, 而且一般都是男的。

    换个柔弱点的女孩子这个时候已经倒下去了。

    （莎郎卡特：？？？老娘难道是公的吗？小心我打拳！)

    ……

    此刻，在德国的斯图加特歌剧院前。

    洛基用暴力和力量逼迫着人们跪下, 并发表自己的演说。

    比起人数稀少的阿斯加德，洛基虽然看不起地球人, 但唯独在数量上地球人令他感到十分开心。

    统治十个人，一百个人，一千个人, 一万个人，一百万个人，这愉悦的心情层层叠加，令洛基万分舒适。

    可就在这时，一名老人动作有些吃力的站了起来。

    在许多下跪的人面前，他展现出了人类的不屈和勇气，拒绝向洛基臣服。

    “但我们不会向你这种人投降。”

    “是吗？”

    洛基笑了笑，举起手中的心灵权杖。

    在魔法的操控下，心灵权杖的顶部闪闪发光，积蓄了宛若炮弹般的能量。

    “那我就用你的性命，杀一儆百！”

    就在这时，夏乐出现了。

    “洛基，在我面前放下武器！”

    黑夜里，在一阵几乎要将夜空化为白昼的灿烂银色光辉中，夏乐闪亮登场！

    他一巴掌拍掉洛基手里的心灵权杖，然后一脚将其踹飞，动作极为干净利落。

    倒霉的二公主轰的一声撞在一旁的雕像上，把大理石制作的雕像直接撞塌下去。

    “哦糟了！”

    夏乐露出不小心闯祸的尴尬表情。

    “这该不会要我赔吧？”

    在洛基被打翻之后，广场上他刚刚制造出的许多幻象也随之消失。

    “咳咳！”

    废墟中, 胸口传来剧痛, 怀疑自己是不是断了肋骨的洛基咳嗽几声。

    他睁开眼睛，见手握心灵权杖的夏乐上前，眼中竟然隐隐透着杀意，吓了一跳，连忙喊道。

    “我投降！我是阿斯加德的王子！我要求优待俘虏！”

    这熟练且紧张，生怕夏乐给他一个狠的怯弱模样，与刚刚那逼人下跪，不可一世的样子简直判若两人。

    洛基投的这么快，夏乐也不好继续动手。

    美国队长从飞机上跳下，将洛基用手铐绑住，准备带回空天母舰。

    昆式战斗机上，夏乐把玩着手里的心灵权杖，对凑朝阳问道。

    “朝阳，这个东西能不能加进系统里？光之巨人系统应该比无限手套更强大吧？到时候我岂不是无敌了！”

    但凑朝阳的话很不客气的打破了夏乐的妄想。

    【这是这个世界的宝物，并不属于光之国。】

    夏乐一愣，随后据理力争。

    “可我拿来用用应该没关系吧？更新一下系统，把宝石和光之巨人连接起来总不难。”

    但凑朝阳仍然拒绝。

    【达咩达咩！系统不支持这样的功能，需要夏乐你自行探索。抢夺别人的宝物达咩！】

    夏乐：……

    彳亍口巴。

    你是系统的出品方，你老大。

    正当昆式战机向空天母舰方向行驶时，机身外忽然传来一阵电闪雷鸣。

    洛基愣了愣，随后露出淡淡不爽的表情。

    “每次当我听见打雷声，我就知道是那个家伙来了。”

    夏乐按了个开关，打开战斗机舱门，对美国队长说道。

    “看好他，队长，我出去一趟。”

    美国队长并不知道雷神托尔的存在，闻言有些莫名其妙。

    “你们在说什么？”

    化身为光，夏乐飞出战斗机，在机身外看见了托尔。

    “好几个月不见了，托尔。”

    雷光中，托尔也看清楚是夏乐，对他露出一个微笑。

    “是夏啊。洛基在这里吗？”

    夏乐点了点头。

    “在。你找他有事吗？”

    闻言，托尔松了口气。

    “当时我在阿斯加德看见他掉落进了空间裂缝，还以为他死了。我和家里人都很伤心。”

    夏乐冷笑两声，对托尔呛声道。

    “他可活蹦乱跳的，非常有精神。这两天还抢走了宇宙魔方，杀了好几十个人。”

    夏乐的话令托尔哑口无言。

    夏乐顿了顿，再次对托尔问道。

    “你是来带走他的吗?”

    托尔点点头，站明自己的立场。

    “很抱歉他做了这么多错事。但洛基是阿斯加德的王子，即使是审判也要在阿斯加德进行。而且我还有更重要的事情要和你说。”

    说起洛基这个年龄严重超标的熊孩子，托尔也表示很头疼。

    这都一千多岁的人了，就不能像他一样成熟点？

    “他不知道从哪里找来了一支奇瑞塔人的大军，此刻正打算入侵地球。”

    PS：先睡了，怕猝死。还有一章早上再写。

===第一百零五章 光就看着你们吵（求首订）===

“一支军队？那可真是大场面。不过谁打谁还不一定呢。”

    夏乐对于闪耀迪迦的战斗力非常自信，同时也告诉了托尔一件事。

    “洛基他拿走了宇宙魔方，可能是想在地球打开一个传送门，将奇瑞塔人放进来。我们虽然抓到了他，但宇宙魔方却不在他身上。阿斯加德来的只有你一个人吗？”

    就是托尔再没脑子，也知道不能将彩虹桥这一战略武器被破坏，暂时无法进行大规模传送的事情说出来。

    他只能托词道。

    “洛基之前在阿斯加德也做了很多事, 暂时抽不出人手。但我会帮忙的。”

    夏乐冲他淡淡一笑。

    “那还真是多谢你了。”

    ……

    和托尔一起走进昆式战斗机，夏乐和其他人一起看着两人“兄弟情深”的名场面。

    一通嘴炮过后，托尔没能说服洛基，反而被气得要死，连呼吸都加重了几分。

    几个小时后，众人回到空天母舰上。

    比起原本的复仇者联盟，这次的复仇者们除了夏乐少了两个人, 但也多了两个人。

    少的人是布鲁斯班纳和尼克弗瑞，多的人是罗斯将军和憎恶。

    自从神盾局其实是蛇盾局的事发了之后, 联合国安全理事会进一步压缩了神盾局的空间，架空其中的位置和人手。

    现在各个国家的神盾局隐隐有各自为政，各为其主的意思。

    神盾局又发生大事，一件非常珍贵的宝物被外星人抢走了，人手还不足，鹰酱就趁机把军方的势力插了进来。

    有罗斯将军在，神盾局就算找到了布鲁斯班纳也不敢将他正大光明的拉出来。

    毕竟班纳博士现在可还是军方的通缉犯。

    见到夏乐，罗斯将军脸上露出热情的笑容。

    “又见面了，夏。我就知道你肯定能把那个该死的外星小子抓捕归案。”

    上次他帮助夏乐围攻九头蛇基地，再次巩固了自己的地位。

    神盾局经过九头蛇这么一搞，威信和信任度都大大降低, 等于说军方的权利又扩大一分，

    听罗斯这么说, 夏乐身后的托尔不悦的皱起眉头。

    “注意你的言辞, 洛基可是阿斯加德的王子！”

    罗斯将军抬头看着比自己高出半个脑袋的托尔，完美诠释出什么叫做强硬派人物的立场。

    “你就是雷神托尔, 那个洛基的哥哥？神灵已经是千年前的事情了！你以为地球还是当初茹毛饮血的时代吗？现在的地球可不是你们的地盘，而是人类的地球！”

    在他身后，憎恶目露凶光，一身淡黄绿色的健硕肌肉鼓起，两个眼睛如同铜铃一般瞪得老大。

    “现在一支奇瑞塔人的军队正在地球外太空徘徊。如果地球觉得自己可以应付，我立刻带着洛基回去。”

    罗斯将军也知道不能和阿斯加德翻脸，只是不咸不淡的说道。

    “你要带他回去当然可以，前提是先把宇宙魔方找回来。”

    但托尔却不认可罗斯的说法。

    “宇宙魔方原本是阿斯加德的宝物。”

    罗斯眉头一皱，心里的火气又上来了。

    “宇宙魔方是地球上的东西。”

    托尔却也是理所当然的说道。

    “我小时候它就在奥丁的藏宝库当中，我还和洛基一起把玩过。”

    “但它现在属于地球！”

    雷神托尔和罗斯将军争论不休，气氛逐渐紧张起来。

    罗斯将军代表的是鹰酱中的强硬派势力，毫不客气的对雷神托尔说道。

    “这是原则问题，地球人可以自己去找宇宙魔方。一支外星军队又怎么样？百万美国大兵严阵以待，你完全可以回你的阿斯加德！如果不是你的弟弟，根本不会有这种事情发生！他两天内杀了八十个人！”

    因为洛基，事情终究是自己理亏。

    雷神托尔握紧了自己手中的锤子，怒容满面，但又无话可说。

    在众人剑拔弩张的时候，突然听见咔嚓一声。

    他们齐齐回头看去，发现是坐在角落的夏乐将手里的权杖用力折成两段，将散发着明黄色光芒的心灵宝石从中取了出来。

    抬头看向众人，夏乐微微一笑。

    “你们继续, 不用管我。不过我要说一句，宇宙魔方是宇宙中最为强大的力量之一，贸然进行研究可不是什么好事。一旦宇宙魔方所蕴含的力量爆发出来，整座城市都会因此被毁掉。”

    同在空天母舰上的托尼斯塔克闻言那是惊出一身冷汗，朝玛利亚希尔惊怒道。

    “原来纽约一直都生活在随时会被毁灭的情况当中吗？”

    玛利亚希尔没想到火突然烧到自己头上，当即面色一板。

    “神盾局对宇宙魔方的研究很安全，不会有这种事情发生。”

    托尼斯塔克冷笑道。

    “所以它现在在哪儿？”

    玛利亚希尔顿时哑口无言。

    她看着夏乐手里一看就是好东西的宝石，以及破碎的心灵权杖想要讨要，但又不好意思开口。

    虽说这是洛基掉落的战利品，很有研究价值，可人家夏乐巴巴的从种花家飞回来，接着又飞去德国，然后又飞回来。

    合着都给你白打工？

    “干脆找个机会，花点钱买回来吧。”

    托尔看着夏乐手里椭圆形的心灵宝石，疑惑道。

    “这是什么东西？”

    “这是洛基背后的人借给他使用的宝物。我也没想到灭霸竟然这么大方，直接将心灵宝石给了出去。”

    “灭霸？”

    “心灵宝石？”

    托尔，托尼斯塔克，罗斯将军和玛利亚希尔同时出声，但侧重点却有所不同。

    把玩着心灵宝石，夏乐为他们介绍道。

    “宇宙魔方又叫做空间宝石，和心灵宝石分属同源，是六颗无限宝石中的一颗。宇宙魔方能提供近乎无限的能量，并可以按照使用者的意志将空间任意操纵。心灵宝石能增强精神力量，同时其中也蕴含着非常庞大的能量。”

    “宝石的力量虽然强大，但使用它的负担也很大。这根权杖在压制住心灵宝石的同时，也能使用一部分它的力量，应该是灭霸精心打造出来的东西。”

    众目睽睽之下，夏乐用光之能量做了一个挂坠，然后堂而皇之的将心灵宝石挂在了自己的脖子上。

    他的意思很简单——这玩意儿以后就姓夏了！

    PS：十更完毕，求订阅。

===第一百零六章 光掌握了心灵宝石===

先放着夏乐肯定不打算交出来的心灵宝石不提，托尼斯塔克更关心夏乐口中的灭霸。

    这名字听起来就很不一般。

    “灭霸是谁？”

    夏乐一边用光之能量试探着手里的心灵宝石，看看能否直接用光之能量驱使它，一边解释道。

    “灭霸就是奇瑞塔人背后的主人，宇宙中极为出名的恐怖分子。他是泰坦一族出身，原名萨诺斯，但却亲手毁灭了自己的家乡。”

    “每当灭霸攻下一颗星球后, 他就必然要杀死上面一半的人口，还美其名曰这是因为宇宙资源有限，迟早会枯竭。所以他在宇宙枯竭前要杀死全宇宙至少一半人，减缓宇宙毁灭的结局到来。”

    等夏乐说完，所有人都被灭霸神奇的脑回路镇住了。

    史蒂夫罗杰斯更是忍不住说道。

    “这就是个有精神病的疯子！比我在德国对抗的那家伙还要严重！”

    玛利亚希尔，罗斯将军等人也纷纷点头。

    托尔更是恍然大悟, 语气中充满失望和痛心的说道。

    “洛基怎么会和这样的人混在一起？”

    在其他人眼里，洛基也不是什么好鸟, 和恐怖分子没啥区别。

    而且他比这个世界上绝大多数的恐怖分子还要更加危险。

    也就是托尔有兄弟感情滤镜在才会这么觉得。

    在了解到地球的对手究竟是谁后, 在场众人除了夏乐外都感受到了极为沉重的压力。

    不怕贼偷就怕贼惦记，何况这个贼还这么恐怖。

    “所以地球是被宇宙级别的恐怖分子盯上了？”

    托尼斯塔克也笑不出来了。

    可就在这时，罗斯将军极有气势，斩钉截铁的说道。

    “不管敌人是谁，地球都是人类的地球！我们绝不屈服！不管是奇瑞塔人还是灭霸，他们想来就来吧！我手下的大兵们会用炮弹来招呼他们！”

    对此，夏乐也笑着说道。

    “没错，大家也不用这么悲观，这不是还有我在吗。而且地球并没有你们想的这么简单，奥丁也还没老到不能动。所以灭霸没有亲身前来，只能让阿斯加德王子的洛基带人先试探试探。”

    “比起这个，现在找到宇宙魔方才是最关键的。洛基想要让奇瑞塔人的军队进入地球，那就必须使用宇宙魔方。只要我们提前得到宇宙魔方，他的阴谋自然就不会得逞。”

    ……

    在大概说出一些消息后，夏乐走到关押洛基的地方。

    “看。”

    他从脖子上取出心灵宝石项链展示给洛基，令二公主勃然变色。

    “你是不是以为我不知道心灵宝石的作用, 所以故意被俘，想要用心灵权杖影响我，甚至是控制我？相信我，我对它的了解要远远比你更多。”

    “你猜，在知道你不仅没有得到宇宙魔方，甚至还把心灵宝石也给弄丢了的情况下，灭霸会是个什么表情？”

    夏乐将心灵宝石重新放回衣服当中，继续对脸色非常难看的洛基讽刺道。

    “你有个好父亲。只要你今后一直待在阿斯加德，那么在奥丁死去之前就都不用担心自己的小命问题。感谢老铁送的心灵宝石，老铁666！”

    吃了夏乐一套嘲讽，洛基气得脸都变形了。

    “回来！你给我回来！#￥*ap;#”

    他几乎要失去理智，用力砸着透明的牢门，甚至从嘴里吐出一连串的阿斯加德问候语来。

    二公主充分的展示了一番什么叫做无能狂怒，什么叫做赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米。

    听了夏乐的介绍，那边玛利亚希尔和罗斯将军一起将事情报告给了联合国安全理事会。

    一听神盾局宇宙魔方的失窃竟然可能引来一支外星舰队，五大流动武器商也坐不住了。

    他们纷纷给予神盾局各种支持，责令玛利亚希尔尽快找出宇宙魔方所在。

    虽然夏乐知道洛基原本选择在斯塔克大厦开启传送门，但这次多了他这个变数, 情况可能就有所变化。

    待在空天母舰上的休息室内, 刚刚没什么打算，就是想怼洛基一顿的夏乐喝着咖啡, 研究着手里的心灵宝石。

    从刚刚开始，他就十分奢侈的一直开启着变身状态，不断消耗着光之能量与心灵宝石进行沟通。

    现在他家资丰厚，并不在乎这点光之能量消耗。

    在夏乐手中，心灵宝石忽明忽暗，在光之能量的浸透下产生着变化。

    如果仅仅只是能改变人的精神意志，释放能量攻击，那未免也太看不起作为六大宝石之一的心灵宝石。

    夏乐觉得灭霸制造出的心灵权杖应该只能发挥出心灵宝石一小部分的力量，比起无限手套差得远了。

    当夏乐按照凑朝阳的指点将七位数的光之能量注入心灵宝石后，立刻感觉到心灵宝石和自己之间产生了某种联系。

    这股联系随着他将越来越多的光之能量注入而变得越发浓烈。

    终于，在八位数的光之能量消耗后，夏乐也简单粗暴的掌握了心灵宝石。

    心灵宝石的力量着实不凡。

    夏乐闭上眼睛，用精神的力量探入心灵宝石当中。

    下一刻，他的整个视界都产生变化。

    出现在夏乐面前的不再是钢筋铁铸的房间，而是一片无垠的虚空。

    在虚空中，有着大量淡蓝色的光点漂浮，将其点亮。

    这就好像无数的萤火虫将整个世界包裹，美妙异常，如梦似幻。

    “一个心灵意识海？”

    意识海中央，夏乐的精神体化为一个淡蓝色的模糊身形。

    他看向四周，能发现许多和他类似的精神体，应该就是空天母舰上的工作人员。

    掌握心灵宝石，夏乐可以在意识海中将自己的精神和其他人的精神连接起来。

    这就相当于心灵感应。不用说话，心念一动就能知道对方想要说什么，要做什么。

    用在多部队协同作战上，那简直就是神兵利器！

    同时，他还可以把进入意识海的人送入幻境当中，令对方的脑海中产生各种各样的幻觉，模糊目标对幻觉和现实的认知，改变对方的心智。

    这种能力也能作用于夏乐自身。

    他以光之能量催动心灵宝石，前世的记忆就如同电影般在脑海中播放。

    很多夏乐自己都记忆模糊的事情，竟然被心灵宝石事无巨细的模拟出来。

    简直就是做梦神器！

    心灵意志不够坚定的人获得心灵宝石，说不定比起现实世界，更愿意沉溺在永恒的美妙幻境当中。

    洛基不止一次演示过用心灵宝石来控制他人的能力。

    但这能力对意志坚定的人无效，而且遭受猛烈的攻击或者撞击就会被解除。

    别说是鹰眼被娜塔莎打了一顿后就靠着自己的意志解除了心灵控制，就连天文学博士那也是一炸就醒。

    尽管如此，这种直接修改他人心灵意志的能力依然瑕不掩瑜。

    不然世界上也不会有这么多和催眠相关的作品。

    这说明什么？

    说明这个能力大家都想要啊！

    咦，你怎么变颜色了？

    ……

    在夏乐研究心灵宝石的时候，不只是罗斯将军调动起美利坚大兵。

    每个国家的军队都接到紧急命令，导弹入舱，舰队出击，装甲部队整备，随时做好参与战斗，甚至是进入城市中战斗的准备。

    各个洛基可能开启宇宙魔方传送门的地方，例如核电站一类都被重兵把守，围得水泄不通。

    夏乐还特别提醒了罗斯将军，让他把斯塔克大厦也看管起来。

    “托尼上个月才换了一套新能源设备，一栋斯塔克大厦足以制造出支撑全纽约的电力。”

    “谢谢，这个情报来得很及时！”

    罗斯将军看了一旁不自觉的托尼斯塔克一眼，立刻派人去做。

    托尼斯塔克耸了耸肩，摸着自己性感的小胡子没有说话。

    这五大流动武器商贩突然集体准备迎接战争的行为吓到了其他很多国家。

    脚盆鸡，棒国等小国更是瑟瑟发抖，以为又要打世界大战了。

    偏偏五大国也不好说外星人可能要入侵地球的消息，引起恐慌，只能说这是一场五大国的联合军演，让大家不要怕。

    骗谁啊？

    谁信啊！

    空天母舰内，没多久，正研究着心灵宝石的夏乐通过精神世界，忽然发现有几个和普通人不一样的精神体靠近了空天母舰。

    他们的精神频率隐隐和心灵宝石产生了共鸣，让夏乐立刻了然。

    “这应该是被洛基控制住的鹰眼和娜塔莎他们到了！”

    夏乐收起心灵宝石，化身一片如萤火虫般的光子，消失在休息室内。

    下一刻，光之巨人在空天母舰外显现！

    看着这架在空天母舰周围盘旋，看似是护卫队，其实是敌人的飞机，夏乐伸出手去，就好像玩具一样轻松将其抓住。

    飞机内，鹰眼和娜塔莎浑身一震，差点没稳住身形，摔了个滚地葫芦。

    对着飞机里的作战小队，夏乐催动心灵宝石，实验着它的能力，解除对鹰眼和娜塔莎的控制。

    心灵宝石在夏乐手中不需要直接接触也能起作用，直接把对方的精神体拉入精神意识海中便可。

    在光之能量催动下，心灵宝石散发着淡淡金光。

    意识海中，被夏乐拉过来的娜塔莎，鹰眼，还有其他人被心灵宝石扭曲的主观意识都在被修复。

    无数淡蓝色光点涌入他们的精神体内，然后又一个个跑出来，完成对精神和意识的改造。

    夏乐突然以光之巨人的形态出现，令空天母舰中的人吓了一跳。

    “发生了什么？”

    罗斯将军站在指挥台前，先玛利亚希尔一步开口，好像他才是神盾局局长一样。

    监控系统前，观察员回头看了玛利亚希尔一眼，对方点头后才说道。

    “光之巨人突然抓住了一架我们刚刚返回的战斗机。”

    玛利亚希尔皱紧眉头。自从她成为神盾局局长后就经常露出这个表情，感觉整个人正以以往三倍的速度衰老下去。

    “夏可不会随随便便这么做。呼叫战斗机的驾驶员。”

    “是，局长。”

    观察员打开通讯设备，对着这架战斗机喊道。

    “呼叫S-400，呼叫S-400！”

    在众人的等待中，过了一会儿，从通讯设备中传来一道充满疲惫与庆幸的声音。

    “幸好有光之巨人在。这里是娜塔莎和巴顿。我们差点就骗过防御系统，对空天母舰发起进攻了！”

    “什么？”

    “目标竟然是空天母舰？”

    罗斯将军，玛利亚希尔等人闻言出了一身冷汗。

    在空天母舰上能飞的人不多。如果母舰被破坏，那将有大量人员牺牲。

    而且一艘空天母舰从天空坠毁，万一落入城市中，那将会是一场巨大的灾难，后果不堪设想。

    玛利亚希尔语气沉重的对娜塔莎问道。

    “空天母舰开启了隐形装置，为什么你们能找过来？”

    娜塔莎解释道。

    “洛基身上有定位器。他早就做好被抓住的准备，其实是以身做饵。”

    玛利亚希尔闻言顿了顿，开口道。

    “你们先回来吧。抱歉，你们可能需要在禁闭室内待一段时间。”

    娜塔莎语气轻松的回复道。

    “明白。”

    ……

    把这架小飞机放在空天母舰上，夏乐变回人形态，回到母舰内。

    在一群特工的枪口下，娜塔莎，鹰眼等人从飞机内走出，被卸掉了身上的武器。

    科尔森上前两步，给了几人一个微笑。

    “欢迎回来。要不要先来杯咖啡。”

    鹰眼和娜塔莎也笑了。

    “谢谢，科尔森。”

    来到禁闭室内，玛利亚希尔通过视频和两人对话。

    “宇宙魔方在哪里？”

    娜塔莎微微摇头。

    “洛基并没有让我们知道这件事，而是秘密进行。但他说过，一定会在一个万众瞩目的地方打开传送门，把奇瑞塔大军带到地球。那是一支来自外太空的军队！我们必须提前做好战斗准备。”

    “这件事情我们已经知道了，大兵们已经做好保卫地球的准备。必要时可以动用核弹。”

    罗斯将军强势插入两人的对话，向一旁的夏乐问道。

    “既然心灵宝石能改变人的意志，那夏你能否试一试对洛基本人使用心灵宝石，控制他说出宇宙魔方所在。”

    夏乐想了想，开口道。

    “这倒是可以试试。但洛基本身就是擅长精神操作的魔法师，不一定能成功。”

===第一百零七章 请大家把光借给我===

，光就是这个样子的

    于是一行人来到关押洛基的安全措施前。

    看着这么多人一起来，洛基脸上刚刚露出歪嘴龙王的笑意，就见夏乐握住了心灵宝石。

    看着他手中散发着淡淡金光的宝石，洛基惊怒交加，甚至放

    “该死，你要对我做什么？托尔你就在那里看着吗？”

    看着明显害怕起来的弟弟，托尔虽然有点不忍,但还是劝说道。

    “如果不想这样的话，那你就快说出宇宙魔方的下落！”

    没有人比洛基更懂被心灵宝石控制是一种什么状态。

    那是完全的掌控，能令人做出违背自身意志，违背尊严，甚至是违背灵魂的举动！

    见托尔也不帮自己，他这下是真的慌了。

    这边夏乐已经开始用心灵宝石渗透着洛基的精神，他立刻以精神系魔法进行对抗。

    在洛基的脑袋上浮现出一层如同水波般的淡蓝色屏障，化为一个像是泡头咒的圆球罩住他的脑袋,挡住了心灵宝石释放出的光芒。

    可看洛基的表情,显然这件事情并不轻松。

    只是过了数秒，洛基的脸上就有大颗大颗的汗水积蓄，神情逐渐吃力起来。

    “啊！”

    在和心灵宝石的对抗中，他的精神感受到了好像针扎般的痛苦，很快就惨叫出声。

    见洛基痛苦的模样，托尔不忍的回过头，可其他人都觉得心头畅快不已。

    洛基再怎么说也是阿斯加德的王子，他们不好用刑。

    如今见他这好像被折磨的模样，真是大快人心！

    洛基本身就不是个意志坚定的人。

    眼看自己的魔法就要被攻破，他高声喊道。

    “等等！我说！我说！是斯塔克大厦！我让人在斯塔克大厦开启宇宙魔方！”

    “什么？该死!小鹿斑比你竟然真的打算对我的斯塔克大厦下手！”

    托尼斯塔克一脚揣在身前的栏杆上，表情非常恼火。

    ……

    同一时间，在某颗已经被彻底改造为机械外壳，战争堡垒的星球上。

    通过监控看着夏乐抓住鹰眼和娜塔莎驾驶的飞机，奇瑞塔王对自己手下的将军说道。

    “看起来洛基失败了。”

    他的将军略带讽刺的笑了笑，开口道。

    “没关系，陛下。我们并不信任这个阿斯加德人,所以还准备了后手。”

    他发出指令,很快就被后手接收。

    那后手位于神盾局研究宇宙魔方的纽约地下基地废墟当中。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    这里因为洛基的入侵和爆炸已经变成了一个巨大的深坑,深埋数十米。

    神盾局无论如何也想不到，废墟之下竟然还藏着点什么。

    奇瑞塔人在这里偷偷挖了一个小空间，将启动宇宙魔方所需的能源送了过来。

    这是奇瑞塔人自己生产的超浓缩能源，看起来就好像是方形的、闪烁着淡蓝色光芒的能量块，相当具有科幻感。

    这是一种宝贵的战略资源，一般都是供宇宙战舰使用，数量并不多。

    这里存放的能源足够启动开启传送门的机器。

    等使用宇宙魔方开启传送门后，宇宙魔方自身提供的能量就足以将传送门稳定下来，不再需要外力。

    既然洛基已经坦白，那空天母舰便调头开回纽约。

    罗斯将军联系着包围了斯塔克公司的大兵，得到的却是并无异常的报告。

    托尼斯塔克点了几下操作系统，端起一杯红酒微笑道。

    “看来我们还有点时间。”

    就在这时，纽约市内突然有一道湛蓝色的光柱冲天而起！

    许多人都被这光柱所震撼，纷纷将视线投了过去。

    “那是什么？”

    “是光之巨人吗？”

    “快拍视频发油管！”

    冲天的光柱荡开了纽约上空的云朵，并飞快在半空中旋转，最终形成了一道上百米宽的巨大圆形传送门。

    传送门对面是漆黑的宇宙星空，以及一支蓄势待发，武装到牙齿的机械军队。

    见传送门打开,等候许久的侵略者们蜂拥而入。

    “吼！！！”

    好像鲸鱼一样的巨大机械战舰咆哮着从传送门冲入地球。

    它摇曳着自己冰冷而庞大的身形,在阳光下闪烁着金属寒光。

    鲸鱼战舰身侧两道利刃般的鱼鳍双翼轻松切开周围的高楼大厦，顷刻间便造成大量伤亡。

    轰！

    好几栋几十层的高楼被一分为二，轰然倒塌下来，发出阵阵巨响。

    伴随着巨响，还有成片成片的烟尘四散，几乎遮蔽了视线，同时也把不知道多少人埋入废墟当中，生死不知。

    同时，又有许多奇瑞塔机械士兵从鲸鱼战舰上弹射而出。

    他们手握奇怪的好像棍子一样的能量枪械，立刻对视野中的人类展开了杀戮！

    “外星人入侵？”

    “啊！”

    “救命！”

    砰！

    血肉之躯哪里敌得过能量武器。

    很多正在工作和逛街的无辜路人被能量炮炸得血肉横飞，当场暴毙，然后便是飞快传播开来的逃命与恐慌。

    只是几秒时间，纽约便化为地狱。

    几乎是在传送门打开的同一时间，空天母舰上的众人就接到消息。

    “希尔局长，传送门打开了！一支外星舰队入侵纽约！”

    紧接着便是其他四大国。

    听外星人入侵的是鹰酱，四大国在松了口气的同时，也表示鹰酱要不要战斗机援助？

    鹰酱很硬气的拒绝了。

    他表示不用大家帮忙，看我手段就是！

    从外星人手里保护地球，这是多么能提升国际形象的事情啊！

    比起原本毫无预兆打响的侵略战争，这次鹰酱已经做好有外星人来袭的准备。

    大半个美利坚的军事基地内都有战斗机出发，密密麻麻上千架，齐齐向纽约而来。

    同时，纽约市以及周围的大兵们也和坦克，装甲车，导弹车一同出动，开入纽约市区作战。

    空天母舰内，夏乐站了起来。

    “我就说这么大的事情灭霸怎么可能真的全靠洛基来办。地球上肯定还有他们的人手！我先走一步。”

    他的身形化为光点消散，使出传送能力，下一瞬间就来到了纽约。

    当光之巨人伴随着闪耀的光辉出现在半空中，纽约人如大旱逢甘霖，齐齐面露喜色。

    “是光之巨人！”

    “光之巨人来救我们啦！”

    夏乐上前几步，一把抱住与自己身高相仿，正在城市中肆无忌惮的破坏的巨大鲸鱼战舰。

    他双手发力，鲸鱼战舰被夏乐抱住的地方立刻凹陷下去，发出不堪重负的金属扭曲声。

    “奥特怀中抱妹杀！”

    嘎吱嘎吱！

    在夏乐不断强加的力量下，巨鲸战舰摇头甩尾的想要挣脱出去，却始终不得其法。

    很快，夏乐巨大的力量使他的双臂都陷入巨鲸战舰的身体中，压迫它的身躯。

    一团又一团金属碎片哗啦哗啦的坠落，掉的满地都是。

    抱着这头上半身缩水一大圈的战舰，夏乐将它往地面上狠狠一摔。

    “奥特背摔！”

    轰！

    他右手成爪，一爪子插进这大鲸鱼的脑袋，摸到了类似脊椎的龙骨。

    夏乐持续发力，左手按住不断想要挣扎爬起的巨鲸战舰。

    巨鲸战舰的尾巴在地面上疯狂摆动，打出一个又一个巨大的坑洞。

    夏乐右手拽住全金属脊椎龙骨，几次拉扯，好像麻花一样将它扭曲变形。

    最后他猛地一扯，压着这团断开的龙骨，直接将巨鲸战舰的头也一起撕了下来。

    失去作为指挥中枢的头部，巨鲸战舰抬起的尾巴轰的一声坠下，彻底不动了。

    【使用者摧毁奇瑞塔运输战舰，获得3000点光之能量。】

    听着系统提示声，夏乐笑了笑。

    “还不错，这都比得上一头开菊兽了。”

    可还不等人们为夏乐解决一头巨鲸战舰而高兴，又一艘一模一样的战舰冲入地球。

    “夏！”

    夏乐大喊一声，丢下手里的脑袋。

    他双脚在地面上轻轻一踏，冲天而起，向传送门飞去。

    站在传送门前，他再次抱住巨鲸战舰的头，以巨大的力量带着它原地转了几圈。

    “夏！”

    夏乐一声怒喝，这巨鲸战舰摇头晃脑，才刚刚出来就又被夏乐旋转着甩回传送门。

    此时，第三头巨鲸战舰从传送门出现。

    结果被夏乐甩回的鲸鱼战舰和它在传送门处相撞，发出一声巨响！

    砰！

    两艘鲸鱼战舰撞在一起，银黑色的外层装甲立刻凹陷下去。

    受到这股力量影响，它们被打出了传送门，齐齐飞离地球！

    趁此机会，夏乐双手抬起，在半空中划出一个圆形，形成了一道彩色的圆形光之壁障。

    他飞到传送门前，将光之壁障往前一顶，罩向传送门。

    随着夏乐的调整，这光之壁障正好将宇宙魔方制造出来的传送门堵住。

    通过监控设备看着这一幕，空天母舰内的众人大喜过望。

    罗斯将军高声喊道。

    “干得漂亮！趁此机会找到那台该死的机器，把它给我关掉！”

    奇瑞塔士兵们一看传送门竟然被人堵住了，那怎么行？

    在传送门外，包括奇瑞塔人的母舰在内，有无数战舰开火，对着光之壁障发起进攻。

    赤色、蓝色和金色的能量炮齐齐发射，最大口径甚至超过两米，径直轰击在光之壁障上。

    被击中的光之壁障荡起一圈又一圈的彩色波纹，凝实程度飞速下降。

    光之壁障变得若隐若现，其上的能量也虚幻起来，似乎岌岌可危。

    地球上，刚刚来到地球的奇瑞塔机械士兵也纷纷乘坐着单人飞行器，将夏乐团团包围。

    无数能量炮弹倾泻而出，密密麻麻，如同暴雨般轰向夏乐，炸起无数火花。

    虽然这些攻击打在身上无法给他造成什么伤害，只是有些轻微刺痛，但夏乐还是装作很痛苦的样子。

    他的身体不断颤抖，好像正遭受着巨大的痛苦。

    同时，夏乐胸口处的蓝色计时器也因为时间关系开始不断闪烁，响起红色警报。

    看过光之巨人的人都知道，这是光之巨人残血的象征。

    夏乐不装得惨一点，艰难一点，还怎么骗光之能量？

    果然。看着夏乐的表演，奇瑞塔士兵打得更起劲了。

    奇瑞塔将军高声道。

    “加大火力！给我把这个胆敢阻拦我们的家伙轰成碎片！”

    而看着这一幕，躲藏在暗处的纽约市民也纷纷为夏乐祈祷。

    “天哪！”

    “光之巨人加油！”

    “撑住啊！”

    系统内，看着光之能量biubiu的涨。

    夏乐的表情痛苦，心里却乐开了花。

    空天母舰上，见到这一幕，很多人都为夏乐捏了把冷汗。

    罗斯将军更是催促道。

    “战斗机怎么还没到？加快速度！”

    就在这时，穿上马克战衣的托尼斯塔克更先到达现场。

    咻咻咻！

    他打开钢铁战衣上的所有武器，一口气清空了身上的弹药。

    轰轰轰！

    各种小型导弹如天女散花般炸开，掀翻了一片奇瑞塔机械士兵，为夏乐解围。

    不过也因此，奇瑞塔士兵分出五六人冲向托尼斯塔克。

    “啊哦。”

    托尼斯塔克吐了吐舌头，一抬手用能量炮炸碎一个奇瑞塔士兵，然后转身就跑。

    奇瑞塔士兵嗖嗖嗖的在他身后追。

    同时，他对贾维斯吩咐道。

    “贾维斯，把新的战甲送过来！”

    另一边，通过心灵宝石，夏乐将自己虚弱的声音传到全纽约所有人的心中。

    “纽约的人民啊，奇瑞塔人通过传送门入侵地球，以我现在的力量无法阻拦他们。我需要光！请大家把光借给我！”

    纽约人先是因为突然在自己内心响起的话语一愣，随后齐齐看向天空中夏乐所在的方向。

    虽然托尼斯塔克为他解了围，但依然有许多奇瑞塔人正不断对夏乐发起进攻。

    明眼人都能看得出，为了能将入侵的奇瑞塔人挡在传送门外，维持着光之壁障的夏乐没办法躲避和反击，只能硬生生承受奇瑞塔人的进攻。

    他的身体因为痛苦而不断颤抖，胸口计时器疯狂闪烁，却始终没有退后和躲避。

    这是怎样的坚持与牺牲啊！

    许多人情不自禁的热泪盈眶，高声喊道。

    “我把光借给你！”

    “我借给你！”

    “我也把光借给你！”

    同时，还有好多纽约的明星和网红打开自己的账号说明情况，呼吁全世界的人都把光借给光之巨人！

    这不是为了光之巨人，而是为了人类自己！

===第一百零八章 光打爆一切（六千大章）===

，光就是这个样子的

    空天母舰上，看着网络上光之巨人需要光的信息，莎郎卡特情不自禁的说道。

    “加油啊boss！我把光借给你！”

    玛利亚希尔第二个站了出来。

    “我也是！”

    然后是科尔森。

    “还有我！”

    再是娜塔莎，鹰眼，甚至说话闷声闷气的憎恶……

    很快，整个空天母舰都响起一片借光声。

    不借光就不是地球人！

    这一刻，夏乐系统中的光之能量就好像坐了火箭一样,飞快上涨！

    在托尼斯塔克之后，雷神托尔手握喵喵锤也赶到现场。

    听着夏乐的声音，看着他被一群奇瑞塔人围攻，露出痛苦模样，托尔感动到不行，同时也很内疚。

    毕竟是因为他弟弟洛基的原因，夏乐才会沦落到如此地步。

    “兄弟,我来了！放开那层屏障，我来解决他们！”

    托尔高举手里的雷神之锤,发出一声震天般的怒吼。

    “啊！！！”

    他的双眼中闪烁着狂暴的雷霆，一头金色的狂乱长发怒张，仰天长啸。

    随着雷神的咆哮，天空中立刻凝聚出大片大片的乌云。

    乌云里好像藏着许多手持雷矛的巨人，将闪电化作长矛刺下，精准命中在成片的奇瑞塔人之中。

    轰轰轰！

    雷霆肆虐，化为雷蛇四射，一路火花带闪电。

    奇瑞塔士兵就好像下饺子一样从天空中坠落，噼里啪啦一地都是。

    这个故事告诉我们，打雷的时候不要站在高处。

    按照雷神的意思，夏乐松开双手，重重落地。

    他砰的一声单膝跪地摔在地上，用双手撑住地面，做出好悬没能摔倒的姿势。

    见夏乐如此模样，托尔更加内疚。

    他挥舞着雷神之锤，召集无数狂风和闪电。

    天空中雷云阵阵,轰鸣不断。

    黑压压的云层越聚越多，令整个纽约都变得黑暗下来。

    见夏乐支持不住，奇瑞塔将军一声令下。

    “冲过去！占领地球！”

    巨鲸战舰和数量众多的奇瑞塔机械士兵一拥而上，想要从传送门进入地球。

    但就在这时，周围的乌云喷涌出大批大批闪电！

    这些闪电极为密集，互相缠绕纠卷，如同风暴一样，飞快将传送门填满。

    轰轰轰！

    刺目的光晕和雷霆汹涌咆哮，超高压的电流闪耀的让人睁不开眼睛，吞噬一切胆敢从中进入地球的奇瑞塔人。

    巨鲸战舰和奇瑞塔士兵进入其中，就好像被投入了绞肉机一样，只有碎屑才能穿过传送门。

    夏乐站在原地喘了几口气，结果旁边的大楼内，有人冒着生命危险探出身子，朝他大声喊道。

    “加油啊，光之巨人！”

    “把这些外星人赶出地球！”

    “我把光给你！你要多少都给你！”

    感觉这一波应该差不多了，夏乐对凑朝阳说道。

    “朝阳，进入闪耀模式！”

    他再次使用心灵宝石将自己的话语传到每一个人纽约人心中。

    “感谢大家的光！我的力量正源源不断涌上来！”

    从夏乐身上突然爆发出极为刺眼的金色光芒！

    在光芒中，夏乐化身闪耀模式，身高和体型倍增！

    他从53米变身为高120米的金色巨人，如同身上覆盖着金色铠甲的天神下凡，好像太阳一样夺目。

    即使是雷神托尔,在真正觉醒之前也开不了太久的大招。

    他的雷霆风暴持续了十多秒便缓缓减弱下来，开始有零星的奇瑞塔人成功穿过风暴，来到地球。

    这时候，在周围人的惊呼声中，满血复活的夏乐再度冲入天空。

    他直接用体表的闪耀环身盾撞碎了几个幸运的奇瑞塔机械士兵，穿过传送门，来到太空中奇瑞塔的浩瀚大军面前。

    地球上，鹰酱的战斗机终于姗姗来迟。

    此时距离奇瑞塔人出现其实还不到三分钟，战斗机能在这个时候就抵达纽约很快了。

    但地球上的奇瑞塔人已经被托尼斯塔克联合美国大兵们清理的差不多了，这些战斗机只能漫无目标的在半空中徘徊。

    战机编队也不敢冲入传送门，和夏乐并肩作战。

    他们只是战斗机，不是航天飞机，更不是宇宙战舰。

    ……

    黑暗寂静的宇宙星空中，奇瑞塔大军密密麻麻，战舰和士兵的数量要以公里记。

    夏乐这么大一个目标竟然还敢冲出传送门，在他们看来根本就是来送的。

    “攻击！”

    只是一瞬间，无数炮火瞄准了夏乐，遮天蔽日的轰了过来。

    各色的能量炮光芒四射，脉冲波动震荡星辰，闪耀星空，令很多关注着这一战的宇宙势力都纷纷摇头。

    “这个金色巨人死定了。”

    “他以为自己是谁？竟然敢一个人和战舰编队对抗！”

    可结果却令无数人大跌眼镜。

    夏乐的身形虽然庞大，但是速度更加惊人，轻松就能超过20马赫。

    在舰队进攻前他其实就已经离开了原地，速度快到仪器都反应不过来。

    身披闪耀环身盾，再加上动辄十万吨的巨力，面对老长老长的舰队群，夏乐根本不需要瞄准，在舰队中横冲直撞。

    别说是普通的奇瑞塔机械士兵，就是巨鲸运兵战舰碰到夏乐那也是碰着就死，擦着就伤。

    机械士兵和巨鲸战舰都是机械构造，其中并没有真正的奇瑞塔人，死再多也就是花些钱和资源的问题。

    而战舰则不同，需要奇瑞塔将军和他的属下亲自进行授权和操控。

    夏乐化作一道金光冲进舰队，在里面翻江倒海，一下子打乱了奇瑞塔人的军队部署。

    这周围都是自己人，他们开炮不仅打不到夏乐，更可能造成的是误炸。

    轰！

    一艘巨鲸运兵舰被夏乐从中间穿过，直接断成两截，无力的漂浮在星空中。

    轰！

    又一艘小型战舰遭遇夏乐从中截断，能源核心部位遭遇撞击，整艘战舰瞬间炸开，变成一朵巨大的太空烟花。

    不过十多秒时间，就有八艘战舰，二十多条巨鲸运输舰被夏乐破坏，报销的机械士兵更是数不胜数。

    见无法奈何夏乐本身，奇瑞塔将军也是很快就抓到他的弱点，在奇瑞塔人的通讯系统内下令道。

    “不要管他，直接去地球！”

    庞大的星空战舰开动，缓缓向前方的地球驶去。

    各类战舰和运输舰也不管夏乐，而是在智能程序的操控下涌向地球。

    在最大号的奇瑞塔人战舰侧方，夏乐停下脚步。

    “攻敌必救？有点水平啊！但你们未免也太小看我了！”

    夏乐张开自己的双臂，将体内的光之能量提取出来，大量汇聚在胸口的计时器周围。

    可奇瑞塔将军刚刚只是假装全力进攻地球。

    见夏乐停了下来，他立刻下令道。

    “趁现在，进攻！”

    只是眨眼间，早已准备完毕的战舰完成转向，有无数枪口炮孔就瞄准了站在原地憋大招的夏乐。

    各种能量射线倾泻而出，biubiubiu打在他的身上，造成严重的光污染，连他人都看不清了。

    在许多宇宙势力的注视下，这些能轻易毁灭一座城市的攻击全都被夏乐身上的闪耀环身盾无伤接下，连些许尘埃都沾染不上。

    就在这时，夏乐的准备工作也完成了。

    他将整整一千万的光之能量提取出来，化为一个闪耀着七彩虹色光芒的圆球，用胸口处的计时器朝奇瑞塔舰队群推了出去。

    “特殊计时器闪光！”

    在夏乐的控制下，这颗彩色圆球以百倍音速前进，只是一秒就贯穿了奇瑞塔舰队旗舰前的两艘护卫舰，命中旗舰核心。

    下一瞬间，整个圆球轰然炸开！

    那是如同太阳内核般可怕的攻击，是宇宙最为原始的光点爆炸。

    在它面前，万事万物都失去声音，只有耀眼的光芒吞噬着一切，扫荡周围三公里范围。

    无论是金属、**又或者单纯的能量，一切都被光之能量分解同化为最基础的光粒子消散。

    等光芒过后，奇瑞塔舰队什么也没剩下。

    宇宙星空变得干干净净，令人望而生畏。

    看着这一幕，各方震惊的说不出话来。

    一些人手里的酒杯当啷落地，洒的满地都是。

    他们都知道，又一个宇宙级大佬诞生了！

    即使快要老死的奥丁真的不行了，地球也依然会是他们的禁区。

    黑暗的宇宙星空中，夏乐环视周围，对着其他宇宙势力留下的侦察机高声道。

    “告诉灭霸那个缩头乌龟。如果想入侵地球，下次就让他自己来吧！”

    说罢，夏乐转过身，通过传送门回到地球。

    他身披金色光芒，来到生成传送门的仪器旁。

    托尼斯塔克和一些美国大兵正守在这里。

    看见夏乐，托尼开口问道。

    “这能量罩太坚固了，夏你能搞定吗？”

    夏乐缓缓点头，右手一伸，一道光之能量化为金色长针刺出。

    这道长针以点破面，慢慢突破了宇宙魔方的能量防护罩，将它的能量供给切断。

    失去能量供给，冲天的蓝色光柱很快化为最纯粹的能量光点消散，传送门也就此消失不见。

    世界再次恢复了和平。

    站在纽约的废墟上，夏乐冲上天空，在整座纽约城上方飞行，同时播撒光之能量。

    刚刚被奇瑞塔人直接和间接杀死的人，在光之能量的照耀下全都复活了过来，引得大片幸存者欢呼雀跃，惊叹非常。

    复活了大概上万人，又治疗了上万人，夏乐取消变身状态，恢复人形。

    这一次，即使变身成闪耀迪迦，夏乐依然很鸡贼的把变身时间控制在三分钟内。

    我就不信这个设定坑不到人！

    夏乐扫视周围，看着许多幸存的纽约人们，疲惫的脸上露出一抹微笑。

    他打起精神，高举自己的右手，欢呼道。

    “我们胜利了！我们打退了入侵者！人类万岁！”

    看着夏乐的动作，周围的纽约人们也被他带动。

    死里逃生的他们对着夏乐用力鼓掌，齐齐欢呼起来。

    “万岁！”

    “人类万岁！”

    “光之巨人万岁！”

    通过监控看着纽约上空的传送门无了，一直关注着这件事的尼克弗瑞也松了口气，放下手里的老式传呼机。

    底牌这种东西能不用当然更好。

    ……

    另一边，一整支奇瑞塔舰队被夏乐消灭在外太空，就连自己最信任的副手也随之丧命，奇瑞塔王心都凉了。

    “这怎么可能！地球上怎么可能有这么强的金色巨人存在！”

    但伸头缩头都要来一刀。

    他战战兢兢，颤颤巍巍，内心充满惶恐的来到灭霸的王座前，扑通一声跪下，卑微的就好像一条狗一样。

    “很抱歉，主人，我失败了。那个光之巨人破坏了我所有的舰队。他实在是太强大了，简直不可战胜！”

    “我已经知道了。”

    灭霸抬手制止了奇瑞塔王的请罪，面无表情，却在心头叹息。

    除了奥丁和古一法师，怎么又冒出来一个光之巨人？

    不仅宇宙魔方没到手，心灵宝石也丢了。

    我集齐六颗宝石，拯救宇宙的事业真是多灾多难，命途多舛。

    但我是不会放弃的！

    坐在已经是废土的土卫六王座上，他深邃的双眼看向地球，老农般保经风吹日晒的粗糙紫色面庞上，露出的神情却坚毅无比。

    “地球，我记住了。”

    ……

    纽约之战结束的数日内，夏乐收获的光之能量暴涨。

    不仅填补了闪耀迪迦的变身和输出，甚至还多赚了三千多万的光之能量。

    以及无数纽约人的追捧与感谢。

    他走到哪里，哪里立刻就会造成交通拥堵。

    纽约人就好像疯了一样将他围起来感谢。

    连带着亚裔的地位在纽约都上升了。

    至此，夏乐立刻成为全世界独一档的超级巨星。

    毕竟他可是真的拯救过世界！

    然后鹰酱很不高兴。

    在巨鲸战舰和奇瑞塔机械士兵开启屠杀和破坏的十几秒内，纽约就遭受了大量经济损失和人员伤亡。

    而他们派出的战斗机却几乎没有建功，还浪费了很多油钱。

    不过罗斯将军布置在斯塔克公司附近的大兵们也和奇瑞塔人展开过战斗，保护了周围的人们，不是一枪未发，成了仅剩的遮羞布。

    而且鹰酱也得到了很多外星科技，即使是残骸也有很大的研究价值。

    于是罗斯将军又成了军方和鹰酱推出来的正面典型人物。

    对罗斯将军来说，夏乐先是击败了绿巨人，让他捕获憎恶和绿巨人，得以顺利开展超级士兵计划，而且还真的有所成效，组建出一批憎恶小队。

    然后又是揭露潜藏的九头蛇，把亚历山大皮尔斯掀翻下马，获取不少政治资本。

    这次还和外星人打了一仗，唯一有所建树的也是他手下的大兵。

    罗斯将军简直笑得合不拢嘴。

    福星啊这是！

    如果不是他和自己女儿的年纪差的有点大，罗斯将军还真想把女儿嫁给他。

    ……

    “boss，这六个商业活动是我们选出来的性价比最优的，你看看。”

    “boss，这八个代言是价格最高的，时间也按照您的意思不超过三年。”

    “boss，大统领先生邀请您参加白房子的慈善晚宴，托尼斯塔克先生也会出席。”

    这就是纽约之战后夏乐的待遇。

    作为光之巨人，他的人气之前本来就很高了。

    纽约之战后，击退外星人，又复活治愈死伤者的夏乐更是一飞冲天。

    很多人想压都压不下来。

    和光之巨人有关的周边直接卖爆，工厂全天24小时加班生产都不够。

    只要是和光之巨人有关的一切人们都想了解。

    很多女星提到夏乐都表示他就是自己的理想型，甚至直接在网上告白。

    这种告白后来甚至出现了人传人现象，搞得夏乐就好像在选妃一样。

    如果夏乐真的点了她们的牌子，想必没有谁会拒绝。

    哪怕只是成为夏乐一天，一个晚上甚至一次女朋友，随叫随到也没问题。

    在无数网站上，“你最想谁当你的男朋友”这种选项夏乐也是一骑绝尘，远远超过之前登顶的托尼斯塔克。

    就连兔子那边也在讨论，是不是看在夏乐击退外星侵略者，拯救了地球的份上，让他成为世界上第一个能饲养熊猫的个人。

    他们毫不怀疑，现在夏乐如果想要参加大统领选举，那么她将会以极高的票数成为美利坚历史上最年轻的，同时也是第一位亚裔大统领！

    这一次，夏乐展现出的大批量复活手段更是令无数人为之倾倒癫狂。

    他这次可是拯救了好几万个家庭！

    这些人联名写了一封感谢信，还准备了很多礼物送给夏乐，礼物多到夏乐在比弗利山庄的房子都塞不下的程度。

    不过之前夏乐早就说过，光之能量无法治愈疾病，复活也只能复活刚刚因为意外死去不久，尸体保存完好的人。

    只是之前夏乐复活过被枪击身亡的孩子，车祸死亡的受害者。

    一次性复活这么多人还是第一次。

    简直就是神迹！

    已经有人开始像信仰耶二爷一样信仰夏乐，把光之巨人当成人间之神。

    这点被夏乐严词拒绝。

    他不止一次公开说过，自己就是个和大家一样的普通人，不是神也不是天使。

    他也要吃饭，也要睡觉，也要上厕所。

    看见美女也会吹口哨。

    他最常说的一句话就是。

    “只要心中有光，人人就都是光之巨人！”

    ……

    不过人们太热情了也不好。

    现在夏乐根本没办法出门，一出门就会造成交通堵塞，还可能会被强吻。

    不只是女的，男的也有！

    就算很多美利坚人看亚裔会觉得脸盲，但现在亚裔男性出门都会被人猛瞧，然后和夏乐的照片作比对。

    好几个和夏乐长相相似的亚裔都成为拥有几百万粉丝的网红，赚了个盆满钵满。

    什么奥尔良夏乐，休斯顿夏乐，底特律夏乐等等，简直了！

    caa更是跑来请夏乐上马《光之巨人第三季》，趁热打铁。

    或者我们拍电影也行啊！拍电影更好！

    到时候收视率或者票房一定会是个能打破吉尼斯世界纪录的数值！

    现在前两季《光之巨人》都有无数人一遍一遍的看，各种录像带和周边卖到飞起。

    这可都是钱啊！

    caa表示只要夏乐愿意出演，他们就只收最低的服务费，甚至免费也不是不可以谈！

    但夏乐没兴趣这么快拍摄光之巨人第三季。

    而且当初他选择成为明星，一方面是继承前任遗志，为了小钱钱，另一方面则是为了宣传光之巨人，获取光之能量。

    现在夏乐系统中的光之能量已经达到两个小目标，正朝着三个小目标稳步迈进，每天都有几百万光之能量入账，几乎达到峰值。

    这种情况下他自然也就懈怠起来。

    要劳逸结合！

    每天上六个小时班很累的！

    几次劝说无果，caa也拿夏乐没办法，只能叹息着离去，好像损失了几个亿一样。

    对于资本家来说，没能赚到钱就是亏了。

    把商业活动放到一边，夏乐又乐呵呵的和明迪、斯凯、格温飞了一趟种花家。

    兔子们经过商议，真的同意了夏乐私人养一对熊猫的请求。

    只是之前的条件不变，需要用动物保护组织的牌子，而且还要专门为两只黑丝小肥腿建设熊猫馆。

    夏乐想都没想就答应了。

    向佩珀借来的私人飞机上，格温看了夏乐一眼，闭目养神。

    她根本想不到，比起她那个世界造成极大伤亡，甚至还发射了核弹的纽约之战，这个世界的纽约之战只有很少的被炸到尸体都残缺的人无法复活。

    哪怕你都被几十层高的大楼压成肉饼了夏乐也能救回来。

    但被炸成酱就真的没办法了。

    了解夏乐全程都在血马c后，格温只能进惊叹道。

    “boss果然超强的！”

    在天府之国降落，格温和斯凯负责推进养熊猫这件事，而夏乐和明迪负责选熊猫。

    最后，夏乐选了一只五岁多，性格温顺的雌性大熊猫，还有一只四岁多，性格较为腼腆的雄性大熊猫。

    熊猫的寿命在二十五年左右，这两只熊猫等于说一只二十一岁，一只十八岁，正好是可以出道的年纪。

    而且一公一母，要是发情了正好还能配个对，不至于孤苦伶仃的去撸树。

    经过一系列手续后，母熊猫被命名为静静，公熊猫被命名为乐乐。

    女大三，抱金砖。

    真是便宜你小子了！

===第一百零九章 光暴揍哥斯拉===

虽然事情都谈好了，但这两只大熊猫也没这么快送到夏乐这里。

    熊猫馆建设也需要时间。

    不过从设计到建造再到验收都有专人负责，夏乐只需要签字和付钱就行。

    带着团队又吃了几顿会屁股痛的麻辣火锅，从种花家飞往洛杉矶的飞机上，夏乐突然接到系统的提醒。

    【使用者，请执行您的第五个任务，倒计时现在开始：30, 29，28……】

    夏乐听着系统提示，熟练的对旁边几人说道。

    “我有事离开一下，你们先回去。”

    几人都回过头来看向夏乐。

    “嗯？”

    “BOSS你就这么离开？”

    明迪眨了眨眼睛，想起了夏乐对她说的话，好奇的对他问道。

    “你又要去拯救世界？能不能带上我？”

    夏乐想了想，拒绝了明迪。

    “这可是一件很危险的事情，可能遇到非常难缠的对手。安全起见你还是绝了这个心思吧。”

    不过他还是对索拉奥特曼问道。

    “索拉, 我能带人去拯救世界吗？”

    【拯救世界的任务不行。这种世界只能以光的形态传送，不是奥特曼不能使用这种传送系统。】

    不过，索拉奥特曼又用银铃般的声音补充道。

    【但朝阳和你说过存在着和平安宁，让奥特曼们尽情放松的世界吧？那是为奥特曼家庭准备的休闲世界，最多能带三个人一起。】

    “这样啊。”

    夏乐点了点头，又对索拉奥特曼邀请道。

    “那我能邀请你和朝阳一起来玩吗？”

    索拉奥特曼犹豫了一会儿，觉得和夏乐也算一起工作的同事。

    那么同事一起出去团建也是很正常的事情吧？

    想到一些美食世界的食物，口水都要流下来的索拉奥特曼点头道。

    “如果你邀请的话我们当然不会拒绝。有些世界非常有趣，我和朝阳也一直想去玩。”

    夏乐随即笑道。

    “那我们说好了。到时候你们可别放我鸽子啊！”

    ……

    等夏乐出现在新世界时，他左右看了看，发现这里应该是港岛。

    他前世来过不少次。

    此时，正有两名重量级选手在港岛的高楼大厦间交战。

    其中一位是夏乐的熟人，哥斯拉选手。

    它身高120米，体重60000吨, 擅长爪击，甩尾, 还有原子吐息。

    另一方是巨兽金刚选手。

    它身高102米，体重48000吨，擅长重拳猛击, 做核酸检测，在高楼上打飞机。

    俗话说的好：一山不容二虎，除非一公一母。

    更何况是一头哥斯拉和一头金刚。

    虽然两位都是地球守护者，但没人规定同事之间就一定要团结友爱，和睦相处啊。

    和哥斯拉相比，金刚在身高体重上都有差距，理所当然打不过它。

    所以为了弥补这一差距，官方专门开挂，给金刚安排了一把可以吸收哥斯拉的原子吐息，吸收完还能加buff的祖传小斧头。

    不过很显然，即使有心爱的祖传小斧头，金刚也不是哥斯拉的对手。

    哥斯拉找准时机，一尾巴打飞了金刚的小斧头，然后一套组合拳，打得金刚不要不要的，只能躺在地上等死。

    原本到这里哥斯拉是要干掉金刚的，因为他才是巨兽之王, 不允许有其他和他一样吊的巨兽存在。

    但机械哥斯拉出现了。

    机械哥斯拉很强，对着哥斯拉一顿打, 打得哥斯拉鼻青脸肿，没有女朋友抱抱就躺在地上不起来。

    最后是哥斯拉和金刚联手，一起击败机械哥斯拉。

    两人化敌为友，把争议暂时搁置，各过各的。

    但机械哥斯拉的诞生是基于基多拉的脑神经基础上。

    之前基多拉都被夏乐干碎了，炸成粉末，根本没有剩下什么。

    自然也就不会有机械哥斯拉出现。

    “所以这其实还是我的锅？”

    夏乐也是醉了。

    他看着哥斯拉一脚踩在金刚的胸口，令金刚整个猩猩都震了震，张嘴发出一声痛呼。

    “吼！”

    体力消耗过度，很是虚弱的金刚现在有出气没进气，双手无力的推着哥斯拉的脚，却无法将它移开。

    哥斯拉低下头，从尾部开始一截又一截的脊突开始蓄能，散发着淡蓝色的光。

    它的嘴巴里有原子吐息汇聚，光芒越来越盛，眼见着就要对金刚喷出。

    金刚脸上露出极为人性化的绝望神情。

    就在这时，天空一声巨响，夏乐闪亮登场！

    他一把抄起地面上金刚的小斧头，两个大步来到金刚面前。

    夏乐右手一伸，在千钧一发之际用小斧头挡住了哥斯拉的原子吐息。

    蓝色的激光滋滋滋的射在小斧头上，狂暴的能量通通被这其貌不扬，斧刃歪歪扭扭，好像纯手工打造的斧头吸收，半点没有外溢。

    夏乐抬头看向哥斯拉，一脚踹在它压在金刚的大腿上，踢得它一个踉跄，松开了脚。

    “又见面了老铁！我们来算算上次我帮你挡了枪，结果你自己拔腿就跑的账吧！”

    哥斯拉的身高是夏乐的两倍有余，力量上也是如此。

    “夏！”

    夏乐双手一抬，瞬间变换形态。

    他披上一层红色皮肤，进入迪迦强力型，力量暴增到7万吨，

    哥斯拉早就忘了夏乐是何许人也。

    但挨了夏乐一脚，哥斯拉感觉自己的威严受到了严重挑衅。

    “嗷！！！”

    它朝着夏乐一声怒吼，口水都从布满獠牙的大嘴中露了出来。

    “老子才是怪兽之王！”

    战场边缘，见哥斯拉差点杀死了金刚，却又被一名伴随着强光出现的巨人救场，很多人都露出惊讶和庆幸的神情。

    但麦迪森·罗素却认出了夏乐，惊呼道。

    “是巨人！是那个杀死了基多拉的巨人！”

    帝王组织的众人也认出这就是当初在南极见到过的巨人。

    只是没想到对方竟然会在金刚快要不行了的时候出现。

    面对哥斯拉的怒吼，夏乐举着充能完毕的小斧头，对着它就是一斧头劈下。

    哥斯拉一个半转身，那粗壮有力的尾巴就好像长鞭一样甩出，和夏乐手里的斧头撞在一起。

    乓！

    哥斯拉布满鳞片的尾巴与斧刃相击，竟然传出一道如同金属碰撞般的声响。

    巨大的力量令夏乐右臂一震，虎口一麻，差点没握住小斧头。

    可哥斯拉也不好受。

    “嗷！”

    它痛呼一声，尾巴上出现一条两米多长的伤痕。

    伤痕周围的鳞片被锋利的斧刃砍碎，结实强壮的肌肉遭遇撕裂，伤口很快就往外流淌出了鲜血。

    可这点伤完全无法令哥斯拉感到畏惧，甚至还更加激起了它的凶性。

    此时，哥斯拉凶暴的双眼中已经完全没有自己的手下败将金刚，只有夏乐这道红色的身影。

    金刚倒在一片碎裂的大地上，两个鼻孔张得老大，呼哧呼哧的喘着粗气，暂时连爬起来的力气都没有。

    夏乐注意到，周围还有很多人并没有完成紧急避难。

    在金刚和哥斯拉踩下的脚印中，有不少被踩扁的汽车，以及人类的尸体。

    “哥斯拉和金刚是地球的守护者，而不是人类的守护者。”

    看着这些面露惊恐之色，甚至有些年纪还很小的尸体，夏乐的眼中透出一股杀意，握紧了手里的斧头。

    就在这时，索拉奥特曼对他说道。

    【夏乐，哥斯拉和金刚是地球特意孕育出来的物种，能不杀就不杀。就长远来看，他们的存在对于人类有不小的好处。】

    听索拉这么说，夏乐眼中的杀意收敛，但怒气依然上涌。

    他也知道哥斯拉和金刚有时候会站在人类这边，只是作为人类看见同胞的尸体，一时激愤。

    “虽然不能杀，但打一顿总没问题。索拉，变身闪耀形态！”

    夏乐动了真怒。

    他把小斧头往金刚的方向一丢，啪的一声摔在金刚胸口。

    由原子吐息充能完毕的小斧头上散发着蓝色微光，一点点治愈着金刚身上的伤势。

    在夏乐变身闪耀形态的夺目金光中，金刚眯起眼睛，下意识握住了斧柄。

    很快，它的呼吸就平稳了很多。

    开启闪耀形态后，夏乐的身高暴涨到120米，与哥斯拉相当。

    他身周放射着代表正义和善良的金光，极为耀眼，照射在人身上就好像太阳一样，给人一种温暖的感觉。

    一看就是正派人物。

    可哥斯拉又不管你变身不变身的。

    看原本还不到自己腰间的夏乐突然变得和自己一样高，哥斯拉感觉自己怪兽之王的威严受到挑衅，变得更加生气了。

    “嗷！！！”

    它张开布满利齿的血盆大口，朝着夏乐喷出大片口水后。嘶吼着向他冲了过来。

    夏乐弯下腰，做着相扑的姿势，矮身下沉，躲开哥斯拉那张不知道多少年没刷过牙的大嘴。

    他一把抱住哥斯拉庞大的身躯，双脚在地面上一蹬，抱着哥斯拉腾空而起，远离人口密集的港岛城区。

    夏乐的双臂强而有力，如强人锁男，让哥斯拉无法挣脱。

    他将自己的头和肩膀顶在哥斯拉身上，让哥斯拉几次低头都没办法咬住，只能用爪子在夏乐身上胡乱拍打。

    哥斯拉粗大的爪子抓在闪耀环身盾上，发出好像用指甲刮黑板般的尖利噪声，完全破不了防。

    抱着哥斯拉来到近海处，夏乐将它往海面上重重一掷。

    轰！

    哥斯拉脑袋着地砸在海面上，爆出一片巨大的浪花。

    水花四溅中，夏乐高高跃起，然后一脚重重踹在哥斯拉的脑袋上。

    砰！

    虽然不是闪耀奥特飞踢，但一脚下去，哥斯拉依然是被踢得七荤八素，眼冒金星。

    它只感觉自己脑袋里开了个音乐会，叮呤咣啷响个不停。

    夏乐看了眼哥斯拉背后的剑突型棘柱，仗着自己有闪耀环身盾，直接一屁股坐在哥斯拉的背上。

    他抄起自己两个巨大的拳头，如同武松打虎，十几道连环拳对着它狠狠砸下。

    左摆拳，右摆拳，左勾拳，右勾拳……

    砰砰砰砰，夏乐一套夏姬八打，两个金色的大拳头比擂鼓瓮金锤还猛，锤得哥斯拉意识模糊，陷入半昏迷状态。

    看着哥斯拉无力的倒在海面上，夏乐从它身上下来。

    夏乐矮下身，一只手抄起哥斯拉的爪子，另一只手拽着它的肚皮，用力向上一抬，把四肢和尾巴无力垂落的哥斯拉从海面上举了起来。

    举起哥斯拉巨大的身形，夏乐双腿啪的一声在海面上踩出两朵巨大的水花，往海洋深处飞去。

    数秒后，来到深海区域，夏乐把手里的哥斯拉高高举起，对着平静的海面狠狠丢下。

    哥斯拉从数千米的高空上狠狠摔落，造成的结果就好像是往海平面上丢了一颗导弹一样，发出一声巨响。

    轰！

    滔天的水花溅起近千米，宛若灭世的大洪水，周围很多渔船都能听见这道炸响。

    因此被引发的海浪汹涌澎湃，四处晃荡，最终形成一个巨大的海洋漩涡，中心就是哥斯拉。

    被夏乐这么一砸，哥斯拉彻底失去意识。

    它巨大身躯中的内脏都被这一下震出许多裂纹，口吐鲜血，缓缓沉入海底深处。

    即使哥斯拉的自愈能力相当惊人，也得有一段时间才会苏醒过来。

    解决了哥斯拉，夏乐又回头飞回港岛，来到金刚面前。

    有小斧头帮助，金刚也恢复的差不多了。

    它在满是废墟的战场上站起身，左右看了看，打了两个响鼻。

    见到夏乐，金刚也知道对方刚刚救了自己。

    而且对方回来了，哥斯拉却没回来，想来是凶多吉少。

    他握着自己的小斧头警惕的看向夏乐，并没有攻击夏乐的意思，但也在防备着夏乐突然攻击它。

    看夏乐和金刚对峙，麦迪森连忙带着金刚的女孩儿朋友，坐着帝王组织的直升机飞了过来。

    靠近两个庞然大物后，她高声喊道。

    “等等！巨人，你还记得我吗？”

    夏乐抬起头，看向直升机中的两人。

    此刻，麦迪森身边的小女孩儿也在用手语安抚金刚的情绪，让它不要激动。

    扫了金刚一眼，夏乐用心灵感应对麦迪森说道。

    “看好它。这里是人类的城市，不是巨兽的游乐场。把它送回骷髅岛去。那里才是它应该生活的地方。”

    听着自己心中突然出现的声音，麦迪森被吓了一跳。

    等夏乐说完，她压下心头的震惊与好奇，对夏乐郑重点头。

    “我们会这么做的。”

===第一百一十章 光的选择===

得到麦迪森的承诺，夏乐也没再管金刚。

    他再次飞到空中，在港岛周围飞了一圈，复活因为哥斯拉和金刚的战斗而死去的人们。

    夏乐张开自己的双臂，身上无数如金色美玉般的光之能量星星点点落下，为人类带来光与希望。

    在许多因为大楼倒塌而形成的废墟中，一具又一具尸体被光之能量拉了出来, 并被夏乐复活。

    这些死而复活的人大多灰头土脸，身上还残留着鲜血。

    他们从废墟上爬起，一个个面面相觑，神情震撼不已。

    “发生什么事情了？”

    “我不是已经死了吗？”

    “我活过来了？”

    不提这些人死里求生的欢天喜地与喜极而泣，系统的提示声也在夏乐耳旁响起。

    【恭喜使用者完成拯救世界的任务，奖励18000点光之能量。使用者可以选择现在离开此世界，或停留24小时后离开。】

    夏乐开口道。

    “我选择停留24小时。”

    这次夏乐又是变身闪耀迪迦又是复活救人, 几百万光之能量就这么洒水一样泼出去了。

    救活这些人后, 夏乐必然能获得他们以及他们的亲属的感谢，还有全世界的瞩目与狂热追求。

    死者复活，可是和长生不老一样，无论古今中外都是人类梦寐以求的神通之一。

    而如今，世界上出现了能复活死者的光之巨人！

    那话题和热度还不爆炸？

    复活完毕，在无数人的感激与注视下，夏乐的身形也化作光点在夜空中消散。

    他找了一片废墟恢复人形态，装作普通人的模样，完美融入人群当中。

    ……

    24小时后，夏乐返回漫威世界，出现在半空当中。

    他脚下就是朵朵白云，夏乐本人气定神闲，目露微笑，宛若神仙中人，踏云而至。

    夏乐之前从哪里离开这个世界，回来的时候就会从哪里出现。

    下一刻，没有支撑点的夏神仙就以自由落地的方式径直向下坠落。

    感应着将他的衣服和头发疯狂吹乱的猎猎强风, 夏乐不禁想到好几个月前, 他也是这么飞快的下落, 然后就啪叽一声来到漫威世界。

    “真是世事无常，大肠包小肠！”

    夏乐感慨着伸出自己的右手，轻轻画了个圈。

    很快，在他身下就打开一道金红色的圈圈形传送门，将夏乐吞没。

    只是一眨眼的功夫，夏乐便回到他位于比弗利山庄的别墅内，噗的一声摔在自己柔软的大床上。

    在哥斯拉世界的24小时，夏乐收获的光之能量已经超过了消耗，还小小盈余了几十万。

    客厅内，正和斯凯讨论着化妆品的格温耳朵动了动，抬头看向楼上。

    “好像是BOSS回来了。”

    斯凯闻言一愣。

    她大概知道，被BOSS捡回来的格温和她一样，都不是普通人。

    这么灵敏的听觉，不去听墙角真是可惜了！

    很快，斯凯就听见夏乐下楼的声音。

    明明她和格温就在客厅，夏乐却不是从大门回来，而是直接出现在楼上。

    看着客厅里的两名女孩儿, 夏乐对她们吩咐道。

    “斯凯，格温，我要带明迪和两个朋友出去旅游, 时间在一周左右。这段时间不要安排活动。”

    “什么？”

    听夏乐这么说，格温和斯凯顿时愣住，神情愕然无比。

    格温手里拿着刚刚从打印机里新鲜出炉的文件，对夏乐提醒道。

    “可是BOSS，我们不是才从华夏旅游回来吗？下周就是NBA全明星，我们已经和佳得乐说好，到时候配合NBA官方一起出席活动。然后还有一个杂志封面拍摄和一个访谈节目，都在这一周内。”

    夏乐接过格温手里的文件，发现全明星就在六天后。

    最近的一个杂志封面拍摄活动更是直接在后天。

    既然已经和人家约好了，那就不能随便推掉。

    这不只是自己的工作，同时还涉及到品牌方和许多工作人员。

    这种推掉本来约好的活动，或者迟到早退就是很典型的耍大牌行为。

    既然如此，夏乐也没啥好说的。

    “那就先工作。等NBA全明星活动结束就不要再接其他商业活动，留一周时间出来。”

    格温和斯凯同时点头。

    “好的，BOSS。”

    拿了点吃的回到楼上，夏乐对索拉奥特曼说道。

    “那么度假时间就定在十天后。索拉你有什么推荐的度假世界吗？”

    索拉奥特曼声音清脆，同时语带憧憬，略显兴奋的对夏乐回道。

    【这一类的度假世界不少，换班时间也快到了。我去找一下资料，等会儿让格丽乔和你说吧。】

    夏乐点了点头。

    “那也行。”

    中午夏乐叫了一份令意呆利人感到深恶痛绝，就好像在粽子里面包面条，往包子里塞月饼一样的菠萝披萨，搭配垃圾食品炸鸡、薯条和可乐。

    这点热量使用光之能量辅助锻炼很快就会被消耗一空，甚至吃得少了夏乐还要嫌不够。

    吃完午饭，格丽乔奥特曼凑朝阳也上线了。

    她向夏乐介绍道。

    【索拉已经和我说了，提供给奥特曼们的度假世界还是挺多的。其中有几个蕴含大量美食的美食世界，有星球90%都是大海的海洋世界，有盛行卡牌游戏的科技世界，有科技程度与中世纪差不多的古代世界，还有拥有巫术和魔法的奇幻世界，以及非常平凡的、没有怪兽存在的普通世界。】

    【我个人推荐美食世界。这些世界的美食非常美味，听去过的奥特曼说和普通的食物吃起来差别很大，好吃到连舌头都想一起吞下去。存在巫术和魔法的奇幻世界也很有意思，里面很多魔法即使很多奥特曼也模仿不来。】

    “美食世界和魔法世界吗？”

    听着凑朝阳的介绍，夏乐颇为意动。

    正所谓民以食为天。

    能吃到无法用言语来形容的美食，地球上绝大多数人都不会拒绝。

    另外就是魔法世界。

    在卡玛泰姬，他学会传送门就离开了，那只是因为其他魔法夏乐都看不太上。

    他看得上的魔法基本都是很难学会的那种，比如镜像空间。

    即使是卡玛泰姬也没几个人会这一手。

    漫威世界的魔法很强，但不代表其他世界的魔法就会弱。

    更何况这种魔法连奥特曼都觉得神奇，那肯定有不凡之处。

    考虑到漫威世界的风土人情，夏乐觉得可以先把美食的事情放到一边，等下次再去享受。

    他很快就做出决定。

    “那我们这次就先去魔法世界吧，下次再去美食世界。完成五次拯救世界任务后就能度一次假，机会还有的是。”

===第一百一十一章 光与魔法===

虽然夏乐选定了要去魔法世界，但魔法世界也有很多。

    邓布利多与哈利波特有魔法。

    龙与地下城里也有魔法。

    艾泽拉斯大陆也有魔法。

    DC世界同样没有落下。

    可以说，魔法这个词自从不知道被哪位仁兄发明创造出来后，由此衍生的世界无穷无尽。

    不过以光之国的秉性，这些魔法世界肯定都以人类为主。大家的生活安全又平静，不然也不会被当做是度假世界。

    再详细的资料凑朝阳这里也没有。

    奥特曼们在经历过繁重的拯救世界任务后身心俱疲，去到这些和平的世界本来就是度假的, 了解的太详细反而不好，没了惊喜。

    ……

    当晚，当夏乐告诉明迪，十天后会带她去一个有魔法的世界玩耍时，这暴力萝莉当场欢呼出声。

    “一个存在魔法的世界？就像是哈利波特那样吗？那可真是太棒了！”

    她放下手里舀了一勺豌豆汤的勺子，一对紫色的大眼睛闪闪发亮，神情激动的对夏乐说道。

    “霍格沃茨是真实存在的对吗？我马上就要小学毕业了, 所以你要送我去霍格沃茨上学？现在是2009年，邓布利多教授已经死了十多年了, 现在的校长是麦格教授对吗？”

    别说，明迪这么一提，其他人也看过来。

    格温和斯凯张大了嘴，一副非常吃惊的样子。

    她们也看过夏乐使用传送门，知道世界上是真的有魔法存在的，对夏乐问道。

    “BOSS，您真的要送明迪去霍格沃茨学魔法吗？可她是米国人，应该去美利坚的魔法学校才对吧？”

    夏乐满脸黑线，无语的对明迪说道。

    “魔法是真实存在的没错，但霍格沃茨存不存在我也不知道。反正我和达蒙跟佩珀说好了，你小学毕业后会进入斯塔克中学念7年级，而不是学魔法。”

    一提到这件事情，明迪的脸色一下子就垮了下来。

    “那可真是太糟糕了。”

    打打杀杀多有意思，她不想上学！

    见明迪这副不求上进的样子，达蒙也是很无奈。

    这几个月他真的很用心的在陪明迪，想要让她像其他同龄的女孩子一样，好好上学，交些同龄的朋友。

    但收效甚微。

    看明迪这副妥妥的学渣模样, 夏乐试图激发起她的学习兴趣。

    “明迪你不是很喜欢熊猫吗？等你上了高中就可以学习相关内容，大学就到华夏去读相关专业。以后我的熊猫馆就交给你负责了。”

    结果明迪一听，立刻摇头说道。

    “我才不想读大学！最多再受六年折磨，读完高中就算了。而且比起养熊猫，我更喜欢骑着熊猫打架！”

    （蚩尤：哎呀不错哦！）

    夏乐：……

    “行吧，随便你。”

    他切下一块惠灵顿牛排，把混杂着酱汁和牛肉的面包塞进口中细细咀嚼。

    反正达蒙养得起。

    ……

    数日后，夏乐参加了NBA全明星活动，现场演唱《奇迹再现》，抢了所有球星的风头。

    即使有保安阻拦，依然有大批人冲到夏乐面前，致使活动数次中断。

    球星中也有很多人蹭夏乐的热度，说自己是光之巨人的粉丝。

    比如商业奇才詹姆斯，快乐篮球霍华德，顽皮鲨鱼奥尼尔等等。

    也不知道他们是真粉还是假粉，反正开口就说自己有多崇拜夏乐，还要了他的签名。

    原本NBA还想请夏乐和几个NBA巨星斗牛单挑, 对手是科比、詹姆斯或者女兆日月, 但被夏乐拒绝了。

    经过大半年的锻炼, 有光之能量辅助，夏乐的身体已经到达人体极限，拥有千斤之力，举起五百公斤的杠铃却感觉仍有余力。

    即使是不变身的情况下夏乐也能跑出超过25米每秒的高速，被狂奔的他撞到和被一头水牛撞倒没有区别，靠身体素质都能硬吃这些没有超能力的球员。

    NBA全明星活动的明星是球员，是他们提高商业价值的好机会。

    夏乐并没有喧宾夺主，抢人家饭碗的意思。

    等几项工作结束，账上多了千万美元的夏乐叫上准备完毕，和学校请过假的明迪。

    说是准备完毕，但两人除了人以外什么都没带。

    明迪歪着脑袋，抬头对夏乐问道。

    “我们真的不带点衣服行李什么吗？还是说到了之后再现场买？”

    夏乐微微摇头。

    “不用。我朋友说到时候自有人安排，不用我们操心。”

    和明迪说完，夏乐对凑朝阳说道。

    “朝阳，可以开始传送了。”

    【没问题，现在开始传送。】

    下一瞬，在明迪惊奇的神情中，一道天蓝色的传送门在她和夏乐面前打开。

    牵着明迪的手，夏乐一步跨出，带着她一同穿过这传送门。

    明迪只感觉眼前一花，随后便传来脚踏实地的触感。

    她好奇的看向周围，发现自己来到一处宽阔的空地上。

    一旁格丽乔奥特曼和索拉奥特曼已经到提前了。

    出现在夏乐面前的格丽乔奥特曼和索拉奥特曼都是人间体形象。

    格丽乔奥特曼的人间体凑朝阳是一名18岁的JK。此时的她一头黑色长发披肩，穿着一身代表纯真善良的白色飘花短袖，下身是堪堪遮住膝盖的卡其色百褶裙，露出一双光洁的小腿。

    凑朝阳脚下踩着一对白色小球鞋，身上也没有戴戒指、耳环或者项链一类的首饰，整个人显得清纯可爱，如同一朵含苞待放的小白花一样。

    索拉奥特曼的年纪看起来和凑朝阳差不多，但却是典型的混血儿模样。

    她有着一头金黄色长发，但身高比不到一米六的凑朝阳还要矮一些，只有一米五出头的样子。

    现在连明迪都长到一米四了。

    虽然索拉奥特曼的个子很小，看起来还有点怕生，但长相却十分妩媚。

    她有着一张巴掌大的狐媚瓜子脸，一对蓝水晶似的动情桃花眼，皮肤如牛奶般白皙，好似新剥荔枝，吹弹可破。

    这勾人的容貌再加上她腼腆的模样，一看就很好欺负，也很让人想要欺负她的样子。

    不过如果真的有人这么做了，那么恭喜你有资格在宇宙中留下自己的姓名。

    敢调戏奥特曼的猛士，古往今来都找不出几个！

===第一百一十二章 光与巫师===

凑朝阳和索拉经常通过系统观察夏乐和明迪，但夏乐和明迪却是第一次在现实里见到她们。

    凑朝阳将双手背在身后，脸上带着活泼与健康的青春微笑，几步蹦到夏乐面前，对他伸出手。

    “夏乐，初次见面，请多关照。我是凑朝阳。”

    索拉跟在凑朝阳身后, 脸上露出代表害羞与腼腆的苹果状红晕，朝夏乐点了点头。

    “使用者你好，我是索拉。”

    四人相互认识了一下，这才转头看向一旁站着的第五人。

    在广场上，除了夏乐四人外还有一人。

    那是个穿着森绿色长袍，有着一头苍老白发，头戴尖顶巫师帽, 就好像故事里的女巫一样打扮的老人。

    她脸上厚厚的皱纹中透着淡淡微笑，目光温柔而冷静，对四人开口道。

    “欢迎几位来到霍格沃茨，我是校长米勒娃·麦格。很高兴能在任期的最后一年迎接四位的到来，希望你们接下来的一个月里能在霍格沃茨生活愉快。”

    对于麦格校长的自我介绍，夏乐觉得非常意外。

    明迪激动的不行，整个人都笑得乐开了花。

    他们之前只是随便聊聊，没想到一语中的，竟然真的来到了霍格沃茨魔法学校！

    而且一个月？

    不是一周吗？

    面对夏乐有些疑惑的目光，凑朝阳解释道。

    “夏乐你所在的世界过去一天，这个世界会过去4天。我们有七天时间，大概就是快一个月的样子。”

    “还有，这个给你。”

    凑朝阳从根本看不出有口袋的衣服口袋里拿出一枚看起来普普通通，没有花纹的银戒指递给夏乐。

    看着凑朝阳的动作，夏乐大吃一惊，连退数步。

    “朝阳你这是在向我求婚？虽然我们认识八个多月了，但这还是第一次线下见面，未免也太快了吧？不如我们先从普通的恋爱开始谈起？”

    “求婚你个鬼啊！恋爱你个头啊！你这个自恋狂！”

    被夏乐打趣玩笑, 凑朝阳脸上一红, 上前几步啪的一声一巴掌打在夏乐的肩膀上，没好气的羞怒道。

    “这是变身戒指，能把我们变成小孩子的样子。明迪11岁，正好是入学的年龄。我们三个大人总不能直接这样和一群孩子一起入学吧？”

    “居然不是求婚吗？真是可惜。”

    夏乐故意这么说，在凑朝阳再次举起巴掌前赶忙接过对方手里的戒指。

    索拉在一旁看着夏乐和凑朝阳开玩笑，也是扑哧一声笑了出来。

    她内心中因为第一次在现实里和夏乐见面，还有些拘谨和陌生的感觉都消失了不少。

    看着两人打闹完，麦格教授继续说道。

    “霍格沃茨有着四所学院，分别是勇敢忠诚的格兰芬多，好学冷静的拉文克劳，优雅骄傲的斯特莱林，热情善良的赫奇帕奇。四位将作为借读生入学，并不需要进行分院仪式，可以自行挑选喜欢的学院。”

    麦格教授话音刚落，明迪就迫不及待的欢呼道。

    “我要去格兰芬多！”

    麦格教授愣了愣，担任过很长一段时间格兰芬多院长的她脸上露出一抹笑意，但很快就敛去。

    “看来明迪小姐您提前了解过霍格沃茨。但我要说的是，这四所学院每一所都各有特色, 培养出过很多杰出的巫师。”

    但明迪很坚定的表示。

    “就格兰芬多。我可喜欢哈利波特了！”

    明迪说的是《哈利波特》这部作品, 但麦格教授却误会了。

    “是因为哈利吗？很多像你一样的孩子都是因为哈利才进入格兰芬多。好吧，那就格兰芬多。”

    她笑着朝明迪点了点头，又看向夏乐他们。

    “那么几位有自己心仪的学院吗？”

    夏乐想了想，开口道。

    “拉文克劳。这一个月时间我想多钻研一下魔法的奥秘。我想拉文克劳的图书馆是个很好的地方。”

    麦格轻轻点头。

    “好的，拉文克劳。”

    夏乐之后，凑朝阳眨了眨眼睛，对麦格教授问道。

    “我和索拉是来度假的，学习魔法这种事情只要开心就好。麦格校长有哪个学院推荐吗？”

    听凑朝阳这么说，麦格教授下意识眉头一皱，想要进行说教。

    但很快，她就想到这两人并不是霍格沃茨的学生，眉头舒展开来，为两人介绍道。

    “就这方面而言，我想赫奇帕奇更适合两位。这是人数最多，最热闹的学院。赫奇帕奇的宿舍就在厨房旁边，所以经常举办一些小聚会，也许更适合你们。”

    凑朝阳听麦格这么说，当即从善如流。

    “那我和索拉就去赫奇帕奇。”

    霍格沃茨历史上最为简单灵活的分院仪式完毕，麦格教授对几人说道。

    “在正式入学前，几位还需要准备一些东西。教材我可以提供一些以前的学生留下的旧教材，但魔杖却需要几位去对角巷购买。我会让保护神奇生物课老师鲁伯海格教授带四位去对角巷。”

    说着，麦格教授又拿出一袋金币交给夏乐。

    “这里是一千金加隆，应该够几位这个月的花费。如果还有需要也可以来找我。”

    夏乐接过这有点分量的袋子，对麦格教授笑道。

    “那可真是太感谢您了。”

    麦格教授又和几人说了几句，转身去找海格。

    夏乐戴上刚刚凑朝阳给他的戒指，对她问道。

    “这个东西要怎么用？”

    “看我的。”

    凑朝阳伸出自己的左手，露出食指上的同款银戒指，往左侧转了六圈。

    “这是变身戒指，往左边每转一圈就会小一岁，最多小十岁，往右边转一圈就会大一岁，最多也是大十岁。”

    在凑朝阳的操作下，从变身戒指中散发出了淡淡的银光。

    这银光将凑朝阳全身笼罩在内，进行着某种变化。

    六秒后，银光消散。比起刚刚十八岁的模样，现在的凑朝阳无论是体型又或者外貌都缩小了几圈，看起来就好像十二岁一样，与明迪仿佛。

    旁边明迪瞪大了自己的眼睛，好悬才没说出“我也想要”来。

    索拉也是同样操作，变成一只十二岁的金发萝莉。

    神奇的是，两人身上的衣服也跟着变小，贴合身形，并没有喜闻乐见的事情发生。

    学着两人的样子，夏乐将变身戒指往左侧转了八圈。

    他能感受到从变身戒指中飘散出了不少光之能量，令他的身体进行着变化。

    这变身戒指变化的不只是身形，夏乐感觉自己的力量和速度同样也产生了相应比例的减弱。

    但尽管如此，以夏乐超人类级的身体素质，减弱后打十个那也是轻轻松松。

    很快，鲁伯海格就来到这个广场中。

    这里其实是密林附近的林场，鲁伯海格的猎人小屋就在周围不远。

    看着四个孩子，身高超过三米八，今年已经七十岁，双鬓染上白发的海格对他们露出一个自认为友好的微笑。

    “你们就是麦格教授说的，只在霍格沃茨学习一个月的借读生？我在霍格沃茨六十多年还是第一次听说这种事情。无论如何，欢迎你们来到霍格沃茨。”

    “麦格教授和我说了，你们还没有买魔杖？我们需要先去对角巷买魔杖，然后还有巫师袍什么的。跟我来吧。”

    在鲁伯海格的带领下，四人走出霍格沃茨范围，先是要去霍格莫德村。

    一路上，几人通报姓名后，明迪叽叽喳喳的对着海格问着各种问题。

    “海格，我们是要用飞路粉去对角巷吗？你这么大，怎么进得去壁炉？”

    海格抓了抓自己发白的胡子，耸了耸肩。

    “霍格莫德村里有个大号壁炉，我挤一挤总是能进去的。我的魔法天赋一般，不然可以直接带你们用幻影移形去对角巷。”

    虽然带着未成年小巫师幻影移形严格来说是会被处罚的事情，但海格连龙都敢养，怎么会害怕这点小问题。

    何况赫敏·格兰杰小姐现在就在魔法部魔法法律执行司工作。

    明迪想起之前麦格教授说的话，好奇道。

    “海格，麦格教授说今年是她任期的最后一年？是校董会弹劾她吗？”

    “神秘人才死去十一年，他们可不敢这么对麦格教授。”

    海格连忙摇头，对明迪解释道。

    “麦格教授已经快九十岁了，现在她又要教变形课又要处理学院事务，还有些其他事情，精力有些跟不上。所以她今年就会退休，做一些自己喜欢的事情。”

    “这样啊。”

    明迪点了点头，有些失望。

    现在都2009年了，当初哈利波特那群人孩子都有了，正篇剧情早已结束。

    眼看几人还不知道要走多久，夏乐在原地停下，对海格说道。

    “也许我们有更方便的方法。海格你先等等。”

    海格闻言好奇的看向夏乐。

    “其他方法？你是说飞天扫帚？我的体型太大，可骑不了扫帚。”

    “不，是类似于幻影移形，但更加方便的方式。”

    夏乐微微摇头，在脑海中回忆着破釜酒吧的景象。

    虽然他只在电影里看到过这间又老又旧的小旅馆，但在他的定位下，还真就找到了类似的地方。

    夏乐伸出自己的右手，在半空中轻轻画了个圈。

    在海格惊奇的神情中，一道金红色的，不断闪烁着火花的圆形传送门在几人面前出现。

    透过传送门，对面正是破釜酒吧后门开启对角巷的地方。

    “海格，你看看是这里吗？”

    海格连连点头，忍不住好奇的对夏乐问道。

    “没错没错，这里就是破釜酒吧后面！夏你是怎么做到的？”

    得到海格点头后，夏乐一行穿过这道传送门。

    海格回头看着缓缓关闭的传送门，惊奇的摸着自己的胡子。

    “好神奇的转移魔法！而且你没有用魔杖？竟然还是无杖施法！”

    “等等，刚刚那里可还是位于霍格沃茨范围内，幻影移形是无法使用的！”

    海格突然想起了这件事，看夏乐的眼神更加震撼。

    “这可真是厉害！不过我需要报告给麦格教授，平时小巫师是不被允许离开学校的。”

    海格拿出自己比旁人粗大很多的魔杖，在垃圾箱上的墙砖往上数三块，再往横数两块，并用魔杖在墙上轻轻敲三下。

    很快，整面墙都开始有序的抖动起来。

    从海格用魔杖点过的砖块开始，这些砖块纷纷向两边倒退，露出一个通往对角巷的通道。

    对角巷看起来和外界的商业街没什么区别，但细细看去就能发现不少魔法的痕迹。

    一行人走入其中，好奇的看向周围。

    街头的摊位上，有女巫在卖减价的蜥蜴肝和蝙蝠爪子。

    烟火店的招牌闪闪发光，在门口幻化出五颜六色的美丽光芒。

    灰扑扑的老旧墙壁上贴着几张通缉令，里面的人做出各种凶恶的动作，就像是gif图一样。

    在魁地奇精品店，一张照片使劲喊着“火弩箭7S，最新最快最强”！

    一看到这里，明迪的眼睛都转不开了。

    她回头眼巴巴的看向夏乐，简直就是写着三个大字。

    “我想要！”

    海格也看到明迪的眼神，但很同情的对她说道。

    “抱歉，一年级小巫师不准带飞天扫帚上学，你即使买了也不能带到学校去。”

    凑朝阳更是小声提醒道。

    “为了防止出现意外，世界和世界之间是不允许携带特殊物品出入的。”

    明迪一下子就泄气了，嘟囔道。

    “啊？怎么这样！那岂不是说魔杖也没办法带回去了？那学了魔法又有什么用啊！”

    为了安抚垂头丧气的明迪，海格先是给四人一人买了一盒蓝莓酱巧克力，然后带着他们去摩金夫人长袍专卖店购买长袍。

    摩金夫人挥舞着自己的魔杖，旁边的卷尺自动飞起，给四人测量着身高体型。

    她有些奇怪的对海格问道。

    “怎么这个时候还有小巫师来买长袍？原来的长袍被弄坏了吗？”

    海格笑着说道。

    “他们是特殊情况。”

    从摩金夫人那里离开，海格又带着夏乐他们去到奥利凡德魔杖店。

    看着夏乐几人，奥利凡德和摩金夫人一样，露出疑惑的神情。

    “海格，怎么这个时候还有小巫师来买魔杖？”

    “这是特殊情况。”

    鲁伯海格向这名老人出示了有麦格教授签名的批条。

    奥利凡德细细打量几人几眼，对海格点了点头。

    “好吧，那么你们谁先来？”

===第一百一十三章 光与魔杖===

选魔杖可是非常耗费时间的事情，更何况这里有四个人。

    海格去对角巷还有其他事要做，如果夏乐他们先结束就在这附近等他。

    四人谦让了一会儿，最后决定由明迪先来。

    奥利凡德习惯用独角兽的毛、凤凰尾羽以及龙的心腱作为杖芯，搭配各种奇特的木材制作魔杖。

    但已知这个世界上拥有凤凰的只有邓布利多一个人，估计凤凰福克斯每一次涅槃剩下的羽毛，奥利凡德要拿去大半用来制作魔杖, 提供给霍格沃茨新入学的小巫师。

    难怪他看不起别的魔杖制作者，估计能从邓布利多那里弄到凤凰尾羽的只有他一个人。

    官方供应商啊这是！

    不过现在邓布利多已经去世，凤凰福克斯不知道是被他的弟弟阿不福思·邓布利多继承，还是被送给了毕业后成为了一名傲罗的哈利波特。

    经过数次的尝试，在奥利凡多絮絮叨叨的介绍中，明迪很快就选中了一根魔杖。

    当这根魔杖被她握住的时候，突然从杖尖处释放出一股冲击破。

    狂风吹翻了一堆堆在一起的魔杖盒，这些魔杖盒噼里啪啦的掉在地上, 让人情不自禁的担心它们会不会被摔破。

    但奥利凡德却没有理会这些掉落的魔杖盒, 而是用惊奇的目光看向明迪。

    “十又四分之三英寸，橡木，匈牙利树蜂的心腱。龙的心腱能给魔杖提供强大的力量，很多傲罗都是用的这类魔杖。”

    没想到这个看起来可可爱爱的小女巫，竟然还是个女强人？

    见明迪被魔杖选中，夏乐松了口气。

    不是所有人都有成为巫师的资质的，这个世界上没有魔力的人反而是绝大多数。

    如果明迪不能学习魔法，那可真是太糟糕了。

    明迪之后是凑朝阳。

    比起爽快的明迪，凑朝阳这里就麻烦了。

    奥利凡德更换了一根又一根魔杖，结果都觉得不合适。

    十多次后，几乎是凑朝阳一拿到魔杖，他就马上又将魔杖夺了回去，重新换一根。

    这一行为持续了半个多小时，奥利凡德不仅不觉得麻烦，脸上甚至还露出了高兴的神情。

    “一位非常挑剔的客人。非常好。也许我要换个思路，用其他种类的魔杖试一试。请几位稍等。”

    奥利凡德兴奋的走进被魔杖盒堆得密密麻麻的魔杖店，去后面的库房取一些特别的魔杖。

    凑朝阳甩了甩有些发酸的手，一边吃着巧克力, 一边期待着奥利凡德会带怎么样的魔杖过来。

    她和索拉的身份特殊，想要找到适应的魔杖还真不是一件容易的事情。

    顺带一提，凑朝阳和索拉也看过《哈利波特》。

    又是二十分钟后，奥利凡德抱着七八个魔杖盒走了过来。

    他哗啦啦的把这些魔杖盒放在桌子上，打开最上面的一个黑色魔杖盒，从中取出一只用丝绸包裹的白色魔杖。

    “也许凤凰羽毛、龙的心腱和独角兽尾毛都不适合这位小女巫，所以我拿了些用其他神奇生物的毛制作成杖芯的魔杖来。”

    奥利凡德抓着这根魔杖，就像是收藏家面对自己心爱的藏品一般，对几人介绍道。

    “这是用一种来自岛国，名为光明兽的神奇生物的尾毛制作的魔杖。为了相匹配我特意使用了从富士山上找到的樱花树作为杖身。你可以试试。”

    奥利凡德满含期待的将魔杖交给凑朝阳。

    这个名字也是个岛国名字，也许用岛国材料制作的魔杖会适合她。

    当这支魔杖被凑朝阳我在手中，噗的一声立刻释放出一片粉红色的光。

    这些光组成了许多樱花花瓣，在魔杖上绽放飞舞，看上去非常漂亮。

    看着在自己面前飞舞旋转的花瓣，凑朝阳脸上也露出惊艳的神情，面带笑意。

    但奥利凡德比她笑得还开心，甚至大笑着拍起手来。

    “太棒了！这根魔杖果然很适合你！”

    激动过后, 他又看向夏乐和索拉。

    “还有两位客人, 谁先来？”

    在夏乐的推辞下, 索拉先选。

    这辈子第一次离开光之国的她有些紧张的看向奥利凡德，等待对方拿魔杖过来。

    看出索拉的紧张，奥利凡德的声音也轻了很多。

    “不用紧张，孩子。在奥利凡德魔杖店是魔杖选主人。我这里有很多魔杖，一定有适合你的一根。试试这个，八英寸，胡桃木，独角兽尾毛。”

    结果这根魔杖刚到索拉手中就释放出淡淡的柔和白光，一次就被选中。

    奥利凡德也露出惊讶的神情，随后脸上的笑意更甚。

    “这次来的客人可真有意思！”

    凑朝阳，索拉和明迪三人都选完，最后就轮到夏乐了。

    夏乐看着刚刚奥利凡德拿出的特殊魔杖，对他问道。

    “奥利凡德先生，请问您这里还有光明兽尾毛制作的魔杖吗？或者使用来自中国的神奇生物毛制作的魔杖。”

    奥利凡德看了夏乐一眼，还真就从那堆魔杖里拿出一根颜色和凑朝阳的魔杖极为相似的来。

    “九又二分之一英寸，樱木，光明兽尾毛。当时我担心魔杖制作出问题，所以特意制作了两根魔杖，用的是同一头光明兽身上的尾毛。”

    夏乐接过这根魔杖，噗的一声，从中释放出极为明亮的光。

    这光不像是刚刚索拉的光那样柔和，而是非常刺眼。

    猝不及防之下，魔杖店内的五人都被闪了眼睛。

    “啊！”

    “这是什么？”

    办完事情的海格此时正好回来，一开门也中招了。

    “你们还在这里选魔杖——哦！我的眼睛！”

    过了好几秒，这光芒才散去。

    几人用力眨着眼睛，通通无语。

    奥利凡德老人家双眼微红，但精神还不错的对夏乐说道。

    “好吧，夏先生，看来它确实选择了你。四根魔杖，总计82个加隆，谢谢惠顾。”

    ……

    付了钱，五人走出魔杖店，正好回霍格沃茨吃晚饭。

    众目睽睽之下，麦格让他们站到礼堂中间，教师席的前方来，为霍格沃茨的学生和老师介绍他们。

    “这四位是远道而来的客人，接下来将在霍格沃茨借读一个月时间。明迪·麦克雷迪小姐会去格兰芬多。乐·夏，拉文克劳。还有朝阳·凑和索拉，去赫奇帕奇。”

    “接下来的一个月，希望大家能好好和他们相处，照顾几位远道而来的客人们。”

    PS：还有一章十一点左右吧。

===第一百一十四章 光在霍格沃茨===

“借读生？那是什么？”

    “只在霍格沃茨待一个月？难道是其他魔法学校的人吗？”

    “这是不是说我们也能去其他魔法学校看看？”

    麦格说完之后，礼堂内不只是学生们因此而躁动，老师们同样也是窃窃私语。

    十年前的三强争霸赛，确实有其他魔法学校的人来霍格沃茨。

    但借读生又是什么？

    这次度假光之国直接联系的麦格教授，除了她之外其他人都不知道夏乐几人的身份。

    麦格教授是光之国的合作者，半个自己人。

    她对着夏乐四人轻轻点头。

    “好了，你们去各自的学院吧。祝你们接下来的一个月过得开心一些。”

    现在是2009年, 小巫师拯救世界的剧情已经结束。对四人来说，唯一熟悉的纳威现在正坐在教师席上担任草药课老师的职位。

    而且比起以前怯弱的小胖子，现在的纳威身高将近一米九，块头极大，满身的肌肉甚至将巫师袍撑得鼓鼓的，属于不用法杖，用拳头也能把人打死的猛汉。

    明迪对着各学院的餐桌放眼望去, 那是一个熟悉的面孔都没有。

    看明迪茫然的样子, 格兰芬多的女级长上前将她带到自己身边。

    “欢迎你加入格兰芬多, 明迪小姐。我是格兰芬多的级长艾薇儿·普洛达·图格特。接下来的一个月有什么事情你都可以来找我。”

    和明迪一样，夏乐三人坐进分数学院的餐桌后，立刻有人热情的迎了上来，帮助他们融入学院。

    不过霍格沃茨有四大学院，这次来了四个借读生，唯独只有斯莱特林没有人去。

    斯莱特林的院长，魔药学教授霍拉斯·斯拉格霍恩的脸色就不太好看。

    吃饭的时候，他对一旁的麦格教授抱怨道。

    “他们明明有四个人，为什么没有人来斯莱特林？都十年过去了，还有人对斯莱特林存在偏见吗？”

    “那可不是偏见，霍拉斯。也许是因为他们之中没有纯血？”

    麦格教授先是和这位老朋友开了个玩笑，然后才正色道。

    “实际上这是他们自己的选择。而且只是一个月时间而已。不仅如此，要上什么课也是他们的自由。”

    “什么？你不是在和我开玩笑吧？”

    听麦格教授这么说，霍拉斯·斯拉格霍恩真是大吃一惊。

    不只是他，其他教师席上的教授们也竖起耳朵，不知道麦格教授这葫芦里卖的是什么药。

    斯拉特霍恩教授皱眉道。

    “米勒娃, 他们到底是从哪儿来的？这待遇可比纯血高多了！你说他们是新来的教授, 打算观摩一下其他教授是怎么上课的我都信！”

    “实际上, 把他们当做教授看也不是不可以。”

    麦格教授看了看左右，神情肃穆的说道。

    “我很荣幸能在担任霍格沃茨学校校长的最后一年接待他们。如果他们能在十年前到来，邓布利多也不至于会做出牺牲自己的选择。各位同仁，在这一个月里，可不要让他们对霍格沃茨产生不好的印象。”

    麦格教授说的这么郑重，却始终不肯透露四人的身份，让其他教授都觉得很奇怪。

    但有一点他们都明白过来：这四个小巫师都很不一般，需要重点关注。

    ……

    现在的时间是二月，新学期早已开始。

    吃完饭，中途插班过来的夏乐四人被分配到四个住着三年级生的宿舍，以老带新。

    毕竟霍格沃茨的地形很复杂，楼梯又经常变动，不熟悉的人连教室在哪里都找不到。

    带着从校长办公室拿来的书，夏乐刚刚走到拉文克劳的公共休息室门口，就看见有人站在这里思考。

    等夏乐靠近，这个有着一头黑发，脸上带着淡淡雀斑的男生抬起头, 无奈的对他说道。

    “很显然，我被问住了。我是克里斯·罗尔，二年级。”

    “夏。”

    夏乐对他点了点头，看向这只把守着休息室的雄鹰雕像。

    对方转了转脑袋，对着夏乐开口道。

    “太阳为什么总是在凌晨两点升起，下午三点落下。”

    太阳清晨升起，傍晚落下是常识。

    而早上五六点是清晨，下午六七点是傍晚也是常识。

    这头鹰问的问题其实并不难，只是需要转个弯。

    夏乐很快就回答道。

    “因为太阳在别的时区，存在时差。”

    “正确。”

    青铜鹰对夏乐点了点头，啪嗒一声将自己把守的大门打开。

    纯血巫师们的生活轨迹大多在英国附近，很少有时区的概念。

    如果有个麻瓜出身的巫师在这里，想必也是很快就能得出答案。

    “时区？对啊，我怎么没想到！”

    听夏乐这么说，一旁克里斯·罗尔也是恍然大悟。

    “谢谢。”

    走进休息室，他从口袋里拿出一叠卡片，对夏乐邀请道。

    “要不要来一局噼里啪啦爆炸牌？”

    夏乐没有拒绝，笑着说道。

    “当然。但你要从头开始教我。”

    “没问题。”

    找到牌友，克里斯脸上的笑容热情很多，开始和夏乐介绍起规则。

    两人打了一个多小时的牌，周围也有其他拉文克劳的学生过来观战。

    借着打牌，夏乐很快和这些小巫师们熟悉起来，融入其中。

    ……

    在霍格沃茨学习魔法的这个月，夏乐对什么神锋无影，霹雳爆炸之类的攻击魔法没有兴趣。

    这玩意儿的威力还没有他的拳头大。

    他感兴趣的是修复咒，飞来咒，变形咒这种方便生活的魔咒。

    有了修复咒，不小心打破了如杯子和玻璃之类的东西很快就能修好。就是不知道汽车或者火箭筒坏了能不能修。

    有了变形咒，有时候什么东西没带，能用其他东西变形暂时用用。比如忘了带火箭筒，随手从地上拿起块石头就能变成RPG。

    有了飞来咒，如果忘记火箭筒放在哪里，直接喊“RPG飞来”就行。

    真是老方便了！

    所以霍格沃茨里有些课程天然就被夏乐排除在外。

    比如草药学，魔药学，保护神奇生物，占卜等等。

    本身漫威世界和霍格沃茨就是两个世界，很多草药、魔药与神奇生物都存在不同，就是学了也没用。

    夏乐感兴趣的是麦格教授的变形课，弗立维教授的魔咒课，还有威廉·夏洛克教授教导的黑魔法防御课。

    自从伏地魔死后，他施加在黑魔法防御课上的诅咒也被解开。

    威廉·夏洛克教授已经担任了七年这个职位，至今没出什么事。

    幸运的是，他来到霍格沃茨的第二天就有黑魔法防御课。

    跟着一批四年级学生，夏乐往黑魔法防御课教室走去。

    一路上，有消息灵通的小巫师兴奋的对大家说道。

    “我听说今天的黑魔法防御课哈利波特会来！上次他吧黑魔防御课变成决斗课，不知道这次会怎么样？”

    旁边也有小巫师闻言惊喜道。

    “真的吗？我最崇拜他了！可惜我家里都是拉文克劳，不然肯定会去格兰芬多！”

    比起当初还是个婴儿时托了自己老妈的福，消灭伏地魔的肉体，获得救世主的虚名，现在的哈利可是在十年前的正面决斗中将伏地魔杀死。

    很多人都目睹了那一幕。

    不提其中有多少邓布利多的谋划，至少在普通巫师看来是这样没错。

    总之，伏地魔是在和哈利波特的决斗中死去的。

    所以和小时候一样，现在的哈利波特仍然是传说中的人物，被许多小巫师崇拜着。

    事实证明，这个消息传开的还挺快。

    等夏乐跟着一群高年级生走进教室，发现大家都在讨论这件事。

    这堂黑魔法防御课是拉文克劳和格兰芬多一起上。

    夏乐在其中也看见了明迪。

    她和几名男生走在一起，似乎正讨论着什么。

    在人群中看到夏乐和明迪两个借读生，黑发黑眸的威廉教授先是一愣，随后也没有太在意，还是按照之前的步骤上课。

    他的年纪还不到四十岁，在教授中算是非常年轻的，脸上挂着和煦的微笑，对兴奋的小巫师们说道。

    “好了孩子们，我想你们应该知道了，这堂课有魔法部精英傲罗，哈利·波特作为特别助教。现在让我们移步到广场上去，不要让他多等。”

    在他的带领下，小巫师们一窝蜂的来到中庭。

    十年之间，霍格沃茨失去了很多人。

    出名的有阿不思·邓布利多，西弗勒斯·斯内普。

    不出名的则有阿格斯·费尔奇。

    他的年纪越来越大，洛丽丝夫人也因为寿命问题死去。

    在强烈的打击下，他已经没办法履行自己的责任，甚至患上老年痴呆，无声无息的退休，被送到了普通人世界的养老院里。

    费尔奇之后，霍格沃茨没有继续聘任哑炮作为管理员，而是请了真正的能使用魔法的巫师担任这个职位。

    很多魔法留下的痕迹使用魔法更容易清除，不像费尔奇那样艰难，要用自己的双手一点一点处理。

    当夏乐看见他的时候，哈利波特正在和霍格沃茨的管理员聊天。

    这管理员是比哈利波特高五届的学长，两人也算是认识。

    看见小巫师们到来，哈利波特和他告别，然后飞快的被一群小巫师给围了起来。

===第一百一十五章 光与救世主===

来到熟悉的霍格沃茨，看着这些热情好学，健康成长的小巫师们，哈利波特仿佛就看到了十多年前的自己。

    一样的勤奋，勇敢，善良……

    好吧，当年他其实抄了不少作业, 要不是有赫敏监督成绩不知道会差到哪里去，根本算不上有多勤奋。

    即使这么多年过去，现在的他也只能算是精通护身咒和缴械咒而已，其他的远不如“疯眼汉”穆迪。

    想起当时自诩为救世主，以为世界是以自己为中心的中二时期，哈利波特感觉羞愧不已。

    他先后两次打败黑魔王, 但第一次是因为自己的母亲，第二次大半靠着邓布利多的谋划，以及自己作为伏地魔的魂器之一的身份。

    他本人其实并没有起到太大作用。

    换个人在他这种情况下依然能够击败伏地魔。

    几年前, 领悟了这件事情的哈利波特很快变得谦虚起来，却得到了大家更多的尊敬和热情。

    回忆在脑海中一闪而过。

    哈利波特低着头，中分发型露出额头上的闪电状疤痕，脸上露出热情的笑容，和小巫师们打着招呼。

    “大家好，我是哈利波特。没错，我又来加入你们的黑魔法防御课了。希望大家不要嫌弃。”

    比起学生时期，如今的哈利波特成熟了很多。

    但看着这样的哈利波特，夏乐总会想起一张图，然后情不自禁的笑出声。

    罗恩，这玩意儿比魔杖好用多了.jpg

    哈利却没注意到夏乐，因为现在笑容满面的小巫师有很多。

    他对着大家感慨道。

    “每次回到霍格沃茨，我都会想起自己的学生生涯，想起我的老师、同学和朋友们。要知道当时的黑魔法防御课老师可是一年一换，像威廉教授这样能连续当七年黑魔法防御课教授，简直是一件不可能的事情！”

    旁边威廉对着哈利笑了笑, 看起来完全不在意自己被人喧宾夺主的样子。

    毕竟这种事情已经发生过很多次了。

    哈利继续说道。

    “我想你们前些天应该听过其他小巫师的介绍, 这堂课威廉老师要教你们的是决斗，我作为他的助手。当我还在霍格沃茨上学时学校曾经举办过决斗俱乐部。虽然其中也有些小差错、小问题，但在当时的小巫师中广受好评，也确实锻炼了大家的战斗能力。”

    “现在虽然神秘人已经伏法，但魔法界中依然存在着大量危险。在野外突然遭遇的神奇生物，失控的狼人，以及黑巫师等等。有志于向傲罗方面发展的小巫师更是需要锻炼自己的实战能力。”

    哈利话音刚落，下面就有小巫师喊道。

    “我知道！当时为了暗地里反抗神秘人，你们组建了D.A，邓布利多军！我表哥也是其中一员！”

    这小巫师一说完，其他小巫师也连忙说道。

    “我堂哥也是！”

    “我表哥也是！”

    “还有我表姐！”

    英国巫师界人本来就少，巫师们互相通婚，亲戚关系很复杂。

    巫师家庭出身的孩子几乎都扯得上一点关系。

    看小巫师们都露出一副很热情的模样，哈利波特也很高兴。

    “首先，我会教你们缴械咒。这可是我为数不多擅长的咒语。”

    他让小巫师们站在庭院一旁，一边施法一边细细的进行讲解。

    “听我说，除你武器！注意我的声调和动作。想要施法成功两者都必不可少。”

    “除你武器！”

    对准立在中庭的靶子，哈利波特握住魔杖，猛然向前一指。

    一道红色魔咒从哈利手里的魔杖中射出，砰的一声打在靶子上，让这靶子狠狠震了震。

    缴械咒毕竟不是攻击咒语, 而是专门用来缴械的。

    换成霹雳爆炸或者火焰熊熊，这靶子已经无了。

    “大家看清楚了没有？没看清楚我就再来一遍。除你武器！”

    来回演示了三遍，哈利波特才收起手里的魔杖，把它插入袖套当中。

    他并没有像当时的洛哈特和斯内普那样，直接简单粗暴的让小巫师们互相练习，而是让他们和自己一样，先对着靶子来一遍。

    曾经和西莫当过同学的哈利深知有些人一出手就是爆裂魔法，堪称人形自走炸弹，拿着魔杖乱挥非常危险。

    所以绝对不要让小巫师对着人练习新学会的咒语。

    因为你根本不知道接下来会发生什么。

    在哈利和威廉教授的指导下，小巫师们纷纷对着中通竖立的许多靶子进行练习。

    “除你武器！除你武器！除你武器！”

    夏乐也在其中。

    他学着哈利波特刚刚的样子，挥动着手腕，注意语调的发音和变化，对着庭院里的靶子一指。

    “除你武器！”

    biu！

    这一刻，夏乐能够感觉到自己体内的光之能量被调动。

    一道明显比其他缴械咒粗大的多的红光从他昨天才到手的魔杖中射出，砰的一声直接把靶子打飞出去，吓了大家一跳。

    哈利波特和威廉也吃了一惊。

    这个时候哈利心里庆幸，幸好没让小巫师们互相练习。

    他看了夏乐一眼，发现他竟然和秋·张一样，都是黑发黑眸的黄种人模样，当即一愣。

    说起秋·张，他已经很久没有见过对方了。

    这就是麦格教授提到的借读生之一吗？果然很不一般。

    看清夏乐的巫师袍上有着拉文克劳的渡鸦装饰后，哈利波特对他鼓励道。

    “很棒的缴械咒。拉文克劳加10分！”

    小巫师们的练习用了半个小时。

    对于无法正常使用缴械咒的小巫师，哈利波特让他们对着中庭的靶子继续联系。

    而能够快速掌握缴械咒的小巫师，哈利波特再让他们两两分组，在他和威廉教授的看顾下进行玩闹性质的决斗。

    很多小巫师自告奋勇的站了出来，神情非常兴奋。

    最后哈利选了两个格兰芬多，让他们上前。

    “按照决斗的礼仪，双方首先要向对方鞠躬，然后听我数三个数。1，2，3！”

    哈利刚刚说完，两个小巫师就开始互相发射咒语。

    他们就像靶子一样站在原地，完全是靠谁的施法动作更快，反应时间更灵敏。

    这种连菜鸡互啄都算不上的决斗在夏乐看来很没意思，可小巫师们却一个个兴奋的不行。

    还有小巫师激动的说道。

    “当时哈利波特和神秘人决斗时是不是也是这个样子的？”

    夏乐无语的看了他一眼。

    你这也太看不起哈利和神秘人了吧！

    看了几场决斗，兴致缺缺的夏乐转身离开。

    他打算在城堡里转转，逛一逛霍格沃茨。

    看着夏乐离开的背影，哈利本来想张嘴喊住他，但话到嘴边又咽了下去。

    “这些借读生到底是怎么回事？也许我应该仔细问问麦格教授。”

    等课堂结束，小巫师们散去后，哈利和威廉在威廉的办公室里聊着天。

    威廉给哈利送上一杯红茶，对他问道。

    “所以你为什么不像纳威教授那样，辞职后来当黑魔法防御课老师呢？你好像很喜欢和小巫师们互动。”

    言语间，威廉似乎并不在乎自己黑魔法防御课教授的职位。

    听他这么说，哈利哈哈一笑。

    “比起当一名教授，还是傲罗这份工作更适合我。只是当时我还在学校的时候受到很多教授的帮助，所以我也希望能帮助后来的小巫师们。”

    喝了口红茶，他对威廉说道。

    “别说我了。一转眼都已经七年过去。从那里出来后，你现在已经很好的适应教授身份了。”

    威廉·夏洛克自嘲的笑了笑。

    “这还要多谢你给我介绍这份工作，帮我在麦格教授和校董会面前说好话。否则我一个阿兹卡班出来的囚徒，怎么可能坐上教授的位置。”

    说着，他还庆幸道。

    “幸好你打败伏地魔后摄魂怪都被赶到了偏僻的小岛上。否则要是像以前那样被摄魂怪看守，我恐怕早就疯掉了。”

    “事情都过去了。而且那根本是伏地魔和食死徒对你的迫害，不然你也不会进阿兹卡班。”

    哈利拍了拍威廉的肩膀，一口喝完手里的红茶。

    “我还要回部里，金斯莱有事找我，先走了。下周三是莉莉的生日，你可别忘了来。”

    威廉笑了笑。

    “那当然不会！我好歹也是她的教父。莉莉的生日礼物我都已经准备好了。”

    ……

    在霍格沃茨里逛了几圈，夏乐发现也就那样。

    如果是在二十世纪末，这所魔法学校定然能让他感到惊叹不已，流连忘返。

    但从漫威来的夏乐并不觉得很神奇。

    照片无非是GIF图，幽灵可以用全息影像制作，动来动去的楼梯也能用科技达成。

    霍格沃茨对他来说情怀要大于惊奇。

    接下来几天，夏乐向弗立维教授和麦格教授分别要了他们的课表，只上魔咒课和变形课，将1-7年级的课程蹭了个遍。

    有不懂的他就直接问两位教授，无论是中午休息的时候还是晚上。

    对于好学的夏乐，两名教授当然并不吝啬指导。

    但弗立维教授还好。麦格教授作为霍格沃茨的校长有很多事情要处理，没有那么多时间。

    在她的介绍下，夏乐找到了威廉教授，向这位黑魔法防御课教授学习变形术。

===第一百一十六章 光与生日宴会的邀请===

在威廉·夏洛克面前，夏乐说道。

    “威廉教授是一名优秀的霍格沃茨毕业生，当初通过了变形课高级考试，应该能教导你。麦格教授原话是这么说的。”

    威廉听了，脸上露出一抹开心的笑意。

    “非常感谢麦格教授的称赞。不过黑魔法防御课教授本就是要什么都懂一点。毕竟黑魔法可不会专门挑你擅长的地方发动袭击。”

    他一副很好说话的样子，对夏乐说道。

    “那么夏先生，请问你有哪里不太明白？变形咒或者魔咒都可以问我。”

    “很多地方。”

    威廉教授的办公室里, 夏乐坐在一张用杉木打造，上面铺了红色天鹅绒软垫的棕色凳子上，开口说道。

    “魔咒就是用魔力改变现实的力量，这一点我已经明白。但变形咒和普通的魔咒又不一样。如果说普通的魔咒只是把一盆水接住然后泼出去，那么变形咒就是要让水变成冰，形成你想要的样子。”

    威廉听着情不自禁的点了点头, 但又有些不清楚夏乐的疑问在哪里。

    “很新颖的比喻, 但也很形象。你这不是很明白吗？”

    “问题就在这里。”

    夏乐苦恼道。

    “我体内的水太多了。泼出去容易，但想要变成冰却很难。”

    对于变形术，夏乐尝试了几次，始终不得要领。

    在这方面他就好像是在像西莫前辈学习，要么就是什么变化都没有，要么就会引起爆炸。

    “无法控制体内的魔力吗？”

    威廉想起前几天黑魔法防御课上，夏乐使出的比他和哈利波特还要粗大的缴械咒。

    对小巫师而言，体内的魔力一直处于增长期。

    一开始并不多，但经过训练和练习能够加强，一直到17岁成年基本定型为止。

    这还让威廉联想到了默然者。

    默然者就是无法控制体内魔力的典型，最后死于魔力的大量爆发，非常痛苦。

    一般默然者在很年轻的时候就会因为魔力暴走去世。

    这个孩子该不会就是个默然者吧？

    威廉眉头微皱，对夏乐说道。

    “这方面我也没有很好的办法，只能多加练习，试着掌控其中的度。而且很多伟大的巫师都并非十分精通变形术。像麦格教授和邓布利多教授那样的变形术大师才是少数。”

    这根本就是委婉的让夏乐放弃变形术的意思。

    夏乐瞪大眼睛，看了威廉几眼，确认他是认真的后无语道。

    “好吧，那也只能这样了。”

    然后又是两天过去, 夏乐始终没能成功变形。

    在烈火熊熊，飞鸟群群，清水如泉，盔甲护身这些魔咒都使用的十分流利的情况下，夏乐只能承认自己在变形术上没有天分，很干脆的放弃了。

    有趣的是，夏乐之前还担心明迪体内没有魔力，会对来到这个世界而失望。

    但事实证明，没有魔力的人其实是他。

    真是麻瓜本瓜了。

    虽然夏乐用万能的光之能量可以模拟魔力释放魔法，但前提是一直保持着变身状态。

    这就断绝了夏乐在普通人形态时使用魔法增加战斗力的想法。

    我都变身了那还要魔法作甚？

    他叹息道。

    “这个度假世界还真就只能度假，对我查漏补缺的帮助不大。算了，就当是为了达成儿时的梦想吧。”

    ……

    来到这个世界一周时间，夏乐，明迪，凑朝阳和索拉再次聚首。

    既然确定不变身的情况下自己无法使用魔法，那夏乐在学会自己想要学的几个魔法后，立刻就变得怠惰起来。

    这段时间他就像真的是个刚刚入学的小巫师一样，和其他小巫师打成一片，沉迷于巫师牌和各种娱乐活动当中。

    而明迪自带大姐头气质。

    在她用拳头揍翻几个欺负小女巫的男生, 让他们连魔杖都拔不出来后，很快被一群岁数差不多的女巫们当做朋友。

    达蒙让明迪多交几个同龄人朋友的心愿达成，只可惜并不是在漫威世界。

    几人说着最近一周遇到的有趣的事情，明迪突然提起一件事来。

    “你是说，麦格教授邀请我们参加哈利的女儿的生日宴会？”

    夏乐觉得有点奇怪。

    “她怎么会邀请我们？我们又和哈利波特没什么关系吧。”

    “是我问了麦格教授，想要见识一下当年的铁三角，以及在打败伏地魔的过程中做出过贡献的人们。她说后天就是哈利的女儿，莉莉·卢娜·波特的生日，邀请我们一起参加。到时候自然能够见到他们。”

    明迪向夏乐解释着，最后还补充道。

    “而且都来到这个世界了却不见识一下这些人，那岂不是相当于白跑一趟？”

    凑朝阳眨了眨眼睛，思索道。

    “这样的话我们得赶紧准备些礼物。后天就是生日，时间还有点紧。”

    “小孩子的生日而已，可以送些娃娃和玩具模型。人家又不是专门为了礼物。”

    夏乐微微摇头。

    “而且我们还有三周就离开了。”

    “说的也是。”

    凑朝阳点了点头。

    用传送门跑到普通人的社会，凑朝阳在商场买了一套芭比娃娃。

    索拉买了几张适合孩子听的音乐碟片。

    夏乐选择了一套挖掘机模型。

    看着他买的礼物，凑朝阳简直无语。

    “你确定要送这个？”

    夏乐咧嘴一笑。

    “也许莉莉会喜欢也说不定。”

    凑朝阳：╮（﹀_﹀）╭

    “算了，你高兴就好。”

    明迪虽然自己喜欢蝴蝶刀和手枪，但并不代表没有常识。

    她最后买了个一米高的泰迪熊作为礼物。

    两天时间一晃而过。

    在麦格教授的带领下，夏乐四人通过壁炉和飞路粉来到哈利波特的住处。

    格里莫广场12号，自小天狼星·布莱克死后，布莱克家族就算是断了传承，所以由他的教子哈利波特继承下来。

    作为纯血家族布莱克的祖宅，这里给人的印象阴沉而冷清。

    但在哈利波特的三个孩子先后出生后，这间老宅很快就变得热闹起来。

    今天，许多人接受了哈利波特的邀请，前来为他的女儿庆祝生日。

    麦格教授，韦斯莱一家，卢娜·古德洛夫和她的丈夫罗尔夫·斯卡曼德，纳威·隆巴顿和他的妻子汉娜·艾博……

    每一个人都大名鼎鼎，看得明迪双眼发亮。

    .

===第一百一十七章 光与威廉的秘密===

夏乐他们和麦格教授一起出现，也让金妮、赫敏等人感到很惊讶。

    这四个小巫师他们没见过啊！

    不过既然是麦格教授带他们来的，那哈利和金妮当然欢迎。

    虽然现实中的几人和电影里的形象都有所不同，但按照书中描写也大差不差。

    在借助他们谈话时的信息，明迪很快就把这些人分别是谁给认了出来。

    让她有些失望的是，大名鼎鼎的小龙，德拉科·马尔福并没有来参加这次生日宴会。

    虽然对方和哈利之间的关系已经不像是在学校时那般势同水火,    但也没好到能窜门的地步。

    明迪在这间老宅内逛了一圈，找到了赫敏·格兰杰。

    “格兰杰女士，请问能和我来一下吗？我有些事情想问你。”

    看着明迪，赫敏格兰杰有些诧异，但没有拒绝。

    小女巫能有什么坏心眼呢？

    “当然可以。”

    她把自己的女儿罗丝交给罗恩，跟着明迪走到一旁，对她笑道。

    “你是霍格沃茨的小巫师吧？让我猜猜,    格兰芬多？”

    “没错,    就是格兰芬多。”

    明迪点了点头,    对赫敏问出了一个让人感到非常尴尬的问题。

    “格兰杰女士，你竟然嫁给了罗恩，让很多人都觉得意难平。罗恩的魔法水平一般，长得也不帅，你为什么会喜欢上他？”

    罗恩：？？？

    这都能开到我？

    听明迪这么说，赫敏感到很惊讶，同时也觉得很好笑。

    没想到对方这么郑重其事的竟然是要问这个问题。

    她轻声道。

    “等你长大后就知道，有一个一直跟在你身边，愿意和你一起冒着生命危险的朋友是多么珍贵。”

    “这种朋友我也有，夏就是。但我并不觉得自己会喜欢上他。”

    明迪摇了摇头，再度问道。

    “那为什么你没有选择哈利？我们很多人都觉得你们才应该在一起。”

    和一个还没有自己一半大的小巫师讨论自己的感情史，这让赫敏有种哑然失笑的感觉。

    “感情这种事情谁也没办法说个清楚。我也不知道自己是什么时候不知不觉的喜欢上罗恩。但和他相处久了，自然就能看出他身上的许多闪光点。”

    赫敏回过头看向罗恩和他怀里的女儿，脸上露出幸福的笑意。

    “就像现在，罗恩很支持我的工作，罗丝大部分时间也是他在照顾。普通的男巫可没有这么大气。”

    看着赫敏脸上的笑容,    明迪小大人似的叹了口气。

    “真可惜。爱情总是会让人冲昏头脑。当初的万事通小姐终究还是成为了别人的夫人。我以后不会也变成这个样子吧？”

    她苦恼的自我检查道。

    “夏有很多女伴，而且我的父亲在他的影响下似乎也有了相好。虽然我不介意父亲给我找个后妈,    但可别像夏那样有好几个女朋友。”

    听着明迪的嘀咕，赫敏格兰杰惊呆了。

    “你说的夏就是那边的男生吗？他也是霍格沃茨的小巫师？”

    这个小巫师看起来也就十二三岁的样子，结果竟然是个海王？

    她仔仔细细的盯着夏乐看了一会儿，也没发现他有多帅。

    赫敏语重心长的对明迪提醒道。

    “虽然罗恩之前也谈过一次恋爱，但在那之后就一心一意的和我在一起。这种同时脚踏几条船的男生可不要找！”

    明迪撇了撇嘴。

    “我只是说说而已。夏和我父亲都说了，我18岁之后才准谈恋爱。虽然我也看不上那些同龄的小屁孩就是了。”

    看明迪的样子，赫敏也想起自己刚刚进入霍格沃茨的时候。

    她的成绩一直很好，在开学前就自学掌握了几个魔法，同时也看不起那些不爱学习的男生，特别是经常抄作业的罗恩和哈利。

    自己明明是为他们好，督促他们自己写作业，结果居然还被讨厌了。

    不过也是因此她才碰上巨怪，与罗恩和哈利结下深厚的友谊。

    毕竟对方都愿意冒着生命危险来救自己，和巨怪搏斗，那么世界上绝大多数矛盾在这种情况下都会翻篇过去。

    问完赫敏格兰杰，明迪又跑去问其他人。

    比如当着金妮的面问哈利现在还想不想秋张，令他非常尴尬,    也惹得旁人哄然大笑。

    问卢娜为什么没有和纳威在一起，让两人莫名其妙。

    纳威很是无语。

    “我们什么时候在一起了？”

    明迪奇怪道。

    “你们不是在霍格沃茨保卫战前互相表白了吗？”

    “不不不,    实际上并没有这回事！”

    在汉娜·艾博的死亡注视下,    纳威连忙摇头。

    “当时我心里乱得很，一直在准备战斗，哪里向卢娜表白了！这是谣言！”

    卢娜也对明迪说道。

    “这应该是不知道谁传出来的小道消息。据我所知，《预言家日报》的丽塔·斯基特就很喜欢这么做。”

    得知真相的明迪失望的跑开。

    这个时候，挂在墙上的一张照片忽然传出声音。

    刚刚这张照片里还空空如也，此时却多出了一个白胡子老爷爷。

    他看着房间里的众人，呵呵笑道。

    “哈哈，希望我没有来晚。”

    看见照片中的老巫师，众人纷纷和他打起招呼。

    “邓布利多教授！”

    “邓布利多。”

    “教授你来了！”

    明迪更是兴冲冲的跑到画像面前，神情略显激动的高声说道。

    “邓布利多教授，听说你和初代黑魔王格林德沃是恋人的关系，对吗？你死了之后他有没有哭？一切都是为了更伟大的利益。”

    猝不及防吃了个大瓜，房间里突然安静下来。

    几乎所有人都将目光投到画像上，露出不可置信的神情。

    他们的神情震撼无比，眼珠子都要从双眼中瞪出来了。

    邓布利多和格林德沃之间竟然是这种关系？

    难怪邓布利多这辈子都没结过婚，也没有孩子！

    邓布利多比刚刚的哈利和纳威还要尴尬。

    他都没想自己都死了，埋进了棺材里，竟然还有人会把这种半个世纪前的事情翻出来。

    邓布利多老脸一红，幸好有大把胡子挡住，赶紧否认道。

    “当时我们是志同道合的朋友，关系很密切，但还没有密切到那种程度。”

    “是吗？”

    明迪的表情摆明了不信。

    被年龄还不到自己领头的小女巫揭了老底，邓布利多有点后悔来参加哈利的女儿的生日宴会了。

    他哪里想得到自己126岁的时候还有这一劫！

    而且竟然还不是坟头被人给刨了！

    突然爆出这么个雷，邓布利多在这里是待不下去了。

    他借口要回霍格沃茨，忙不迭的逃走了。

    余下众人脸上都露出了意味深长的笑意。

    没想到你是这样的邓布利多教授！

    唯有威廉·夏洛克。

    他看着将一桩桩，一件件十年前的秘辛道出的明迪，眼中神光暴涨，情绪多次激变。

    威廉猛地转过头，看向四人中唯一的男性夏乐。

    他大步走到夏乐身边，目光灼灼的看着他，令夏乐感到很诧异。

    “有什么事情吗，威廉教授？”

    威廉深吸一口气，神情十分严肃的对夏乐郑重道。

    “夏先生，我们能去外面谈谈吗？”

    夏乐心中微妙。

    难不成这个黑魔法防御课教授有问题？

    感情干这行的就没有不出事的对吗？

    “当然可以。”

    两人走出房门，来到屋外的一处小巷内。

    此时太阳已经落山，小巷中一半被街旁白色的路灯照亮，另一半却陷入孤寂的黑暗之中。

    夏乐艺高人胆大，脚步不停，直接跟着威廉走进小巷中。

    等会儿如果打起来，吃亏的肯定不是他就是。

    在夏乐的注视下，威廉转过身。

    他犹豫了一会儿，用一口流离的中文吐出两个让夏乐万万没想到的词。

    “西虹市首富？夏洛特烦恼？”

    夏乐瞬间瞪大了自己的眼睛，万分惊讶的看向威廉·夏洛克。

    见夏乐的反应，威廉就知道自己赌对了。

    他承认自己有赌的成分，但即使赌输了也没什么，最多被认为是个怪人。

    即使赌赢了，面对的也是未知。

    可机会就在眼前。如果没有抓住，威廉确定自己一辈子都会后悔！

    另一边，听威廉这么说，夏乐很快意识到什么。

    现在是2009年，而夏洛特烦恼是2015年才出的电影。

    西虹市首富还要更晚。

    正常情况下，威廉是肯定不会知道的。

    除非他和自己一样，是个穿越者！

    为了进一步确定这件事，夏乐同样也用中文对威廉问道。

    “军艺校草是谁？”

    听见夏乐的反问，威廉脸上的神情以肉眼可见的速度涨红起来。

    他激动的双手都在微微颤抖，心脏砰砰砰的跳，回答道。

    “沈疼，还有白展堂！”

    夏乐再次问道。

    “苏神会不会写论文！”

    “写论文可比拿冠军难多了！”

    夏乐倒吸一口凉气。

    这家伙竟然真的是个穿越者！

    威廉一把抓住夏乐的手，上下使劲摇晃。

    一个一米八的猛男甚至虎目带泪，无法控制住自己的情绪。

    “亲人啊！八年了，终于见到亲人了！既然你们能组团来哈利波特这里，那就一定也能回去对不对？带上我吧！求求你了！”

    “其实我也想回去，只是做不到啊。”

    夏乐叹了口气。

    他早就向凑朝阳问过这个问题，得到的却不是满意的答案。

    “实际上，我也不是从咱们那穿越到的哈利波特，而是从漫威世界来的。对于小破球而言，穿越者回归会打破平衡，所以是禁止事项。”

    听见这话，威廉顿时感觉失望不已。

    他甚至在夏乐面前落下泪来，情绪彻底失控。

    “但我儿子才刚出生呢！我老婆是独生子女，我家里也只有我一个孩子，这上有老下有小的，该怎么办啊！”

    夏乐很同情他，但确实没办法。

    这哥们死了七年多，搞不好骨灰都埋了好些年了。

    这样的人要是突然活过来，那是会出大问题的！

    在小巷里哭了一会儿，威廉慢慢收拾好自己的情绪。

    毕竟他穿越过来已经七年多，已经适应了这个世界。

    这次只是情绪一下子爆发，看见希望之后又感受到绝望的发泄。

    用衣袖擦了擦脸上的眼泪，威廉不好意思的朝夏乐笑了笑。

    但这笑容比哭还难看。

    “让哥们见笑了。哥们你是怎么穿越过来的？”

    夏乐知道这是威廉不死心，想要试试能不能用他的方法穿越回去。

    他干脆绝了对方的心思。

    “我运气好，死的时候被光之国的大佬选中，当了专门拯救世界的光之巨人系统的检测员。这系统还是新鲜出炉，刚刚制造出来的，我第一个就用上了。看在我努力拯救世界的份上，这次大佬给了一个月的假期。”

    “光之巨人？奥特曼？”

    威廉听了一愣。

    他有想过是主神空间或者某些能穿梭时空的系统，万万没想到居然扯到了奥特曼身上。

    “所以你们四个借读生都是奥特曼？”

    夏乐轻轻摇头。

    “只有三个是。那个金发小姑娘你应该也听说过，是明迪·麦克雷迪。”

    “超杀女？她也被光之国选中了？”

    威廉果然知道明迪的身份。

    他深深的叹了口气，从口袋里拿出一支烟点上，尼古丁直接过肺。

    深深吸了几口烟，他靠在墙上，满脸颓废的对夏乐问道。

    “所以你拯救了几次世界？比如生化危机之类？”

    “人类自己作死光之国是不管的。但遇到外星人入侵地球，怪兽到处破坏，恐龙复苏这种事情都算是我的业务范围。”

    夏乐看威廉一脸苦相，安慰道。

    “老祖宗说得好。既来之，则安之。既然已经回不去了，那就在这里好好生活吧。你都混到黑魔法防御课教授了，在这里成家立业也不难。也许等你在这里死了，又能投胎成自己的曾孙也说不定。”

    威廉：……

    他一时也不知道夏乐是在咒他还是安慰他，只能苦笑以对。

    没多久，威廉用魔杖给自己清理一新，和夏乐一起回到宴会当中。

    见两人回来，其他几人看了几眼，没发现什么情况便没有去管。

    这个时候，凑朝阳来到夏乐身旁，对他问道。

    “他发现我们的身份了？”

    这下夏乐就觉得很意外。

    “你知道他的情况？”

    凑朝阳理所当然的点头。

    “这里可是光之国控制的世界，外来的灵魂当然很快就发现了。不过看他很好的融入这个世界，本身也没什么问题我们就没管。”

===第一百一十八章 光的回归===

夏乐是真的没想到，威廉的事情光之国竟然早就发现了。

    不过想想光之国的强大和神秘，这倒也不是不能理解。

    凑朝阳还告诉了夏乐一个大秘密。

    “其实每一个来到光之国所掌握的世界的穿越者都是系统候选者。只等你这边测试完成，系统就会正式上线，让他们去拯救其他人类世界。”

    既然凑朝阳这么说，夏乐便问道。

    “那我这个光之巨人系统v1.0怎么样才算是测试完成？”

    凑朝阳也没有隐瞒，回答道。

    “奥特之王的意思是先拯救十个世界看看情况,    然后推出v1.1版本的更新系统。以此类推。等你拯救了一百个世界，有了足够的经验和素材，v2.0版本的系统就会正式推出，多选几个使用者。”

    说到这里，她的语气还有点古怪。

    “最近奥特之王和其他世界的守护者们开了个会。对于夏乐你这种不隐藏自己的身份，反而选择当个大明星，超效率获取光之能量的救世主道路，很多世界的守护者都很感兴趣。他们也能制造出和光之巨人系统相似的系统和模块，可能会派人找你汲取一些经验。”

    “当然,    这种事情不是无偿的，各个世界的守护者们也不是小气的人。他们在派人来学习的时候也会带些礼物，很多都是具有他们世界本土特色的好东西。”

    夏乐：（?д?）？

    “其他世界的守护者？还要找我来汲取经验？”

    他是一脸的懵逼。

    “我这也算是火出圈了？”

    ……

    巫师的生日宴会和普通人的区别其实并不大，顶多就是加了些魔法特效。

    不过经过这个晚上，哈利波特这些十多年前的主角们都记住了夏乐四人。

    尤其是和他们每个人拍照留念的明迪。

    海格还邀请了夏乐他们去自己的小屋里玩耍，尝尝他的奶茶和岩皮饼。

    这么多年过去了，海格依然没有意识到自己的岩皮饼对于普通人来说真的就和石头一样。

    不过明迪对于这种食物非常好奇，不知道它和能拿来爆头的法棍面包比到底谁更厉害一些，欣然答应了海格的邀请。

    等宴会结束，麦格教授带着他们回到霍格沃茨。

    虽然四人都分到了各自的学院，但他们其实并不参与学院的加减分。

    和麦格教授说了声，得到一张批条后，四人正大光明的在城堡里夜游。

    期间，四人还遇到了巡查的管理员。

    那管理员还以为自己抓到了四条大鱼，结果看到麦格教授的批条后，表情那是相当有趣。

    “麦格教授竟然还会允许小巫师夜游？”

    管理员看着这四个借读生，猜测这应该是对他们的优待？

    反正还有二十天不到他们就要走了。

    将批条还给几人,    既然没有违反校规,    这管理员对他们露出一个笑容，对几人邀请道。

    “我也是从霍格沃茨毕业的，可从来没听说过麦格教授会对谁网开一面，开出这种批条。你们要不要和我一起巡夜？我也可以给你们介绍一下这座有着一千多年历史的城堡。”

    四人你看看我我看看你，也没有拒绝。

    “那就麻烦你了，管理员先生。”

    “不麻烦，一点也不麻烦！”

    管理员手里提着油灯，乐呵呵的带着四个小巫师一起巡夜。

    对他来说，这也是极为稀少的体验，感觉还挺有意思的。

    跟着管理员逛了逛夜晚的霍格沃茨，四人最后在厨房里吃了顿夜宵，回到房间睡觉去。

    今天晚上只是个开始。

    他们约好了明天晚上去斯莱特林的密室看看，然后再去有求必应屋和禁林。

    争取在原著中很多出名的地点签到打卡拍照一条龙。

    按照凑朝阳的意思，虽然两个世界之间的特色物品不能携带，但像相片，食物，衣服这种两个世界都有的东西就没关系。

    只是也别带的太多就是。

    尽管距离哈利波特毕业已经过去了十一年，但霍格沃茨学校里,    格兰芬多和斯莱特林之间的关系依然针锋相对。

    本来这事儿和夏乐他们也没关系,    但有人不长眼的惹到了明迪。

    起因是在魔药课上，格兰芬多的女生嘲笑魔药配置失败的斯莱特林的女生笨手笨脚，连自己院长的课都学不好。

    结果那几个斯莱特林的女生趁着这个格兰芬多女生上厕所的时候，透过厕所上方的空隙往坑位里释放了“清水如泉”进行报复。

    这件事情吧，伤害性不大，但侮辱性极强。

    毕竟上厕所的时候根本没有防御啊！

    格兰芬多知道这件事情后，那怎么能忍！

    他们想要故技重施，以彼之道还治彼身。

    可惜斯莱特林有所防备，根本找不到机会。

    事情发生后，格兰芬多和斯莱特林的学生们上厕所也要几个人一起，保证有人在外面守着，不会被偷袭。

    明迪以为这种“战争”不会波及自己。

    结果有几个斯莱特林女生没看清明迪的脸，只注意到她身上的袍子，在厕所里偷袭了她。

    现在是二月中旬，温度只有3-5度。

    这样的天气下，一股冷水从天而降，将身上浇得透透的，那滋味可真是透心凉，心飞扬！

    这种事情明迪怎么能忍！

    她拿着纸巾擦了擦屁股，提起裤子就从卫生间里冲了出去，正好看见那三个斯莱特林有说有笑的离开。

    听见声音，三个斯莱特林回头打算看看被害者的惨状。

    结果看见明迪的一瞬间，她们的心顿时咯噔一下。

    糟糕，这不是那个进入格兰芬多学院的借读生吗？

    这三人脸色一变，正打算道歉，那边明迪的拳头就已经锤了过来。

    先打一拳，然后再把事情问遍！

    咚！

    明迪一拳打在一个斯莱特林的肚子上，对方立刻弯下腰去。

    她缓缓跪倒在地，肠胃之间一阵剧痛，脸色一阵变换，直接被明迪打吐了。

    “呕！”

    另外两个人连忙拿出魔杖，但明迪砰砰两拳，打在她们的鼻子上。

    鼻子本来就是神经分部众多，极为脆弱的部位，更何况明迪的力量足以比得上一般成年男子。

    这两个斯莱特林挨了拳头，鼻血咻的一声就飞了出来。

    “啊！”

    敏感的鼻头受到刺激，两人下意识的闭起眼睛，痛呼出声，同时泪水直流，被打哭了。

    明迪趁机抓住两人手里的魔杖，一用力就夺了过来。

    她将魔杖丢到一边，对着两人啪啪啪啪四个大耳光抽过去，声音超响的。

    两个斯莱特林的脸飞快的红肿起来，脸上火辣辣的痛，令她们当场就嘤嘤嘤的哭出了声。

    打翻三个斯莱特林，在路过的小巫师惊恐的神情中，身上还滴着水的明迪回到寝室换衣服。

    很快，这件事情就在小巫师们口中传播开来。

    小巫师们这下都知道明迪并不是好惹的。

    她可能不太会魔法，但拳头是真的重！

    格兰芬多的女生们视明迪为英雄，表现得比之前更加热情。

    而斯莱特林就很敌视她。

    不过这种学生之间的矛盾一般都不会告诉教授。

    因为在小巫师们看来，这是玩不起，告老师等于认输的意思。

    从这点来看，小巫师和普通的初高中生也没什么区别。

    而且以明迪借读生的特殊身份，斯莱特林也拿捏不准她的背景。

    更有人打听到麦格教授曾经带着他们去了哈利波特女儿的生日宴，和许多人相谈甚欢。

    这更让斯莱特林心里打了退堂鼓。

    明迪这几天一直保持着警惕，和其他人在一起，随时准备面对可能来袭的攻击。

    结果她没事，其他格兰芬多和是斯莱特林之间倒是斗得越发厉害起来。

    连夏乐都见过几次，感觉很有意思。

    等麦格教授知道这件事情，已经是一个礼拜之后的事情了。

    这段从厕所开始的战斗最终发展成格兰芬多和斯莱特林两边的小巫师互相攻击，有人直接进了医院。

    麦格教授对此大发雷霆。

    在得知明迪竟然也意外被袭击过后，她狠狠扣了格兰芬多和斯莱特林一百分，同时也招来夏乐和凑朝阳。

    麦格教授的脸上带着淡淡的歉意。

    “抱歉，我没想到这些小巫师竟然会这么大胆。”

    夏乐却觉得没什么，对她笑道。

    “只是小孩子之间的打闹而已，麦格教授不必放在心上。当年哈利波特他们做的事情可比这些小巫师厉害多了。”

    听他这么说，麦格教授松了口气。

    他不在意就好。

    一旁凑朝阳则无语的看向夏乐。

    他现在说的这么好听，但是狠起来的时候就连伏地魔也要甘拜下风。

    在麦格教授惩罚了十多人后，这股趁人家上厕所时进行偷袭的歪风邪气终于被打压下去。

    小巫师们独自上厕所的时候也不用担心突然被人打了闷棍，糊一身的奥利给。

    这段时间，夏乐一直在有求必应屋内。

    他在这里学会了三大不可饶恕咒。

    阿瓦达啃大瓜，钻心剜骨，还有夺魂咒。

    对此，夏乐还有些可惜的自语道。

    “要是早点学会了这个我也不至于揭露九头蛇，直接用夺魂咒控制他们多好。”

    纽约一战，夏乐在获得许多光之能量的同时，阵营也向中立善良狠狠偏转了一阵，勉强达成这一目标。

    这让凑朝阳和索拉感到欣慰的同时，也觉得很无奈。

    绝大多数奥特曼都是守序善良阵营，中立善良少之又少。

    混乱善良更是几乎没有。

    但夏乐拯救了5个世界，又阻止了一次外星人入侵行动，才堪堪达到中立善良的程度。

    而且看起来一不小心就会又掉下去的样子。

    她们作为系统客服可真是太难了！

    ……

    欢乐时光总是短暂的。

    明迪觉得自己根本还没学会几个魔法，一个月时间就已经过去。

    临走之前，她受到了不少格兰芬多送来的礼物。

    滋滋蜂蜜糖，香草棒，怪味豆，魁地奇模型，巫师牌……

    只是一个月时间，明迪大姐头就和不少格兰芬多的小巫师结下深厚的友谊。

    夏乐毫不怀疑，如果明迪真的是哈利波特本地人，那将又会是一个麦格教授。

    而且还是武力加强版。

    离开前，凑朝阳对着夏乐伸出手。

    “给我吧。”

    夏乐一脸疑惑的看向她，好像完全不知道她是什么意思一样。

    凑朝阳翻了个白眼，没好气的对夏乐说道。

    “把戒指还给我！那可不是送给你的，只是暂时借给你用。”

    夏乐捂着自己手上的戒指，坚决摇头。

    “你给我的那就是我的，哪里还有再要回去的道理。这可是我们的定情信物！”

    这个戒指能变换外表的年龄，非常好用。

    夏乐只是稍微想一想就能想到戒指的多种用法，完全不想还给凑朝阳。

    “定你个头啊！”

    在索拉好笑的神情中，凑朝阳板着脸对夏乐吼道。

    “你不想给也行。一亿光之能量，我就把戒指给你。这个戒指对奥特曼也有用，可不是一般的货色。”

    以凑朝阳对贪财的夏乐的了解，他是不可能答应的。

    可在夏乐看来，一个小目标的光之能量虽然不是个小数目，但他现在每天都有上百万光之能量收入，也不是付不起。

    比起无法流通的光之能量，显然这个戒指更有用一些。

    他思索片刻，肉痛无比的点头道。

    “我付。”

    换个角度来说，这一个小目标的光之能量并没有离开他，只是换了种方式陪伴在自己身边。

    这次轮到凑朝阳惊讶了。

    “你说真的？”

    一亿光之能量是不少，但她却没有坑夏乐。

    这戒指就是这么值钱。

    “我确定。”

    见夏乐再次点头，凑朝阳也就没有收回戒指。

    和来到这个世界时一样。

    一道星空蓝的传送门在夏乐和明迪面前打开，如同将遥远的星空摄来，在不过方圆之间旋转，就好像无数鸽子蛋大小的钻石闪耀，看上去瑰丽无比。

    两人一步跨出，立刻从哈利波特世界回到漫威世界。

    夏乐把手里的戒指转了八圈，恢复原本的模样。

    他打开身上的背包，把里面的照片和一些小纪念品拿出来，放在桌子上和装饰柜上。

    明迪同样如此。

    等夏乐下楼，看见他的斯凯对他招呼道。

    “boss，你们回来了。玩得还开心吗？”

    “还不错，挺有意思的。”

    夏乐点了点头，朝她问道。

    “我不在的这些天有什么事情发生吗？”

===第一百一十九章 光与吸血鬼===

夏乐只是随口一问，没想到斯凯还真有事和他说。

    斯凯放下手里的奶茶，面带忧色的对夏乐说道。

    “格温这几天每天晚上都要出去，几乎快要天亮了才回来。”

    夏乐一愣，有点无语。

    “私生活这种事情就不必和我说了。你们只是我的员工，不是我的仆人。私人空间还是很有必要的。我也没说不准你们谈恋爱啊!”

    看夏乐古怪的神情，斯凯就知道他想错了。

    她连忙解释道。

    “是格温让我告诉boss的。她应该是发现了什么事情,    还让我帮忙用监控盯了几个人的活动范围。”

    “格温让你告诉我的？”

    夏乐微微皱眉。

    他回到自己的房间，拿出手机拨通了格温的电话。

    过了二十多秒，格温才把电话接通。

    “boss，你回来了。”

    “嗯。”

    夏乐发出一个鼻音，对格温问道。

    “你让斯凯转告我是遇到什么意外情况吗？”

    格温四处看了看，发现并没有人路过，小声对夏乐说道。

    “是的。boss,    我遇到了吸血鬼。”

    “吸血鬼？”

    夏乐挑了挑眉,    有些惊讶。

    美漫世界的吸血鬼可多了。

    有德古拉系,    有黑夜传说系，有暮光系，有刀锋系等等等等。

    其中有不怕阳光，能在太阳底下自由行动的，也有见光死的，种类不少。

    “说说看。”

    回忆着这几天的情况，格温对夏乐叙述道。

    “那是boss去旅游的第二天，我去超市买些吃的，结果被两个男的拦住打劫。”

    “我一开始以为那只是两个普通的流氓混混，就打了他们一顿。随后他们拿出枪来，我又夺过枪，多用了点力。”

    “正常人挨了我几拳应该已经动不了了，但那两个人却只是觉得疼痛。我的蜘蛛感应也告诉我他们的不正常。”

    “于是我先假装跑走，然后一路跟踪过去，发现他们两个竟然是吸血鬼！”

    格温的语气很惊讶，非常好的展示出她当时的震惊与奇怪。

    她可从不知道自己居然和吸血鬼生活在同一个世界当中。

    吸血鬼和狼人不都是童话故事里的存在吗？

    “这两个吸血鬼用各种方法把人骗和绑架到偏僻的地方,    吸血然后杀掉他们。我救下了一个可怜人,    发现这些吸血鬼用普通的子弹根本杀不死，但太阳一晒就会化为灰烬。用银做的武器也能杀死他们。”

    “在跟踪两个吸血鬼的时候，我还发现了一个吸血鬼据点。等boss回来就打掉它。”

    “吸血鬼啊。纽约之战后，真是什么牛鬼蛇神都跑出来了。”

    夏乐感觉自己都快要笑出声来。

    他正愁着刚刚损失了一个小目标的光之能量，肉疼不已。

    结果这就有好心人，不，是好心鬼送上来了！

    亲人啊这是！

    夏乐问道。

    “你现在还在跟踪他们？”

    面对夏乐的询问，格温摇头道。

    “没有，boss。nba想要请您代言，我正和杰尼一起和他们商量具体细节。”

    夏乐对她吩咐道。

    “这件事情交给杰尼和他的助手去谈，你先回来。我和几个朋友商量一下，打掉那个吸血鬼据点，再挖一挖有没有更深的东西。”

    格温点头道。

    “好的boss，我和杰尼很快就谈完了，等会儿就回来。”

    “吸血鬼啊……”

    挂了电话，夏乐轻轻敲打着桌面，脑子里迅速构建出几个计划。

    十多分钟后，大概缕清思路的他拨了个电话给莎郎卡特。

    纽约之战后,    纽约留下了一些外星战舰和外星机器人的残骸，以及一大片建筑废墟。

    为了处理这些事情,    神盾局忙得脚不沾地,    经常接不到电话。

    不过这次夏乐运气不错，莎郎卡特的电话很快就接通了。

    莎郎卡特带着笑意的对夏乐开口道。

    “boss，听说你这几天出去旅游了？玩得还愉快吗？”

    “还不错。见到了一些有趣的东西，也遇到了几个有趣的人。”

    夏乐和莎郎卡特寒暄几句，进入正题。

    “莎郎，吸血鬼的事情你知道吗？格温被他们袭击了。”

    “吸血鬼？抱歉，我不知道。”

    听见这个词，莎郎卡特也吃了一惊。

    她并不觉得这是夏乐在和她开玩笑，连忙问道。

    “格温没事吧？”

    “几只普通的吸血鬼而已，还奈何不了格温。但之前九头蛇就绑架、拷问并杀害了阿黛娜，现在格温又被吸血鬼袭击。我把这视为是吸血鬼们对我的挑衅。”

    夏乐对莎郎卡特说道。

    “我们华人有句古话：以血还血，以牙还牙！这件事情我可不会就此罢休。让玛利亚给我回个电话，不然我就要自己动手了。”

    莎郎卡特不知道吸血鬼是怎么回事，但夏乐既然这么说了，那动静肯定不小。

    九头蛇是怎么没的也才过去两个月不到，这些吸血鬼到底是有多大胆子又去招惹夏乐？

    难道他们手里也有蘑菇蛋？

    “好，我马上就把这件事情告诉局长。”

    莎郎卡特的动作很快。

    不到半个小时，夏乐就接到了玛利亚希尔的电话。

    “夏，吸血鬼袭击了格温？她没事吧？”

    “格温没事。但我不知道这是某些吸血鬼的自作主张，还是一些氏族在背后谋划，打算把格温变成吸血鬼借此影响我。既然他们不讲规矩，那我就按照我的规矩来办事。”

    说到这里，夏乐忽然一顿。

    “对了，你们神盾局不会和吸血鬼也有合作吧？”

    夏乐的声音很冷很不高兴，听得玛利亚希尔心里一沉。

    他的言下之意其实还有质问玛利亚希尔，神盾局是不是也暗搓搓的对他有什么计划，参与到这件事当中的意思。

    纽约之战才过去半个多月，现在夏乐被纽约人视为救世主，甚至替代了一些教徒心中上帝的位置，连带着全美都为之疯狂。

    要是夏乐借着这股风做些什么，就连大统领都坐不安稳！

    玛利亚希尔连忙对他安抚道。

    “夏，我们和吸血鬼之间没有合作，但和几支氏族订立过契约。我们会给这些氏族提供血浆，相应的，他们也不能主动袭击人类。这次的事情我会和这些氏族通话，给你一个交代。”

    如果对方真的给了交代，那我还怎么赚光之能量？

    夏乐一副蛮不讲理的模样，语气冷漠的对玛利亚希尔说道。

    “人类这边又是出现九头蛇，又是外星人入侵，有些吸血鬼可能觉得自己不用遵守这份契约了。既然神盾局和他们签订了契约，那我就自己动手。吸血鬼这种以人类为食的种族，知道了我可无法当做没看到。”

    玛利亚希尔深吸一口气，再次劝了夏乐几句。

    但他油盐不进。

    面对一意孤行的夏乐，玛利亚希尔也没办法阻止他，只好问道。

    “你打算怎么做？”

    夏乐道。

    “我打算开个直播，让全世界都认识一下我们的吸血鬼朋友们。”

    玛利亚希尔倒吸一口凉气，被夏乐的计划惊得差点跳起来。

    “你知道这会引起多大动荡吗？我知道你眼睛里容不下沙子，但现在全世界都不太平静。吸血鬼的问题可以先放放。我去联系几个吸血鬼氏族，让他们自行处理。”

    夏乐怎么会听玛利亚希尔的。

    用得上的时候就称人家一句玛利亚局长，用不上的时候连名字都懒得叫。

    他用斥责的语气对玛利亚希尔说道。

    “也许在你说这种话的时候，就有人沦为吸血鬼的盘中餐。他们可能是谁的妻子，谁的丈夫，谁的孩子，谁的父亲。如果仅仅将人命当做是可以进行衡量的数字，那神盾局所谓的“保护人类”也只是口号罢了。”

    “既然你帮不了我，那我就去找罗斯将军和托尼斯塔克。我可不管什么约定不约定，只是想让吸血鬼们也能享受享受光的温暖。”

    “你——”

    玛利亚希尔还想说些什么，结果夏乐直接挂了电话。

    “狗屎！”

    她忍不住的爆了粗口，连胸都被夏乐气大了几分。

    看着处于愤怒之中，显然是和夏乐谈崩了的玛利亚希尔，一旁莎郎卡特小声道。

    “局长？”

    玛利亚希尔深呼吸好几次，平复自己的心态。

    怪不得尼克弗瑞秃的这么厉害，都是这份压力给逼得啊！

    冷静下来的她立刻对莎郎卡特下令道。

    “调一支特别小队，用十九号装备，由你带队去洛杉矶。这次吸血鬼做的太过分了，我们也不能视而不见。”

    俗话说的好，打不过就加入！

    夏乐一个人就能单挑一支外星舰队，几乎在地球上无敌。

    五大流动武器商中，有人甚至觉得核弹都不一定能解决掉他。

    而且要是真的丢了核弹，等于硬生生将光之巨人推到人类的对立面去，再无转圜之地。

    除非光之巨人忽然想要统治地球，否则核弹就只能被当做是最终手段，其他以怀柔为主。

    所以玛利亚希尔待会儿就会去找那几支氏族谈一谈。

    是你们自己先惹到光之巨人头上，可不是我们违背了契约！

    旁边莎郎卡特神情一肃。

    “是！”

    ……

    挂了玛利亚希尔的电话，夏乐又拨给罗斯将军，打算送他一份功劳。

    吃独食是不好的。

    何况夏乐只需要光之能量，这份政绩也不能浪费。

    夏乐打电话的时候，罗斯将军正在给憎恶他们开会。

    见是夏乐的电话，他很快就接通了，面带笑意，春风满面的开口道。

    “夏，你旅游回来了？你这是去了哪里，还有趣吗？”

    夏乐无语的看了自己的手机一眼。

    怎么感觉是个人就知道他出去旅游了？

    他不在的这些天，到底是有多少人来打探过消息啊！

    夏乐微微摇头，同样对罗斯将军露出热情的笑容。

    “罗斯将军，有兴趣抓几只吸血鬼吗？”

    “吸血鬼？”

    罗斯将军掌握超级士兵计划，自然也知道这些吸血鬼。

    吸血鬼的自愈能力非常强，即使心脏甚至脑袋被子弹射穿也不会死，曾经是超级士兵计划的备选之一。

    但不能见阳光这点直接就让罗斯将军判了死刑。

    罗斯将军对夏乐疑惑道。

    “那群家伙惹到你头上了？”

    夏乐没有正面回答这个问题，而是开口道。

    “我打算揭露这片隐藏在人类世界千百年的阴影，就好像九头蛇一样公之于众。吸血鬼这种生物在地球上生活了几百上千年，竟然不为大众所知，简直骇人听闻！我要把这种以人类为食的邪恶种族揭露出来，把它们拉到阳光下，让大众看一看这个世界的真相！”

    这就是要和吸血鬼正面开片的意思啊！

    这些蠢货吸血鬼肯定惹到夏了！

    罗斯将军飞快在心中权衡利弊。

    帮助夏乐，就等于得罪了吸血鬼。

    吸血鬼虽然本身没有进入政坛，但却有各种方式和政坛有着深厚的联系。

    哈鬼族，也就是渴望着成为吸血鬼，被吸血鬼当做手下的人类可也有不少。

    但他是谁？

    堂堂罗斯将军，军方新任四星上将，掌管超级士兵计划的军方门面人物！

    区区几只黑暗里的虫子，得罪了也就得罪了！

    而且这些吸血鬼得罪了夏乐，肯定没好果子吃！

    只是几秒时间，罗斯将军就在脑子里思考完成。

    他神情一肃，大义凛然的说道。

    “美利坚不知不觉竟然成为了吸血鬼的巢穴，威胁大众的生命，我岂能不闻不问？！为了人民，为了正义，军方义不容辞！我立刻征调分发紫外线照明配件，让超级士兵小队配合你！”

    夏乐咧嘴一笑。

    “那就多谢罗斯将军了。”

    搞定罗斯，夏乐又去找了托尼斯塔克。

    他开门见山的说道。

    “有没有兴趣猎杀吸血鬼？”

    “吸血鬼？”

    实验室里，?在鼓捣马克战衣的托尼斯塔克放下手里的设备，惊讶的对夏乐说道。

    “那玩意儿竟然是真实存在的吗？我一直以为他们是故事里的生物。”

    夏乐道。

    “吸血鬼当然是存在的，狼人也是如此。只是现在是人类的时代，他们一直藏在暗中，也有人帮忙遮掩。现在我打算把吸血鬼拉扯到明面上来，告诉这些以人为食的家伙，时代变了！”

    夏乐到底是个怎么样的性格，他托尼斯塔克还不了解？

    一听他就知道，肯定是这些不长眼的吸血鬼惹到了他头上。

    但托尼斯塔克之前还欠着夏乐人情，同时他对吸血鬼这种生物也很感兴趣，当即点头道。

    “行，既然你都求到我手上了，那我就帮你一把。”

===第一百一二十章 光的包围圈===

听着托尼斯塔克明明被自己勾起兴趣，却依然傲娇的表示“其实我本来是不想去的，只是你求我所以我才会去”，夏乐也故意说道。

    “其实也不用着钢铁侠亲自动手。只要把贾维斯借我用用，拿个高清摄像头，再来个听得清楚的耳麦就行。我打算开启直播间，直播名称就是猎杀吸血鬼。”

    “直播间？”

    听着夏乐的这个打算,    托尼连和他斗嘴都放到一边，连忙问道。

    “你要把吸血鬼的存在公之于众？”

    不用说托尼也知道，如果夏乐真的这么做，到底会在社会中引起多大动荡。

    九头蛇虽然恐怖，但很多九头蛇成员要么是特工，要么是大人物,    和底下的普通人关系不大。

    最多就是感慨几句“哦，他也是九头蛇”、“没想到啊没想到,    这个浓眉大眼的竟然也是九头蛇”。

    之类。

    后面的纽约之战,    除了纽约市民惨了点，其他人也没受到太大影响。

    崩盘的股市和基金不算。

    但吸血鬼不一样。

    听夏乐的意思，这种生物就隐藏在大家身边，而且数量不少。

    谁知道你认识的人会不会是吸血鬼？

    谁知道某些失踪或者杀人的案件是不是吸血鬼做的？

    一个与人类极为相似，但却以人类为食的种族的出现，将引起人类群体的警惕和恐慌。

    要是在曝出某高官，某富商其实是吸血鬼，乐子就大了去了！

    夏乐可不管美利坚乱不乱。

    正所谓大炮一响，黄金万两。

    没有吸血鬼，他去哪里收割光之能量啊！

    “对。我不仅要揭露吸血鬼的存在，还要让大家都知道，最好的鉴别吸血鬼的方法就是阳光或者紫外线。紫外线又不是很难弄到手的东西，照几秒也不会对人体造成不可治愈的伤害，晒晒太阳就跟没关系。如果整个城市里到处都拉上紫外线灯，那么吸血鬼将无所遁形。”

    听着夏乐的话，托尼斯塔克咧了咧嘴。

    一旦吸血鬼的存在被大众知晓,    人人自危之下,    这些吸血鬼恐怕很快就会被紫外线鉴别出来。

    甚至在夏乐的号召下，极有可能将之演变为如同“猎杀女巫”运动一样的“猎杀吸血鬼”运动。

    他这是要把吸血鬼往死里弄啊！

    有这么大仇吗？

    但想一想夏乐的战绩，先是绿巨人，再是九头蛇，然后又是奇瑞塔人。

    如果真的打起来，害怕的应该不是他，而是吸血鬼才对吧！

    “好吧，这次就由托尼·斯塔克先生为你掌镜。我也想看看，吸血鬼到底是个什么样子的。”

    ……

    罗斯将军和托尼斯塔克的动作都很快。

    夏乐和他们约定好，用一天时间准备，明天晚上十点动手。

    而当晚，夏乐和格温去她发现的吸血鬼据点踩点。

    用奥特透视，夏乐将这个很不正经的酒吧上上下下打量一番，果然发现了一条地下通道。

    这条通道从酒吧一路拐到停车场，属于吸血鬼们的后路。

    夏乐记住这条路，把它发给罗斯将军，让超级士兵小队把它堵上。

    到时候给吸血鬼们一个惊喜！

    夏乐右手画了个圈，打开一道金红色火花传送门,    和格温回到比弗利山庄当中。

    从冰箱里拿出一瓶可乐,    夏乐吨吨吨的喝了一半多,    长长吐出口气。

    “嗝~呼。”

    喷出一大口二氧化碳,    他对格温问道。

    “格温，明天晚上你要一起去吗？不知道你们的世界有没有吸血鬼。”

    格温摇头道。

    “我们的世界可没有吸血鬼，不然灭霸打了响指之后肯定就发现他们了。”

    她想了想，还是拒绝了夏乐的提议。

    “我作为boss的助理目标太大，如果和boss一起会出现在直播间很可能让人联想到我的身份，我还是不去了吧。我相信boss能解决这些吸血鬼的。”

    夏乐很随意。

    “那也行，你就在家里看直播好了。”

    结果他话音刚落，旁边正玩着电子游戏的明迪就瞪起自己两个亮晶晶的大眼睛，凑到夏乐身边，精神奕奕的看向夏乐。

    (⊙?⊙)

    “吸血鬼？明天晚上你要去打吸血鬼？吸血鬼竟然是真实存在的吗？它强吗？我也要去！”

    夏乐一巴掌按在明迪的脑门上，轻轻往后一推，给了她一个白眼。

    “你还是待在家里老老实实练你的魔法吧！”

    失去魔杖后，才学了一个月魔法的明迪根本不懂无杖施法这种高深技巧。

    等于说她学魔法学了个寂寞。

    整整一个白天，明迪都在和自己学会的几个魔咒较劲，但没有一次能成功释放出来。

    甚至连个水花都没有。

    看明迪不乐意的样子，夏乐对她拒绝道。

    “这些吸血鬼和人类差不多，只是自愈能力特别强，被打几枪会感觉到痛苦，但并不会死亡。他们怕银制武器，怕紫外线，其他也没什么特别的。而且这次我和军方一起行动，不方便带你一起。”

    看夏乐坚持，明迪只能怏怏不乐的跑到一边，和手里的psp较劲。

    白天的时候，夏乐和斯凯还有格温又看了十多条商业活动邀请。

    夏乐身上的代言已经被安排的差不多了。

    从手表，手机，衣服，鞋子，帽子，墨镜，腰带，钻石珠宝，到汽车，飞机，百事可乐，金拱门，联邦快递，nba等一应俱全。

    剩下的代言都是夏乐拒绝代言的，比如保健品，计生用品等等。

    别以为美利坚就没人卖骗人的保健品。

    骗人流程和手段与海对岸的同行们没什么区别。

    这些新的商业代言都是请夏乐出席各种活动，帮忙炒热气氛。

    纽约之战后，夏乐的身价暴涨许多倍。

    现在要他变身搞活动，一秒至少五十万刀勒起步，还有价无市。

    夏乐要是自己不乐意，那谁也没办法。

    尤其是看见某个迪宝宝乐园的邀请，夏乐直接拒绝。

    斯凯表示不解。

    “这份邀请也要拒绝吗？出席活动外加变身八秒，迪宝宝出价五百万美元，甚至还可以再网上谈谈。”

    夏乐轻轻摇头。

    “我怕他们给我寄律师函！”

    工作了一个小时，感觉非常疲惫的夏乐打开另外一个公开邮箱，找点乐子。

    之前他看的是工作邮箱，只在各大企业和合作方直接流传。

    而公开邮箱是直接在夏乐的网站个人首页上公开的，谁都可以发信息过来的邮箱。

    之前还有几个人黑进了夏乐的公开邮箱，把里面很多其他人发给他的邮件公布出来。

    然后这些家伙就被夏乐找贾维斯帮忙揪出来，送进去吃大碗牢饭。

    这个公开邮箱非常有意思。

    夏乐每天有空都会打开来看看。

    其中一半是小姐姐们发来的各种视频和照片。

    其中有正常穿衣服的，有穿泳衣的，有穿比基尼的，还有没穿的，以及穿了比没穿还让光兴奋的。

    那场景，那声音，那身材简直不堪入目，让夏乐感慨着世风日下，人心不古。

    气得他眼泪都从嘴角流下来。

    吸溜。

    然后，还有一小部分是小哥哥的照片。

    为了防止辣眼睛，夏乐根本不看这种照片。

    还有些是诈骗信息。

    本着有枣没枣打一杆的心态，一些骗子也会给夏乐发邮件。

    万一这个光之巨人是个缺心眼的呢？

    有的信息里说，自己是乔治·华盛顿或者亚伯拉罕·林肯。

    其实他没死，而是研究出了传说中的不老药，一直活到现在。

    但这份研究出现了瓶颈，面临资金不足的窘境。

    只要给他打一千万，等研究出真正的长生不老药后就给夏乐一份，让他也长生不死。

    对于这个信息，夏乐曾经还回复过。

    “我是来自78星云的光之巨人一族王子，被手下背叛，现在落难地球。只要你给我一千万刀勒，等我建造出宇宙飞船飞回光之国就能继承王位，到时候封你做大将军，一人之下万人之上。”

    结果对方还真回复了。

    “你不会是在骗我吧？”

    夏乐没理他，晾在那里。

    结果这家伙天天回复，一天回好几封，着实把夏乐给逗乐了。

    本着好笑的心思，夏乐和托尼斯塔克也说了这件事。

    然后这家伙的邮箱就被托尼斯塔克要了过去，闲着没事的时候就逗他玩玩。

    现在也不知道情况怎么样了。

    此外，还有一些邮箱是要求夏乐捐款投资的。

    比如说自己重病啊，做生意破产啊，股票上天台啊，有个非常好的本子，肯定能拿奥斯卡啊之类。

    这些邮件里，要求投资的夏乐都不理会。

    但表示自己有重病要求捐款的，夏乐都会回复邮件，让他们去找由托尼斯塔克设立的斯塔克慈善基金会。

    这基金会是托尼斯塔克从阿富汗回来时设立的，初衷是为自己早年造的孽赎罪。

    和福克斯有点像。

    如果对方是真的有困难，基金会并不吝惜出手相助。

    在夏乐找乐子的时候，他放在旁边的电话突然响了起来。

    铃声是《legends    never    die》。

    和奇迹再现一样，这首歌也被夏乐抄出来，作为《光之巨人》第二季的片尾曲。

    因为纽约之战的缘故，这首听起来激情四射，代表斗志昂扬不灭，英雄永存的歌曲现在非常火爆，被很多人当做铃声使用。

    夏乐拿起手机一看，发现来电人是莎郎卡特。

    他刚刚接通，卡特那带着笑意的声音就从电话中响起。

    “boss，我已经到您家门口了。”

    “嗯？”

    夏乐眨了眨眼睛，放下手里的电脑走到门口，果然通过视频监控看见了莎郎卡特。

    他一打开门，发现在莎郎卡特身后二十多米，有两辆黑色suv停在他的庄园门口。

    莎郎卡特面带笑意的对夏乐说道。

    “boss。奉玛利亚希尔局长的命令，神盾局特别机动队向您报道。”

    夏乐沉默了一会儿，好笑道。

    “……所以她还是派人来了啊。进来吧。要喝什么自己去冰箱拿。”

    等莎郎卡特进门和格温，斯凯打招呼，夏乐想起了什么，无语道。

    “特别机动队，该不会就是我在空天母舰上抓住的那些人？”

    莎郎卡特：……

    她神情一滞，无奈点头。

    “是的，boss。但这已经是是神盾局能拿得出来的高级反应部队了。再上面就只有娜塔莎，鹰眼，还有队长。”

    夏乐撇了撇嘴。

    “高级反应部队就这？神盾算是不行了，卡特你还是回来跟我吧。”

    卡特笑了笑。

    “boss，这一次我们配备了专门对付吸血鬼的武器，不会让您失望的。”

    “针对吸血鬼的武器？是尼克弗瑞时期置办的吧。我就说那个黑了心的不可能把那么多吸血鬼当做看不见，肯定有应对措施。”

    夏乐拿起一块糕点塞进嘴里。

    “行吧，你能来总比不来好。我已经联系了罗斯将军和托尼斯塔克，今天晚上行动。到时候你们可别被他们比下去。”

    莎郎卡特来了，那当然要留在家里吃饭。

    斯凯和格温趁机问她一些工作上的问题，又或者问问最近有没有什么有趣的任务。

    莎郎卡特挑了些能说的，简单的讲了几句。

    至于门口的那些人，让他们自己解决。

    时间转瞬即逝。

    晚上八点，确定作为吸血鬼据点的酒吧已经开业，夏乐致电三方。

    等到午夜十二点，正是这些吸血鬼准备狂欢的时候，军方和神盾局特别激动队就将这间迪厅团团包围起来。

    门口膀大腰圆的吸血鬼保安看着荷枪实弹的大兵们，神情惊慌失措，连忙向这间酒吧的主人进行报告。

    天空中，一道火光疾驰而来。

    伴随着火箭推进器的轰鸣，托尼斯塔克踩着点到达现场。

    夏乐对他问道。

    “托尼，你准备好了吗？”

    托尼斯塔克对夏乐比起一个ok的手势。

    他肩膀上的装甲这叠散开，升起一个白天才装好的带音频捕捉的摄像头，对准了夏乐。

    同时，全世界好几个电视台和网络节目的频道都被贾维斯接管过来，服务器荷载量飙升。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “是光之巨人！”

    在一开始的惊讶过后，所有人都认出了镜头前的夏乐。

    “大家好，我是光之巨人，欢迎各位来到我的直播间。本次直播存在血腥暴力场景，请未满十八岁的孩子自觉离开。”

    夏乐笑着和镜头前的大家打了个招呼。

    “话不多说。本次直播的内容是——猎杀吸血鬼！”

===第一百二十一章 光直播围猎吸血鬼===

“猎杀吸血鬼？”

    当夏乐说出这句话的时候，大多数普通人此刻还以为这只是个节目噱头。

    这应该是光之巨人参与的大型真人秀。

    在美利坚，很多电视节目都是这个样子的。

    只有作为当事人的电视台和网络平台知道，自己这是被人给黑了啊。

    不过此时，这些电视台和平台的高层们都觉得非常高兴。

    甚至称得上是欣喜若狂。

    “黑得好啊！黑得妙啊！”

    如果是自家老家被普通黑客给偷了，那大家自然是愤怒不已，要求对方赔偿,    甚至送进去吃免费的一日三餐。

    但那可是光之巨人！

    纽约的救世主，现在流量最恐怖的世界级巨星！

    虽然过程不怎么好听，但这样一来，不就等于说和他搭上线了吗？

    如此一来，邀请人家参加个节目，录制个活动什么的，这可能性就大大增加了啊！

    至于自家被黑客黑了这种事情,    到时候说成是与光之巨人联手做的特殊节目就是。

    在这些电视台高层一边开着香槟庆贺,    一边紧紧盯着电视或者手机,    想要看看光之巨人到底在搞什么把戏的时候。

    直播间前，真正的吸血鬼们却心里一跳，被吓出一身冷汗。

    光之巨人这是想要做什么？

    他不会真的要猎杀我们吧？

    我们只是杀个人，抢个劫，吸个血，不至于出动光之巨人这么夸张吧！

    此时，所有人能够看到，在直播间内，夏乐转过头，对旁边镜头外的人说道。

    “将军，你要出镜吗？”

    在夏乐后方，是无数荷枪实弹，全副武装的大兵们。

    罗斯将军都已经站到夏乐这边了，那当然要谋取足够的政治资本。

    他理了理自己精心准备的军服，腰间别着一把手枪，走到夏乐身前。

    夏乐退后两步，让出c位。

    “大家好,    我是罗斯将军。”

    罗斯对着镜头敬了个军礼,    缓慢而坚定的说道。

    “这次行动是军方、光之巨人与神盾局联合执法，针对那些隐藏在城市中，以人类为食，肆意杀人呢。吃人的吸血鬼们！”

    “这些吸血虫与人类极为相似，面貌相同。他们隐藏在美利坚的黑暗之下，躲藏在人类庞大群体的阴影当中！作为一名美利坚军人，作为一名人类，得知此事后我和光之巨人一样，无法对此视而不见！”

    他高高举起自己的右手，神情肃穆，语态激昂，表情振奋。

    “无论是外星人还是吸血鬼，我会让他们知道，地球是人类的家园！站在食物链顶端的人类欢迎各方的挑战！如果你们觉得能撼动人类的地位，那就尽管来吧！我会用枪炮和导弹告诉你们，射程之内遍地真理！”

    这看似是一篇字数不多的即兴演讲，暗地里罗斯已经让他的秘书润色了好几遍。

    正当罗斯发表言论的时候，前方突然传来砰的一声,    好像炸弹般的声音。

    然后是哒哒哒哒，类似炒豆和打字机的声响。

    “好吧,    看来超级士兵小队已经和吸血鬼们交上火了。”

    夏乐来到摄像头前，对着架着摄像机的托尼斯塔克说道。

    “接下来的画面会比较残忍，未成年的小朋友请闭上眼睛。罗斯将军，开始吧。”

    罗斯将军眼神微动，朝着自己的部队一声令下。

    “全军出击。”

    “rpg！”

    战争可不给你玩什么温良恭俭让。

    穷着战术穿插，富则炮火洗地。

    面对这间地下酒吧的大门，几名大兵二话不说，抄起火箭筒就射了过去。

    咻咻咻！

    直播间内，经过贾维斯的弹道捕捉，大家可以清晰的看到在几道蓝色烟雾后，火箭弹正中前方1的大铁门，

    轰！

    拦在酒吧外的厚重铁门受到火箭弹的攻击，在赤红色的火焰和如同风暴般的冲击波中瞬间炸开。

    沉重的需要起重机才能搬动的钢铁大门就好像花朵绽放，无数铁片和碎石四射飞溅，被炸得支离破碎。

    不等烟尘散去，在大门附近还有碎石落下时，神盾局的部队就抢先一步，在莎郎卡特的带领下踩着废墟和铁片向酒吧内冲去。

    “神盾局特别反应部队，go！go！go！”

    当着直播间前许多人的面，莎郎卡特也算是为神盾局挽一波尊。

    前前任局长是九头蛇，现在处于失踪状态。

    前任局长也疑似是九头蛇，同样处于失踪状态。

    偏偏神盾局还是全球最大的特工组织。

    简直笑死个人！

    罗斯将军的大兵也紧随其后。

    罗斯将军并不在意被莎郎卡特抢先。

    因为在这间酒吧的安全通道前，他手下的超级士兵已经先和吸血鬼们打了起来，同样被直播画面捕捉。

    简单的分屏技术而已。

    在夏乐告诉罗斯将军这间酒吧有个后门后，罗斯将军就已经定好了阻击战的计划。

    在这个通往地下停车场的安全通道内，憎恶带着几个同样身高两米，膀大腰圆的超级士兵往哪里一站，几台机枪一架，吸血鬼们就是插翅也飞不出去。

    更何况这支超级士兵小队还携带了巨大的太阳灯，将这地下停车场照耀的亮如白昼。

    吸血鬼们过去就是一个死。

    门口的保安看见酒吧被一群大兵包围，惊慌失措的打电话给酒吧经理，同时也是这间酒吧的负责人。

    酒吧经理很是惶恐。

    这是一间地下酒吧，经常举办血宴——也就是把人类骗过来吃。

    但这件事情是被明令禁止的。

    虽然他的上级是某个氏族的大人物，偶尔也会来享受享受。

    但事情一旦暴露出去，自己被抓，对方绝对不会来捞人，甚至还会狠狠踩上一脚，保证自己再也说不出话来！

    “走，快走！”

    酒吧经理立马就慌了。

    他根本不管酒吧里其他吸血鬼的死活，反正都是些混种——指人类变成的吸血鬼，而不是吸血鬼和吸血鬼通过交配生下的吸血鬼——带着几个小弟从安全通道逃走。

    结果他们被憎恶带着超级士兵小队，被罗斯将军命名为“兽人小队”给埋伏了。

    “队长，要活捉他们吗？”

    “不用。这次任务留几个活口就行，其他的都杀了。”

    憎恶狞笑着等他们走进前来，然后瞬间按下太阳灯的开关。

    一瞬间，原本昏暗的，只有几盏吊灯照明的地下停车场变得亮如白昼。

    在太阳灯的照射下，这些吸血鬼的皮肤和血肉飞快的碳化，比被浓硫酸泼了还要可怕。

    他们就好像被点燃的卫生纸，几乎转眼间就变成几个巨大的火炬，浑身上下都开始冒出火光。

    “啊！”

    “不！不！不！！！”

    这几个吸血鬼惨叫着在太阳灯下化为飞灰，只留下各自的衣服、手机和首饰，伴随着骨灰一起洒在地上。

    酒店经理和他的小弟死后，憎恶觉得不过瘾。

    他让几个手下守住这里，自己端起一把加特林机枪向酒吧跑了过去。

    他的模样比吸血鬼更加凶恶。等冲进酒吧后包厢，看见的便是一片不可描述的场景。

    许多男男女女的吸血鬼在这里瞎搞乱搞。因为强大的自愈能力，甚至还能做出很多正常人做不到的姿势和动作。

    但憎恶都这个样子了，这种事情对他来说根本就是浮云，反而令他感觉更加生气。

    “你们是不是在歧视我？”

    他没有打开自己挂在脑袋上像是矿工灯一样的太阳灯，而是神情狰狞的按下加特林的扳机，打出一片金属风暴！

    这些吸血鬼都在啪啪啪，看神情还吸了点东西，对憎恶的出现根本没有反应，还以为是幻觉。

    下一瞬，每秒上百发的黄色子弹贯穿好几具叠在一起的血肉，打得就好像用擀面杖锤肉饼一样，血花与碎肉四溅！

    事实证明，即使不用银制武器，吸血鬼受伤太重也是会死的。

    在鲜血飞溅中，当憎恶把他们的脑袋和心脏都打成一滩烂泥后，这些吸血鬼体内不科学的开始发光。

    随后，他们整个人都被这耀眼的光芒燃尽，化作一小滩飞灰。

    “很环保啊。呸！”

    憎恶往地上吐了口唾沫，丢下子弹被打光的加特林，从背后取下一把巨大的银制大剑。

    这是罗斯将军昨天让人加紧打造的，模样不怎么好看，但够大够锋利。

    就在这时，酒吧正门被火箭筒轰开。

    莎郎卡特和神盾局特别部队手持冲锋枪，里面装满了特制的银弹头子弹。

    他们根本不管酒吧里的是吸血鬼还是为吸血鬼服务的哈鬼族，对着这些还在舞池内潇洒的吸血鬼就开始射击。

    啪啪啪啪啪！

    火药声和机括弹射声响成一片。

    间或有酒瓶或者玻璃被子弹打碎，乒里乓啷的响个不停。

    成片成片的子弹射向这些吸血鬼，飞快收割着他们的性命。

    被银质子弹射中的吸血鬼浑身都开始发光，只是两三秒钟时间就化作一滩灰烬。

    “啊！”

    “救我！救我！”

    “保安！保安在哪里啊！”

    遭遇当头棒喝，刚刚还在尽情欢愉，灯红酒绿的吸血鬼们顿时乱成一团。

    他们尖叫着四处乱窜，还有胆大的吸血鬼拿出手枪来和神盾局部队对射。

    像这种勇士很快就被特工们点名射杀。

    莎郎卡特取下腰后的一枚闪光弹，仗着有特殊护目镜防护，随手往前一丢。

    滴滴滴滴——哔！！！

    在一连串的警报声中，这闪光弹终于被激发，放射出极为耀眼的太阳光。

    沐浴在这光线当中，许多吸血鬼发出凄厉的哀嚎。

    莎郎卡特看着这些吸血鬼身上的皮肤飞快化为飞灰，露出下方的内脏与骨骼，然后也同样灰灰了事。

    只是在灰烬中，还有几具哈鬼族的尸体，特别显眼。

    神盾局之后，大兵们也冲了进来。

    他们的枪上装了紫外线光源，就好像星球大战里的光剑一般，只要照射在吸血鬼身上就能起效。

    期间，又有一些从包厢里出来，不知道发生了什么事的吸血鬼拿着手枪和半自动，以卵击石，与大兵们对射。

    但在乱枪扫射下，几只吸血鬼就好像筛子一样被打得浑身乱颤，然后在紫外线下化为灰烬。

    有些吸血鬼运气不错，冲到了酒吧的后台。

    然后他们迎面就撞上了憎恶。

    刷！

    憎恶完全不懂什么叫做剑法，但有一把子力气，力大飞砖。

    他将手里的银质大剑当做有锋刃的棍棒来使，一剑下去直接把吸血鬼劈成两半。

    幸好不等血肉喷出，这些吸血鬼自动会化为灰烬。

    否则的话，现在这酒吧后台已经变成屠宰场般的血肉磨坊了。

    即使侥幸有几个吸血鬼躲过屠夫一样的憎恶的阻拦，前方的太阳灯也足以令他们止步。

    有心算无心之下，战斗很快就结束了。

    十多分钟后，仅剩的十多只吸血鬼，还有四个哈鬼族被带到夏乐面前。

    不提知道这件事情后惊怒不已的各个吸血鬼氏族们。

    在摄影师托尼斯塔克的跟随下，夏乐来到一名男性吸血鬼身前。

    这男性吸血鬼身上只穿了一条内裤。

    在普通灯光的照射下，他蹲在地上瑟瑟发抖，绝望而又恐惧的等待着自己的结局。

    夏乐朝罗斯将军点了点头。

    在他的吩咐下，一名大兵拔出腰间的手枪，对着这吸血鬼砰砰砰就是三枪。

    一枪大腿，一枪额头，一枪心脏。

    “啊！”

    中枪后，吸血鬼惨叫一声，身体在原地不断颤抖。

    通过摄像头，大家都可以看到这吸血鬼胸口的血就好像喷泉一样洒出，同时脑袋里的脑浆子都流了出来。

    可尽管如此，这吸血鬼就是没死。

    看着这一幕，许多人倒吸一口凉气。

    “这难道是真的吸血鬼？”

    “我的上帝啊！”

    “约翰，你不能看这个！”

    夏乐走到吧台前，拿出一瓶兑了鲜血的红酒。

    他将这酒倒在吸血鬼脑袋的伤口上。伤口遇到鲜血，以肉眼可见的速度开始恢复。

    不过数秒，等众人再看，这吸血鬼额头上的伤口竟然就这么消失不见了。

    同时，一枚子弹也被从他的额头上挤了出来。

    一瞬间，直播间前全世界的数千万观众都了！

    “oh    y    god!”

    “吸血鬼竟然是真实存在的！”

    “又是九头蛇，又是外星人，又是吸血鬼，老美真是生活在水深火热当中啊！”

    给众人十多秒的震惊时间。

    拿出一支紫外线笔，夏乐开口道。

    “所以大家都看到了，这就是吸血鬼。不仅有着低级别的不死之身，同时只要吸人血就能快速恢复伤势。不过大家不用担心，他们的弱点也很明显。”

===第一百二十二章 光的大新闻===

看着夏乐手里的紫外线笔，这吸血鬼却比刚刚看见手枪还害怕。

    他的脸色发白的吓人，脸上透着无边的恐惧，甚至牙齿都因为害怕而不断颤抖，发出咯咯咯的声音。

    “不，我说！我是这间血宴酒吧的保安队长，我什么都说！”

    看他那样子, 仿佛夏乐手里并不是一支对人类危害极小的紫外线笔，而是滔天的火焰与能将他润莫的岩浆一般。

    “抱歉，我们并不优待俘虏。人权是针对人类的，而不是针对你这种以人为食的怪物的！像你这样的家伙，我只能祝你下地狱去吧！”

    夏乐将手里的紫外线笔打开，径直照在这吸血鬼的脸上。

    “啊！啊！！”

    这吸血鬼使劲的惨叫着，同时拼了命的挣扎。

    压住他的两个大兵被吸血鬼发狂般的力量挣脱, 立刻有大兵打算开枪。

    就在这时, 憎恶冲了出来。

    他按下大兵的枪口，套着紧身制服的双腿大步迈出，对准这吸血鬼狞笑着砰的一巴掌拍下。

    带着虎虎风声，这吸血鬼被憎恶那车门一样的大手狠狠拍到在地，干脆利落的发出砰的一声，直接被打晕过去。

    听着就让人觉得疼。

    看着昏倒在地的吸血鬼，憎恶狞笑着一脚踩了上去，然后慢慢发力。

    这吸血鬼的骨头立刻发出咔咔咔的惨叫声，造成大片的粉碎性骨折。

    剧烈的疼痛再次将吸血鬼唤醒。

    “啊！”

    这酷刑折磨令他发出杀猪般的惨叫，整个人就像是蛆虫般在地面上不断挣扎，却无法挣脱憎恶的大脚。

    见此，其他吸血鬼兔死狐悲，却又在枪口下不敢有所动作，只能寄希望于奇迹。

    但很抱歉, 奇迹这次站在他们对面。

    “谢谢，大兵。”

    夏乐对憎恶点了点头，令他受宠若惊。

    夏乐这次不多说，直接用手里的紫外线笔对准了这吸血鬼的脸。

    只是一两秒时间, 这个吸血鬼被照射的部位就出现了眼中的碳化痕迹。

    明明只是被紫外线照了照，这家伙就好像被人放在火上烧烤了一样，发出绝望而凄厉的哀嚎。

    紫外线笔只能射出一个小点，造成的伤势并不足以致命。

    但随着时间的流逝，这个小点越射越穿，最后突破了这吸血鬼的骨骼与肌肉，直达他的大脑。

    就好像是临界反应。

    下一瞬间，这吸血鬼整个人都化身火炬，在他好似解脱般的神情中灰飞烟灭。

    直播间内，看着这一幕的许多人都沉默了。

    他们无法想象，一支简简单单的紫外线笔是怎么“杀人”。

    “也许有人觉得这不是什么紫外线笔，而是某种秘密武器。那么我们就来试验一下。来，请这位女士上前一步。”

    夏乐对着莎郎卡特招了招手。

    他也知道最近卡特回到神盾局后，简直比当他的助理时还要忙碌。

    而且神盾局最近风评很差，很多工作展开时都会遇到莫名阻力。

    这次出镜应该能帮到她一些忙。

    毕竟莎郎卡特也算是半个自己人。

    看见夏乐招手，莎郎卡特很快就反映过来。

    虽然她的职务是特工，但现在神盾局的特工有很多。

    比如娜塔莎，克林特，科尔森等等。

    可却缺少一个头面人物。

    一个能够帮助神盾局挽回一些声誉和颜面的人。

    虽然美国队长可以做到这一点，但他毕竟不是神盾局自己人。

    军方对他更为虎视眈眈, 时刻希望这名“大兵”回归。

    罗斯将军除外。

    毕竟在罗斯将军看来, 自己的兽人小队要比美国队长更加强大。

    虽然这些人的外观不太美妙，但作为士兵，那当然是长得越凶恶，越有威慑力更好！

    像美国队长那样，参加模特大赛都能获奖的体型和容貌，在很多硬派军人看来是要扣分的！

    思考了一秒后，莎郎卡特做出决定。

    她来到夏乐面前，摘下自己沉重的头盔。

    莎郎卡特轻轻甩动自己的头发，让一头金发飞舞飘扬，同时对着镜头露出一个英姿飒爽，英气勃勃的微笑。

    虽然她不是那种靠出卖身体色诱获得情报的女特工，但作为一名特工，这是必修课。

    当面容姣好，“攻”势十足的卡特出现在镜头前，立刻引得直播间前许多LSP眼前一亮。

    这就是战场玫瑰本玫瑰了！

    夏乐打开紫外线笔，照在莎郎卡特的脸上，持续了好几秒，莎郎卡特都没有反应，并全程微笑。

    “好了，谢谢你的帮助。”

    夏乐伸手在莎郎卡特的脸上摸了摸，对着镜头笑道。

    “所以大家看，这并不是笔的问题，而是人的问题。”

    他走到一只女吸血鬼身边，一把用力攥住她的脸，露出其中一对异常锋利尖锐的虎牙。

    “这些会被紫外线克制的家伙，确确实实就是吸血鬼！”

    这女吸血鬼牙齿一龇，顺势就要对着夏乐的手咬下。

    夏乐眼疾手快，打开手里的紫外线笔，直接丢进这女吸血鬼的嘴巴里。

    他脸上露着冷酷的微笑，右手用力，死死摁住这女吸血鬼的嘴巴，不让她把紫外线笔吐出来。

    “呜！呜！”

    这女吸血鬼告诉我们，从凶狠到惊恐的表情变换只需要一瞬间。

    吞了紫外线笔后，感受着体内的灼热与剧痛，还有几份姿色，身上只批了件床单，也不知道之前在干啥的女吸血鬼顿时崩溃。

    她拼命用眼神向夏乐求饶，双眼含泪，梨花带雨，让直播间前很多人都觉得有些可惜。

    但只是两三秒时间，一道火光突然从女吸血鬼的腹部冒出。

    女吸血鬼露出了绝望的神情。

    这火光飞快蔓延，只是顷刻间就将女吸血鬼燃尽，化为一蓬飞灰。

    从灰尘里捡出紫外线笔，夏乐继续对着镜头说道。

    “大家都看见了。除了牙齿外，刚刚这么一位红发女郎与大家平日里见到的人没什么不同。所以你们猜，自己听说过的、遇见过的失踪案，到底有多少是被吸血鬼吃掉了？”

    “在你平静生活的背后，又有多少吸血鬼对着你的背影龇牙咧嘴，垂涎欲滴？”

    收起紫外线笔，夏乐微微一笑。

    “友情提示各位一句，遇到漂亮的女孩子或者帅气的男孩子，不要这么简单就被迷得神魂颠倒。说不定人家要的不是你的人和心，也不是你的肾，而是你的鲜血与生命。”

    很多吸血鬼，甚至一些古老氏族的纯血此时也看见了夏乐的科普，并对此惊怒交加。

    他们愤怒的摔打着身边的一切东西，用暴力来掩盖自己的色厉内荏，想要压制住心中那不可抑制的恐惧。

    “F**K！”

    “该死！该死！”

    “我再也不相信光了！”

    ——也没人说吸血鬼就不允许相信光的存在吧？

    或者正是因为吸血鬼们畏惧阳光，所以反而更加崇拜光之巨人？

    “他怎么敢！他怎么敢！”

    同时，几个吸血鬼氏族的首领都被这场直播给气得浑身都在颤抖。

    他们震惊于光之巨人竟然一点都不在乎社会的安定和平稳，也不管吸血鬼们和人类之间的默契与合作，直接将他们的存在公之于众，并广而告之。

    活了几百年的老吸血鬼咬着牙想要放狠话，但考虑到对方是光之巨人，战斗力强到几乎是地球天花板，实在是没有信心说出口。

    他只能迁怒于那些害得吸血鬼变成光之巨人的敌人的人。

    “神盾局局长不是告诉我们，事情的起因是有孩子对光之巨人的助理动手了吗？给我查！查到那几个陷族群于大祸之中的家伙，我要亲自处决他们！”

    只是一次袭击而已，光之巨人你要不要这么上纲上线？

    你早说啊！

    只要你一句话，我们立刻就主动把那些该死的家伙送过来！

    吸血鬼里也不全是坏人啊！！

    他们可是良民！

    但也有人露出微妙的神情。

    比如刀锋战士和他的小队们。

    众人看着直播间内的画面，一名中年男子有点无语的摸了摸自己满是胡茬的下巴。

    “所以我们是不是很快就得改行了？其实我对修车还是挺有自信的。”

    刀锋瞥了他一眼，实在懒得接这个冷笑话。

    他的刀这么锋利，难道以后去当厨师，专门负责切菜吗？

    ……

    在夏乐对观众们进行科普的时候，远一点的地方，还有不可描述的拷问场景。

    其实都不用拷问。

    在看见几名“前辈”的下场后，这些吸血鬼把酒吧的事情就像是竹筒倒豆子一样说了出来。

    很快，罗斯将军手下的大兵们问出了一个隐藏的地下室。

    得知这个消息后，夏乐和罗斯将军一起往酒吧内走去。

    虽然吸血鬼们死去后会变成灰烬，但这间酒吧里也有为数不少的哈鬼族。

    男女都有。

    这些哈鬼族最大的目标就是得到某位纯血吸血鬼的青睐，被对方赋予“初拥”，成为吸血鬼。

    只有纯血吸血鬼才能制造其他吸血鬼。

    在看起来并不起眼的吧台内，大兵们按照吸血鬼的交代，找到一处隐蔽的机关。

    其实就是这个吧台。

    几个大兵合力将吧台移开，发现一处可以活动的平板门。

    平板门内连接着地下室。

    拉开这钢铁铸造，在外面合扣的平板门，众人打开地下室。

    为了防止地下室中有吸血鬼偷袭，大兵们第一时间将太阳灯放了下去。

    随着太阳灯的光芒四射，这地下室很快就被照亮。

    灯进入地下室中，众人发现了一些原本是用来装大型猛兽的笼子，此时却有好几个人被关在里面。

    在强光照射下，这些人下意识眯起眼睛，看向光源处。

    等发现进来地下室的并非吸血鬼，而是许许多多大兵后，这些人各个欣喜若狂，不断拍打着自己身前的笼子。

    “天哪，是大兵吗？我们得救了！”

    “救我！快救我！”

    “你们根本不敢想象我们遇到了什么！”

    看着这些被吸血鬼囚禁起来的人，网友们纷纷变色。

    “天哪！这真是太可怕了！”

    “维达！那是维达！我的同事！他已经失踪三天了，没想到竟然在这里！”

    “吸血鬼真该死！”

    直播一开始，夏乐就给吸血鬼们定下基调。

    一种邪恶的，一人为食的种族。

    但弱点也很明显：怕紫外线。

    如今，看见自己的同类被囚禁在装畜生的笼子里，因为同理心，很多人都从心头升起了愤怒之色。

    ——让我们来猎杀那些黑暗中的吸血鬼们吧！

    一时间，网络上关于紫外线的订单瞬间爆炸。

    许多年轻人相约，就像是光之巨人一样，带着太阳灯和紫外线灯去围猎吸血鬼。

    很多商人从中看到商机，打算狠狠赚他娘的一笔。

    看着直播间里的夏乐，这些商人头上纷纷冒出“光之能量+1+1”的符号。

    “感谢光之巨人给我们带来了刀勒！我宣布，他比上帝还好使！”

    这些可怜人很快就被救了出来。

    同一时间，因为夏乐的直播的关系，全世界都变得风起云涌。

    许多警察被连夜通知加班，各部门开展紧急会议，甚至军队都被调动起来。

    上一次这么大动作还是纽约之战。

    再上一次是九头蛇。

    再再上一次是光之巨人的出现。

    o((⊙﹏⊙))o

    怎么哪里都有光？

    等这些人被解决完毕，夏乐这次直播也就宣告结束。

    他不需要活口，但罗斯将军拿了些活口走。

    之后不管是拿来交易，又或者进一步动作都行。

    夏乐的直播虽然很突兀的关闭了，但他带来的影响却好像龙卷风般越来越大，越来越广。

    现在的夏乐可不是个普通的明星，而是纽约的救世主，全世界唯一的光之巨人！

    在他的许多狂热粉丝眼中，光之巨人就是神！

    光之巨人的敌人，那就是神的敌人！

    更何况对方还是邪恶的吸血鬼！

    圣光啊，那个敌人值得一战！

    此时此刻，有无数新闻工作者被从被窝里叫醒。

    面对夏乐给的超级大新闻，在熬夜的痛与快乐中，他们连夜推出了头版头条，

    《震惊，传说中的吸血鬼竟然就在我们身边！》

    《夜半大兵集体出动竟然是因为他？》

    《光之巨人大战邪恶吸血鬼！》

    《可怕！我们竟然都是吸血鬼的食物和奴隶？》

    不过全世界这么多人，总有许多喜欢吸血鬼胜过自己生命的。

    这些人里很多都是哈鬼族，为吸血鬼摇旗呐喊。

    什么“吸血鬼长生不老啦”，“成为吸血鬼能变得漂亮帅气啊”之类。

    得知此事的罗斯将军一声冷笑。

    查水表这种业务他们大兵虽然不熟，但也不是不会！

===第一百二十三章 净世之光===

面对如此不利的局势，吸血鬼们并非毫无动作。

    几百年来，他们不断渗透着人类，在幕后操控着许多巨大的财富集团和组织，最终组成了一个利益相关的庞大群体。

    在经济全球化的现在，如果吸血鬼手中的利益群体轰然倒塌，那么全世界的经济都会受到剧烈影响,    变成金融风暴。

    在这种“大局观”和丰厚的利益影响下，一些人在网上说了些模棱两可的话，同时也在帮助吸血鬼们利用社交媒体造势，塑造出很多善良的吸血鬼形象。

    同时，还有几个氏族的公主和王子站了出来。

    这些货真价实的纯血吸血鬼贵族也懂得什么叫做师夷长技以制夷。

    他们学着夏乐的样子对这些公主和王子进行包装，让他们去唱歌跳舞当模特，成为明星，调动网络舆论。

    其中有楚楚可怜的可爱型少女，有丰满迷人的魅力型大姐姐，有桀骜不驯的小狼狗，也有温顺听话的小奶狗，从多方面进行宣传。

    以这些吸血鬼的颜值和神秘感，还有西方人自古以来的吸血鬼情节，着实吸引了不少脑残粉。

    甚至有很多人喊出“如果能和他（她）xxx，就算被咬我也愿意！”

    “成为吸血鬼后就能与自己喜欢的人长相厮守，好浪漫啊！”

    “明明想要吸血，但为了喜欢的人却硬生生忍住，差点把自己饿死。哥哥真是太难了！我好喜欢哥哥！”

    “我愿意让哥哥吸我的血！来吧，哥哥不要怜惜我这两百来斤！”

    这样的话。

    这种偏向性言论虽然让人不喜，但也没有到上门查水表的地步。

    甚至这几天，夏乐也没有再次出面，或者在网上说些什么，引领舆论。

    一时间，竟然是这些站在吸血鬼立场上的言论占据上风。

    但吸血鬼的缺点就在那里摆着。

    首先，他们要靠吸人血才能活下去。

    没有血喝吸血鬼就会死，妥妥的以人为食,    黑点根本洗不掉。

    其次,    吸血鬼们不能见阳光和紫外线，是真正的见“光”就死。

    那些吸血鬼明星只能在网络上活动，最多就是在晚上举办粉丝见面会，根本不敢在白天出没。

    最后，这打向吸血鬼的第一枪是夏乐开启的，但后来罗斯将军却没停下。

    从那些酒吧的俘虏口中问到其他吸血鬼据点的消息后，军方和神盾局多次配合出击，打掉了三个像血宴酒吧这样的地点。

    然后吸血鬼们就学乖了，纷纷躲了起来，不再举办这种大型集会。

    此刻，真正的大人物都没有说话。

    由夏乐一手掀起的反吸血鬼浪潮，民意滔滔如同洪流，浑浊一片，看不清楚情况。

    现在谁敢为吸血鬼说话，谁就可能是和吸血鬼勾结的人奸，哈鬼族。

    直接就开除人籍，受动物保护协会管辖了。

    你要是敢说话，选票那肯定是好像北风吹啊吹，什么都没剩下。

    只是这些人也意识到夏乐现在的人气值火爆，再加上那可怕的实力,    对他更加忌惮。

    网络上虽然一片乌烟瘴气，但那毕竟是网络，和现实不同。

    很多在网络上为小哥哥小姐姐鸣不平的人，说不定转头就下单买了个紫外线或者太阳灯电筒防身。

    这甚至飞快成为了某种奇怪的流行。

    朋友之间见面首先要用紫外线或者太阳灯手电筒朝对方照一照，打个招呼。

    而且很快，还真有网友在酒吧或者酒店挥发荷尔蒙的时候，为了以防万一，用自身携带的紫外线等照了照对方，发现那人竟然是吸血鬼。

    这个消息一出，那更是人人自危。

    甚至一些店家在自己家的店门口摆上了紫外线灯、太阳灯，不管白天黑夜都不会关上。

    这次吸血鬼事件涉及到的国家可不只是美利坚一个。

    欧洲同样也是吸血鬼的重灾区。

    吸血鬼对欧洲各国的渗透甚至比美利坚更加严重。

    欧洲的吸血鬼氏族们真是觉得人在家中坐，锅从天上来。

    这些年，他们和狼人打生打死，也没怎么影响到普通人类的生活。

    结果现在倒好。本来敌人只有狼人一个，结果人类莫名其妙也站到了他们的对立面。

    对于吸血鬼来说，紫外线和太阳灯都是极为可怕的武器。

    就算只是一个三岁小孩，拿着这些也能对他们造成巨大的伤害。

    但狼人他们可不怕这个。

    他们又不是不能被紫外线或者阳光照射到。

    狼人在阳光下只是会觉得不舒服，而不会致命。

    注意到这点，贫穷的狼人们甚至主动开始帮忙布置。

    当夜晚的都市到处都被布置上太阳灯和紫外线后，狼人们行动依然自由，但吸血鬼可就惨了。

    他们甚至连正常的上街都做不到，待在家里都要拉上窗帘，否则就会有光反射进来。

    特别是在常人见面都要用太阳光和紫外线照一照后，各地都有吸血鬼被发现。

    警察局的电话都被打爆了，报案数量上升三倍不止。

    不过也有人闲着无聊，假扮成吸血鬼，然后被警察抓起来的情况。

    面对这些吃饱了撑得没事干，给他们增加工作量的家伙，警察们先饿上一天，然后再把他们释放出去，以示惩戒。

    还有吸血鬼甚至通过各种渠道，联系上了夏乐，希望他能高抬贵手。

    只要夏乐愿意放他们一马，甚至不需要推翻自己之前的言论，只要承认这个世界上确实还有好吸血鬼存在。

    那么无论是金钱、美女还是权力，这些吸血鬼都双手奉上。

    这些天夏乐一直没有回复，吸血鬼们都以为他在思考这件事情，也就没有做出过激反应。

    不然鱼死网破之下，他们自信也能够给人类带来巨大的伤害。

    可实际上，夏乐这些天并没有思考这个问题，而是等待凑朝阳与索拉的回复。

    吸血鬼并非人类，而且以人血为食的另一种生物，毫无疑问是邪恶阵营。

    夏乐想要问一问，干掉吸血鬼能不能获得光之能量？

    如果能，那么每个吸血鬼又能给他带来多少光之能量？

    如果他直接把吸血鬼给族灭了，自己的阵营不会直接落到邪恶去了吧？

    这么大的事情，凑朝阳和索拉一时之间也无法给予夏乐回应，只能上报奥特之王。

    甚至奥特之王觉得这个议题很有必要，光之国为此还组织了一场会议进行讨论。

    这种以人血为食，但又是从人类转化而来的种族，到底属不属于邪恶之辈？

    会议上，许多鼎鼎大名的奥特曼畅所欲言。

    比如艾斯奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，佐菲奥特曼，泰罗奥特曼等奥特五兄弟就认为除恶务尽。

    虽然他们原本是人类，但成为吸血鬼后和人类就是两个种族。

    而且吸血鬼以人为食。

    如果这都不算邪恶，那什么才算是邪恶？

    大多数奥特曼也都是这个意见。

    但也有少数奥特曼觉得，一个像吸血鬼这样的类人种族并不能一巴掌打死。

    就好像奥特曼里也有像贝利亚这样的叛逆者。

    即使是吸血鬼，那其中肯定也有良善之辈。

    夏乐要做的可不是干掉几个，几百个，几万个吸血鬼，而是世界上所有的吸血鬼。

    那些善良的吸血鬼也在其中。

    这些奥特曼认为，除恶务尽的同时，也要保护那些善良的吸血鬼。

    可奥特之王当然明白，一件事情要做到尽善尽美那是极难的。

    比起吸血鬼给人类带来的灾祸，几个善良的吸血鬼不能说不值一提，只能说沉重哀悼。

    经过大家的讨论，最终，奥特之王做出决定。

    以动物血为食的吸血鬼待定，但以人为食的吸血鬼可杀！

    最后，由凑朝阳告诉夏乐这个结果。

    【以人为食的吸血鬼可以杀死，但夏乐你的阵营也会因此从中立善良重新回到混乱善良。】

    有奥特之王作保证，那夏乐可就放心了。

    混乱善良无所谓，我熟啊！

    午夜十二点，站在庄园的阳台上，夏乐转过头，对着两公里外，用高倍望远镜监控着自己的吸血鬼微微一笑。

    下一刻，他身上金光大放，进入闪耀形态！

    在光之能量的飞速消耗下，夏乐身上的闪耀环身盾经过调整，释放出与阳光别无二致的灿烂光芒。

    这光芒甚至能穿透建筑物和衣服，直射在周围所有人身上。

    “啊！”

    几个负责监控夏乐的吸血鬼瞬间化为火炬，惨叫着被点燃，最后噗的一声化为飞灰。

    夏乐就好像是一轮太阳一般，身上释放出的光芒万丈，如神如圣，直接将黑夜化作了白昼。

    洛杉矶这座大都市中，无数人被惊动。

    他们睁眼看着柔和的光将自己包裹，似乎伸手就能触摸，对此惊奇不已。

    但吸血鬼们可就惨了。

    灿烂的阳光对他们来说是天敌，只是一两秒的时间就达到了致死量。

    “不！”

    “啊！”

    房屋内，地下室中，甚至是深藏于地下的下水道里。

    整座洛杉矶内的吸血鬼纷纷化身火炬，被夏乐释放出的光芒净化一切。

    光的速度要远比夏乐的飞行速度更快。

    从洛杉矶开始，夏乐以百倍音速开始环球飞行。

    他经过一座又一座的城市，带来无数光辉，并带走众多吸血鬼的生命。

    飞行过程中，每一秒夏乐都会消耗数以万计的光之能量，但也会有进项和补充。

    每一个吸血鬼都能为夏乐提供至少2点光之能量。

    活的时间越长，作恶越多的吸血鬼能提供的光之能量也越多。

    但比起消耗，这点补充并不算多。

    夏乐突然觉得，自己可能做了笔亏本买卖！

    ……

    搞出这么大的动静，夏乐所引发的异动根本不可能遮掩住。

    从黑夜突然变成白天，小半个地球的人们都被夏乐给吓了一跳。

    尤其是他那惊人的速度，令寄希望于核弹的美利坚大统领脸色难看无比。

    百倍音速是什么概念？

    这意味着就算是核弹爆炸，除非夏乐没有反应过来，不然一秒钟就能逃出核弹的核心杀伤范围！

    也就是说，除非特殊情况，否则核弹都没办法阻止光之巨人了！

    等夏乐变身时间超过三分钟后，他们内心的最后一丝侥幸也被打破，脸色瞬间难看起来。

    终究是吸血鬼吃了这个亏！

    按照吸血鬼的计划，打算在夏乐变身三分钟后就集中火力干掉他。

    甚至一些不愿意透露姓名的美利坚人也愿意暗中提供帮助。

    地球不需要人间之神！

    只可惜，你大爷还是你大爷！

    ……

    在夏乐的努力下，一座又一座城市中的吸血鬼如同冰雪消融。

    由于死得太快太完整，等夏乐清理完美利坚的吸血鬼，通过传送门降临欧洲的时候，欧洲的吸血鬼们才得到消息。

    几个氏族的长老穿上能遮挡阳光的全套紧身衣，疯了一样向所有自己能接触到的各国首脑打电话，要求他们让光之巨人停止动作。

    惹了你的是美利坚的吸血鬼，和我们有什么关系？

    但显然，这种状态下的夏乐并没有携带手机，也不可能因为他人的求情而停下。

    穿了防护服也没用！

    夏乐释放出的光是特殊的带法穿的光，直接穿透了这些防护服，汇聚在所有生物的皮肤上。

    各个氏族的吸血鬼在他面前就像是赤身裸体一样，完全不设防。

    有氏族的吸血鬼绝望之下，决定临死前给人类造成巨大的伤害。

    这笔账都要算在光之巨人头上！

    你不是要保护人类吗？

    那就让人类仇恨你，憎恶你，然后干掉你！

    可夏乐的速度实在太快了。

    这边吸血鬼们刚刚准备好大肆破坏，那边夏乐就到了。

    对于普通人来说柔和的光辉，在吸血鬼而言是不可触碰的剧毒。

    阳光普照之下，万物平等。

    许多吸血鬼在哀嚎声中化为灰烬，即使造成些许伤害，破坏也并不大。

    吸血鬼的主要阵地就是欧洲和北美。

    夏乐也知道，自己是不可能将全部吸血鬼干掉的，只能抓大放小。

    那样消耗的光之能量就太多了，他根本支付不起。

    以夏乐现在的速度，20分钟就能绕地球一圈。

    但绕地球一圈和绕地球表面积一圈完全是两回事！

    更何况还有些吸血鬼即使被阳光照射也不会死。

    等夏乐将这些以人为食的吸血鬼解决的差不多后，各地自然会处理后事。

    这些吸血鬼原地去世后空出来的财富数额相当庞大，不比九头蛇少。

    对他们来说，夏乐根本就是财神爷啊！

===第一百二十四章 光的反制手段===

清理了欧洲与美利坚两地的吸血鬼，等夏乐回到洛杉矶，距离他离开也不过才十分钟过去。

    可对奥特曼而言，十分钟已经是不得了的加班时间，能震惊其他奥特曼好多年。

    （十分钟才结束战斗，你这消极怠工也太厉害了吧！）

    开了十分钟的闪耀模式，对于光之能量的消耗着实恐怖。

    夏乐系统内的光之能量直降六位数, 差点就光光了。

    夏乐懊恼道。

    “我大意了。没想到解决这些吸血鬼要这么多光之能量。这波遭重了啊！”

    中途要不是不想半途而废，同时也是为了“正义善良，站在人类这方，与邪恶不共戴天”的人设，夏乐觉得清理完美利坚的吸血鬼自己就可以收手了，哪里会去欧洲一趟。

    搞得他现在心痛死！

    六千多万的光之能量, 这说没就没了！

    光在天上飞，我在心中痛啊！

    漫天的光~, 我的泪~，啊~啊~啊~

    但没都没了，夏乐也只能宽慰自己道。

    “等人们发现欧洲和美利坚的吸血鬼大面积消失，肯定也会给我补一波光之能量。长远来看这波不亏，不亏！”

    其实这个时候，已经有很多人知道刚刚光之巨人突然出动，将黑夜变成白天是在做什么了。

    在夏乐化身太阳飞往各地的时候，那些吸血鬼明星也在直播。

    对于主播来说，半夜十二点那是再正常不过的直播时间。

    更何况他们还是习惯昼伏夜出的吸血鬼。

    但这次直播，直接将他们飞灰湮灭的场景播出，吓到了许多吸血鬼的粉丝们。

    直播间内，生得可可爱爱，年纪轻轻就有自己家的飞机场的吸血鬼萝莉，穿着一身洛丽塔公主裙，裹着白丝小细腿，露出一只可爱机灵的小虎牙，拿着手机给大家直播自己的家庭成员与住宅情况。

    正所谓十个萝莉九个富，还有一个住别墅。

    这吸血鬼萝莉住在一栋13层的大厦里, 整座大厦都是她的家。

    通过直播，她要让大家了解吸血鬼，接近吸血鬼，然后就不会恐惧吸血鬼。

    吸血鬼萝莉的主张是，其实吸血鬼完全可以和人类一起生活。

    虽然他们要吸血，但又不是一定要新鲜的。

    袋装的血浆也可以。

    他们家可有钱了，出市场价十倍购买都没问题！

    而且我长得这么可爱，哥哥你就给我咬一口嘛！

    求你了好不好！

    拿着手机，吸血鬼萝莉为大家介绍自己的家族成员。

    “这是我的父亲，卡洛斯·麦迪尔·瑞文。父亲是我们这一族的族长，已经两百多岁了。”

    镜头前，一名穿着宝蓝色西装，头发半白，看起来六十多岁的老人对镜头笑了笑。

    他手里拿着报纸，面前摆着一瓶掺了鲜血的红酒，看起来就和普通的富豪没什么区别。

    于是弹幕里就有人提问。

    “天啊，两百多岁？吸血鬼真是太棒了！”

    “我也想成为吸血鬼！”

    “等等！你父亲两百多岁，那莉莉你多大了？”

    名为莉莉的吸血鬼萝莉注意到了这条弹幕。

    “我的年龄？抱歉, 淑女的年龄是秘密。”

    她眨了眨眼睛, 眉头弯弯，微微侧着脸, 嘴角一翘，突然露出一个魅惑众生般的笑容

    “反正人家已经合法了就是了。”

    她那清纯的脸蛋加上妖艳的笑容，立刻有无数LSP表示“我好了”。

    紧接着，吸血鬼莉莉将手机对准自己的母亲。

    出现在镜头里的是一名穿着玫红色晚礼服，胸前高挺，一双长腿又白又细，年纪在三十岁左右，显得雍容高贵，气质逼人的成熟女性。

    她和莉莉长得有七分相似，但要成熟许多。不仅眉眼打开，神情温润，气质也很温柔。

    莉莉长大以后大概就会变成这副模样。

    看见这位熟透了的，仿佛一掐就能出水般的太太，弹幕沸腾了！

    “我可以，我真的可以！”

    “莉莉。看见你母亲后，我就交定你这个朋友了！”

    当莉莉咧着嘴，正准备介绍自己的母亲时，天空中突然有无数辉光洒下。

    这些辉光穿透了大厦外度过一层特别暗膜，能阻挡紫外线与太阳光的窗户，直接照在这一家三口身上。

    对吸血鬼而言，被这辉光一照，仿佛身处熊熊烈焰之中，浑身上下都有无法忍受的剧痛传来。

    “啊！”

    “这是什么光！”

    在直播间数十万人的注视下，三个吸血鬼发出了凄厉的惨叫。

    从他们体内冒出了代表审判的火焰，要将这些吸血鬼化为飞灰。

    剧痛之下，莉莉握不住手里的手机，啪的一声掉落在地。

    直播也因此中断。

    这突发状况令弹幕中一片嘈杂。

    “发生什么事了？”

    “莉莉没事吧！”

    “希望人没事。”

    “外面的天突然亮了！”

    “是光！我的房间里突然出现了好多光！”

    “是光之巨人！光之巨人在天上飞！”

    不只是吸血鬼莉莉一个人。

    其他吸血鬼主播的遭遇也同样如此。

    在全世界数以百万计的观众们的注视下，夏乐释放出的光辉就好像正义之神的铁锤，从天空中轰然落下，清扫一切邪恶与黑暗。

    只用了十多分钟，神通广大的网友们就猜出这是夏乐在大面积清扫吸血鬼。

    今天晚上，美利坚和欧洲的很多城市在大半夜突然变成白昼，有无尽柔和光辉绽放。

    光芒之下，吸血鬼无所遁形，尽皆飞灰湮灭。

    很多人对此弹冠相庆。

    “太好了，吸血鬼光之巨人被消灭了！”

    “我们再也不用担心会被吸血鬼吃掉了！”

    但世界上没有什么能获得所有人的喜爱。

    就算是钱也有人公然表示不喜欢，更何况是夏乐这个光之巨人。

    就在夏乐回到洛杉矶没多久，网上很多小作文就出来了。

    他们并非是在为夏乐歌功颂德。

    正好相反。

    鼓吹夏乐这一行为的新闻媒体居然很少。

    大部分媒体都站在中立立场上，感谢光之巨人为人类做出的贡献。

    但也有一些媒体就好像非洲大草原上的鬣狗一样，死死咬住夏乐不放。

    原因是吸血鬼们在这次夏乐的行动中被杀得七七八八。

    上次这么酷烈的行为还是二战时期。

    很多人抓着这点不放，直接把夏乐和小胡子画上等号。

    “你这个刽子手！”

    “光之巨人没有心！”

    “光之巨人滚出地球！”

    这场在许多有心人推动下，飞快风靡网络的舆论战，有人站在夏乐这边。

    但也有很多人站在夏乐对面。

    两方吵得不亦乐乎。

    一方怒斥对方是人奸。

    光之巨人明明是干掉了吸血鬼，为名除害

    另一方则痛斥夏乐没有人心，竟然面不改色的干掉了这么多和人类长得一模一样的生物。

    既然他能屠杀吸血鬼，那说不定就会屠杀人类。

    这种莫须有的，一边说着“我不听我不听”，一边用掀起舆论来制造威胁的手段，真是很难不让人猜到幕后黑手是谁。

    这个热点也因此被越炒越火，很快就波及全球。

    无数人都在讨论夏乐这一行为。

    在一些资本力量的推动下，更多人在网络上站到了夏乐的对立面。

    他们本着法不责众的心态对着夏乐的作法大书特书，站在道德制高点上一顿贬低和输出。

    “反正也不止我一个人这么说，光之巨人总不能对这么多人动手吧？”

    有人接过他的衣钵和动作针对夏乐，要把他赶出地球。

    亚历山大皮尔斯可以说是死而无憾了。

    三天后，看着网上翻天的舆论，托尼斯塔克眉头紧皱。

    “呼。这下麻烦了。”

    他用屁股想也知道，这些事情肯定是某些人一拍屁股做出的决定。

    夏乐的强大与号召力让他们感受到了巨大的威胁。

    虽然他现在没做什么，但如果夏乐真的打算做什么就晚了。

    虽然这让托尼斯塔克很不爽，但他也没什么好说的。

    毕竟他本人也在研究反光之巨人战甲。只是如今已经设计了六遍，依然觉得不太行，所以才没有投入制造。

    托尼斯塔克不知道的是，夏乐的存在还让他躲过一劫。

    阿尔德里奇·基里安知道光之巨人和钢铁侠关系不错，只能咬着牙放弃用暴力和非法手段对托尼斯塔克进行报复。

    他准备先让副总统成为总统，然后利用美利坚的力量来对付托尼斯塔克。

    毕竟比起暴力，哪怕掌握着绝境病毒，自信能打爆托尼斯塔克的钢铁战衣，基里安也不觉得自己是光之巨人的对手。

    只有发动群众的力量，团结大多数人，先打倒光之巨人，然后再打倒他身边的托尼斯塔克！

    面对汹涌的舆论，夏乐倒是没啥奇怪的。

    这个国家的尿性如何他再明白不过。

    别说他是个黄种人，就算是白种人如超人那般也会被很多人所厌恶和痛恨。

    只要你展露出拥有威胁甚至颠覆某些人的力量，他们就会将你视为仇敌！

    祖国人还不是如此？

    明明兢兢业业的帮助他人，却被舆论喷得和狗一样。

    后来他不堪重负，成为祖宗人，反而过得比之前更开心。

    根本没人敢在他面前多逼逼了。

    也就是夏乐获得的是光之巨人系统，没办法。

    如果他身负超人系统，现在也化身祖宗人了。

    尽管网络上吵得很凶，让有些支持夏乐的人因此动摇，但也有许多人变得更加坚定起来，为夏乐摇旗呐喊。

    只是三天时间，夏乐获得的光之能量就重破千万大关，让他大大松了口气。

    没有闪耀形态时刻准备着，夏乐就算是睡觉都感觉睡不踏实。

    因为网上舆论的关系，夏乐身边很多人都关心他。

    比如斯凯，格温，明迪，达蒙，罗斯将军，杰尼等等。

    甚至佩珀也打了电话过来，并转告了托尼斯塔克的安慰。

    夏乐很高兴他们的关心，但也觉得这点舆论根本不算什么。

    他可是从2202年来的，充分见识过什么叫做网暴和社死。

    现在的他甚至连全网黑都算不上，只能算是争议人物。

    而且比弗利山庄的安保措施也很好，普通人根本进不来。

    即使真的有人靠近了夏乐的房子，也会被莎郎卡特安排的人劝退。

    神盾局可是知道，夏乐不仅自身实力强大，手里还握着能扭曲人心的心灵宝石。

    要是他真的黑化了，那事情可就闹大了！

    在舆论掀起数日后，罗斯将军和托尼斯塔克就好像约好了一样，先后发力。

    罗斯将军痛斥吸血鬼的邪恶与残忍，拿出许多照片。

    照片上都是被吸血鬼残害的人类，场面极度不可描述。

    托尼斯塔克直接点名那些跳得厉害的网红和发言人，并让贾维斯曝光了许多他们的黑料发到网上，让他们自顾不暇。

    神盾局局长玛利亚希尔也和联合国安全理事会谈了谈，着重描述了夏乐的情况。

    现在的他就是一个自走核弹，不供着就算了，还敢撩拨？

    玛利亚知道这是一些人在尝试着试探夏乐的底线，但底线这玩意儿就是拿来突破的！

    知道夏乐还有个小丑身份的玛利亚希尔根本不相信夏乐的底线在哪里。

    她甚至和隐藏在暗处的尼克弗瑞一样，悲观的判断夏乐表面上把自己塑造成正义的伙伴，善良的光，暗地里肯定有所图谋。

    最坏的打算，无疑就是对方想要统治地球。

    现在夏乐明明除掉了邪恶的吸血鬼，却有大聪明跳的这么欢，认为他做错了。

    这不是给他动手的借口吗！

    安全理事会中，刚刚上位的美利坚代表听玛利亚希尔说完，阴着脸，神情非常不愉快的对玛利亚希尔问道。

    “所以我们就要凡是都让着光之巨人？让他成为地球的无冕之王？人间之神？”

    其他人脸色也不好看。

    可就在这时，兔子的代表突然顿了顿。

    他接了个电话离开，回来后神情立刻变了。

    刚刚还是阴云密布的他，此刻却笑呵呵的，一副遇到喜事的模样。

    法兰西的代表看着兔子这么高兴，同时也是为了缓和一下僵硬的气氛，好奇的对他问道。

    “什么事情这么开心？说出来让大家都乐一乐。”

    兔子看了美利坚代表一眼，笑眯眯的说道。

    “我们驻洛杉矶的大使馆刚刚接到了夏乐的入籍申请，已经告知了他入籍的所需要求。”

    霎时间，美利坚代表脸色大变，就好像死了妈一样。

===第一百二十五章 光的出差===

这场会议最后不欢而散。

    大家都知道玛利亚希尔说得对。

    事实确实如此，但感情上让他们无法接受。

    但既然玛利亚希尔提了，那么以后出现什么事，她就可以说“勿谓言之不预也”。

    如果有人继续一意孤行，导致了某些严重后果，她可不背锅。

    某代表骂骂咧咧的下了线，神情一阵阴晴不定,    最后取消了在舆论上打击光之巨人的计划。

    他可不想沦落到和自己的前辈一样的下场。

    ……

    上次舆论，一些品牌迫不及待的和夏乐解约，现在后悔的要死。

    这次舆论，夏乐身上的代言决定先观望一阵。

    他们发现确实有人因为光之巨人代言他们的原因，不再购买他们的商品。

    但也有人因为喜爱光之巨人加大了购买力度。

    这种情况他们也不知道是好事还是坏事，最终决定先搁置一旁,    以免犯错。

    毕竟光之巨人可是声明过。之前违约过的品牌，自己肯定不会再和他们合作。

    一周后，在没有人刻意推动下,    夏乐干掉大批吸血鬼的话题虽然依旧火爆，但负面新闻的数量很快减少下去。

    很多他的支持者去各个出言诋毁光之巨人的报社、新闻平台进行抗议。

    他们往往是十多人，数十人组团，声势浩大，吓得这些媒体不得不撤回新闻。

    尤其是纽约这块夏乐的基本盘。

    几家想要搏出位的小报社直接被愤怒的纽约人民给砸了。

    光之巨人拯救了纽约，你不感谢他，竟然还侮辱他?

    你的良心都被吸血鬼吃了！

    撰写出这篇报道的主播也遭遇多次袭击。

    被人砸窗户4次，被打3次，被泼饮料、扔臭鸡蛋7次，实在苦不堪言。

    直到他向夏乐公开道歉，在报纸上刊登悔过书为止。

    对这件事情，夏乐本人根本就是当做笑话看。

    只要系统还有大量光之能量入账，他是黑红还是红得发紫都无所谓。

    当初既然选择成为明星，那他当然想到过现在这样，甚至是被全网黑的情况。

    但在漫威这个多灾多难的世界，只要他多打几次外星人,    解决几次巨大危机,    依然会有无数人相信光，为他提供光之能量。

    这天夜里，睡的正香的夏乐被索拉的声音惊醒。

    【使用者，请执行您的第六个任务，倒计时现在开始：30，29，28……】

    “这大半夜的，有没有搞错啊！”

    夏乐抱怨着睁开眼睛。

    他快速起床，穿上室内鞋去厕所用冷水洗了把脸，快速清醒过来。

    很快，当倒计时结束，夏乐的身影便消失在房间当中。

    等他再次出现，发现自己来到一座白色的城堡前。

    这座城堡正处于备战状态，城堡前的吊桥已经被拉上。

    将整座城堡环绕的护城河内被倾倒满火油。

    此刻，河面上有火焰熊熊燃烧，将城堡包围，以做防护。

    正攻打着这座城堡的并非人类，而是一群身高在十五米到二十米左右的巨人。

    他们身上穿着破旧的铠甲,    用两根巨大的钩锁扣住门前的吊桥，喊着号子想要用力将这吊桥扯下。

    一个有着一头狂乱黑发，看起来像是指挥官的巨人怒吼道。

    “兄弟们，你们难道不饿吗？城堡里就有美味的人类！现在，给我拉！”

    “拉！”

    巨人们带着食欲和渴望的怒吼声在平原上传出很远，城堡里的人们听了也不由脸色发白，心生恐惧。

    城堡内，同样有一群士兵用尽全力的拉扯着控制吊桥的机关，不让这些巨人将吊桥拉下，冲进城内。

    “所以敌我双方已经很明显了。”

    夏乐打了个响指。

    “索拉，变身！”

    城堡下，有机智的巨人拔下旁边的大树，放在燃烧的河面上点燃。

    附着火油的火焰很快就令大树熊熊燃烧，冒出大量蓝灰色烟雾，如同一个巨大的火炬。

    这巨人仰着头，双胞抱住大树，正准备发力，将这颗大树丢进城堡之中。

    就在这时，夏乐从天而降，一脚将他远远踹飞出去。

    砰！

    夏乐这一脚过去，这巨人直接飞出去上百米距离。

    他手中的大树瞬间抛飞，砸在另一个巨人身上，烫的他嗷嗷直叫。

    “啊！”

    被踢飞的巨人痛呼一声，胸前的铠甲出现了一个巨大的凹陷。

    他被夏乐这一腿踢断十几根骨头，内脏破裂，大口大口吐着鲜血。

    “我还没吃到肉呢！”

    这巨人瞪大自己的眼睛，在大地上自己刚刚砸出的大坑里扑腾了几下。

    他的双手中抓着几把泥土，很快就满脸不甘的死去。

    【使用者杀死巨人部落巨人，获得200点光之能量。】

    这收入倒是让夏乐挺开心的。

    “二北？还不错啊，都和变形金刚一个价格了。”

    当夏乐一出现，巨人和人类双方就都看见了他。

    “那是什么？”

    “又一个巨人？而且好大！”

    新出现的巨人体型是这些巨人军队的三倍。

    城墙上的士兵看着比城墙还要高出一部分的新巨人，神情无比绝望。

    这要怎么打啊！

    没救了，等死吧！

    但下一刻，令他们惊喜的是，新出现的巨人竟然并没有破坏城墙和吊桥，放其他巨人入城。

    正好相反。

    这个身上穿着奇怪的衣服，眼睛特别大，特别突出的巨人竟然和这些巨人军队打成一团。

    面对夏乐的攻击，进攻城堡的巨人一阵慌乱。

    以往都是他们居高临下，恃强凌弱的欺负小动物，低头看人。

    结果现在居然要仰着头，被人当做小动物给欺负了！

    人类士兵站在城墙上，呆愣着看着夏乐和巨人们打成一团。

    或者说，比起打成一团，这只能算是单方面的制霸与蹂躏。

    踹死一头巨人后，夏乐随手抄起两头巨人，往巨人堆里砸去。

    “啊！”

    被他抓起的巨人放声惨叫，这辈子都没有被人抓在手里甩来甩去的体验。

    砰！

    两个巨人就好像保龄球一样，砸翻了一群巨人。

    夏乐双手一合，右手向前甩出。

    “兰迪帕尔光弹！”

    一连串蓝白色光弹冲进巨人群中，随后立刻炸开。

    具体可以参考手雷落入人群。

    巨人们被炸得哭爹喊娘，残肢乱飞，一转眼就死了七八个。

    “啊！”

    有巨人发狂般的怒吼。

    这是少见的身上长满肌肉的雄壮巨人，不像其他巨人般瘦弱。

    他双手紧紧握着一个有着斑驳锈迹的大铁锤，嚎叫着冲了过来，半个身形一旋，咚的一声用力锤在夏乐的膝盖上，发出一道沉闷声响。

    打得夏乐还有点痛。

    夏乐眉头一皱，一脚踹过去，这巨人就飞出去三十多米，大口吐血，倒在地上失去行动能力。

    奥特曼对战除了一身蛮力外一无所有的巨人，简直如虎入羊群。

    他一脚踢出，一个巨人就好像棒球般被踹飞出去。

    一拳砸下，巨人胸口的铠甲立刻就会出现一个巨大的凹陷，吐着鲜血仰面倒地。

    夏乐最后更是抄起地上的巨人，当做石头对着其他巨人砸去。

    这压倒性的战斗力对比令巨人们感到恐惧无比。

    他们完全失去了战斗意志，转过身拼命向藤蔓所在的位置跑去。要逃回家中。

    “快跑啊！”

    “地面好恐怖！我要回天上！”

    “地面上有巨人！”

    但他们哪里跑得过夏乐。

    夏乐一个个追上去，毫不留情的全部弄死。

    这可都是钱啊！

    等所有巨人都被杀死，夏乐也得到了任务完成的通知。

    低头看着这像是中世纪一样的城堡，夏乐微微摇头。

    “回去吧。这里看来没什么油水。”

    很快，在众人注视下，夏乐的身形化作金光消散。

    “我得到王冠了！”

    没多久，杰克头顶戴着能控制巨人的王冠，脸上带着自信与兴奋的笑容，和公主伊莎贝拉一同从城堡内走了出来。

    启料迎接他的并不是众人开心与惊喜的神情。

    他们还没从血马震惊的情绪中缓过来。

    只有国王回过头去，语气平淡的对杰克称赞道。

    “很不错。”

    杰克：？？？

    我不是拯救了大家吗？

    怎么就这？

    卫兵队长拍了拍杰克的肩膀，对着外面指了指。

    “你看。”

    杰克登上城墙往外看去，发现刚刚还在进攻城堡，令众人恐慌无比的巨人，此刻已经倒了一地，死得很不整齐。

    他们的死相相当凄惨，只有一部分巨人留有全尸。

    其他巨人的胳膊腿到处乱飞，临死之前还面露恐惧之色，如同碰见了什么可怕的怪物一样。

    周围柔软的地面上留着比马还大的脚印，有些巨人更是陷入宽达十数米的大坑中，就好像这些巨人是被更加巨大的巨人所杀一样。

    杰克：……

    所以他冒着生命危险夺回王冠，结果冒了个寂寞？

    就这么点功夫，这些巨人就死光了？

    ……

    夏乐也不知道，自己刚刚降临的竟然是一个童话故事世界。

    否则他就不会打完巨人后立刻离开，而是多停留一会儿，说不定就会遇到像白雪公主，小红帽或者其他什么熟悉的人物。

    实在不行大灰狼也可以啊！

    他不挑的！

    回到洛杉矶，刚刚打了会儿小朋友的夏乐现在也睡不着了。

    他干脆打开电脑，玩个通宵。

    ……

    “什么？我昨天晚上才出了任务，结果今天又来？生产队的驴也就忙到这种程度吧！”

    时间是第二天上午九点。

    夏乐吃完早饭没多久，继续打游戏的时候，忽然听见索拉的话，当即无语的向她抱怨。

    索拉赶紧解释道。

    【不是拯救世界的任务。之前不是和你说过吗？奥特之王在和其他世界的会议上提到过你，所以有些世界打算向你问一些相关的事情。他们邀请你去他们的世界，然后还给你找了个搭档。你先去参加他们那里的一个活动，和那个搭档熟悉一下。等活动之后那个搭档就会和你一样走明星之路，然后也会送你一份礼物。】

    夏乐顿时恍然。

    “原来是这样啊。这倒是可以考虑。”

    这不就是让他去交流学习相关经验吗！

    【这次你大概要去一周时间。如果可以的话今天晚上动身。】

    夏乐满口答应下来。

    “没问题。就当是去旅游了。”

    更何况还有其他世界的礼物送上。

    真是让人期待啊！

    时间转瞬即逝。

    夏乐万万没想到，邀请他的世界其实他非常熟悉。

    而自己要参加的活动也是鼎鼎大名。

    坑爹啊！

    ……

    “其基为银与铁

    基础为石于契约之大公

    其祖先为吾先师修拜因奥古

    天降风来以墙隔之

    门开四方尽皆闭之

    自王冠而出

    于前往王国之三岔路上循环往复

    宣告——

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    缠绕汝三大言灵七天，来自于抑止之轮、天秤的守护者哟———!”

    远坂宅，在自己家的地下工房内，远坂凛什么圣遗物都没用，直接进行英灵召唤。

    她自信这个时间，这份契约，召唤来的一定是圣杯战争中的最强职介，saber的英灵！

    “很好，这样saber就……等等？！”

    就在这一瞬间，远坂凛突然想起了什么。

    她转头看向墙上的挂钟，然后脸色大变。

    “因为昨天魔术失败的关系，家里的闹钟全都被往后调了一个小时。所以现在不是凌晨两点，而是一点！这才不是召唤saber的最佳时机！”

    顿时，远坂凛欲哭无泪。

    她准备了这么久，拿出这么多平日里积攒下来的魔力宝石，结果竟然临头出现这么一个错误？

    真是好气呀！

    但她召唤英灵的咒文都已经念完了，这下也不可能停止。

    随着体内魔术回路被激活，远坂凛能够感受到自己的魔力被快速抽离，浑身都产生了灼烧般的痛苦。

    尤其是她左手上的三枚令咒。

    远坂凛咬着牙忍受着痛苦，同时激活早已布置好的魔力宝石。

    伴随着耀眼金光，一道模糊的身影出现在召唤阵中。

    “抱歉了，我可不是saber。这位小姐，你是对我有什么不满吗？圣杯战争刚开始就嫌弃自己的英灵，这可不是一个合格的御主应该有的品质。”

    被自己召唤出的英灵抓住小辫子，远坂凛顿时羞怒不已，瞪眼看向来人。

    等金光消散，远坂凛仔细看着眼前的男人，顿时感觉非常奇怪。

    “我问你，你就是我的servant吗？”

    这夹克衫搭配牛仔裤和运动鞋，完全就是现代化服饰，怎么看也不像是古代英雄的样子啊！

===第一百二十六章 光成为了英灵===

远坂凛进入御主视角，观察着眼前这名英灵的属性。

    【职介：archer

    筋力：e

    耐久：e

    敏捷：e

    魔力：f

    幸运：c

    宝具：光之巨人（ex）

    变身为巨大的光之巨人，拥有极为强大的力量。】

    这属性不看还好，越看远坂凛脸色越差。

    “属性这么低？筋力耐久敏捷全是e，除了没什么用的幸运是c外，魔力甚至是f？这也太低了吧！简直是英灵之耻！”

    看到宝具，她更是肩膀一垮,    神情无比沮丧。

    “这数据与其说是archer，不如说是caster吧！”

    众所周知，英灵使用宝具是非常消耗魔力的。

    再强的英灵如果没有令咒帮助，也没办法短时间内连续释放两次宝具。

    而且威力越强的宝具，需要消耗的魔力也就越大。

    这英灵等于说除了大招其他都很弱，指不定caster都打不赢！

    “而且职介技能呢？还有固有技能呢？怎么什么都没有啊！”

    看着空白一片的属性栏，确定自己没有眼花后的远坂凛都要疯了。

    就召唤出这么个英灵，她拿头去打圣杯战争啊！

    而面对抓狂的远坂凛，夏乐也很无语。

    奥特之王可没说要自己分享经验的是型月世界两个抑制力，更没说自己要参加的活动竟然就是圣杯战争！

    他这是来到第五次圣杯战争替代红a，成为了远坂凛的英灵。

    所以远坂凛就是他的伙伴？

    漂亮的黑发傲娇双马尾jk，腰细腿长胸也还行，出身富豪家庭，但却家道中落的贫穷大小姐，而且还是个魔法少女。

    不得不说，抑制力选人挺有一手的！

    “按照抑制力的说法，远坂凛和我一起参加圣杯战争的画面会被拍摄下来，当做命运长夜和光之巨人的联动外篇放到其他世界播放。等过段时间就会把我和远坂凛送到那个世界，让我指导她如何成为一名合格的偶像明星。”

    夏乐看向远坂凛的神情中透着古怪与同情。

    “把本人的经历当做特摄剧播放出去，这绝对就是传说中的社死吧！就这还要强颜欢笑的为两个腹黑的抑制力打工。少女，希望你坚强！”

    夏乐的眼神让远坂凛直皱眉。

    总感觉他在想什么不好的事情。

    少女双手抱胸，脑袋两侧的黑色双马尾一甩，神情不愉的对夏乐问道。

    “好吧，你叫什么名字？”

    夏乐自我介绍道。

    “我的名字是夏乐，你也可以叫我光之巨人。”

    “夏乐？没听过的名字。是中华的英雄吗？这个光之巨人不只是你的宝具,    同时还是你的称号？”

    远坂凛脸色更加难看起来。

    这个名字和称号她根本没听过！

    所谓英灵，就是死后升格为超越人的存在的英雄之魂。

    除了极少数的架空英灵,    当然是越有名的英灵越强大。

    在远坂凛看来，像这种既不出名，又一身现代装扮，属性值还差到惊人的家伙，怎么也不像是很强的样子！

    天国的父亲呀！远坂家的夙愿，对于圣杯和根源的期待与渴望，可能只能交给我的孩子或者孙子来完成了！

    看着远坂凛沮丧与不甘的神情，夏乐感觉很诧异。

    “你没听说过光之巨人？”

    这里明明是岛国，按理来说光之巨人应该很出名才对。

    还是说远坂凛根本不看这种特摄片？

    听夏乐这么说，远坂凛心中也升起一股希望。

    “难道说你其实很强？”

    夏乐咧嘴一笑，表情上尽是自信之色。

    “你拿出手机上网搜一搜光之巨人就应该知道了。在这个国家我应该还有本土作战优势才对。”

    2004年，手机早就能上网了。

    但听夏乐这么说，远坂凛神情一滞。

    因为财富原因，她现在用的还是简单的只能打电话，发短信的手机，而不是可以拿来上网的新型号。

    同时她家里也没有电脑。

    按照远坂凛的话来说，这是为了能让她专心魔道，不为外物所动。

    但实际上就是因为穷！

    为了修炼昂贵的宝石魔术，她甚至连家里一些古董都卖了,    换成现代工艺品，根本没有余钱买手机和电脑。

    见远坂凛愣住的模样，夏乐还以为她身上也有作为机械苦手的萌点，无语道。

    “你该不是不会用手机吧？”

    “无路赛！区区一个从者问这么多做什么！”

    远坂凛脸色一红，没好气的瞪了夏乐一眼。

    “时间已经很晚了，我要去睡觉了，明天还要上学。你给我灵体化！”

    “抱歉。因为我是作为活人的时候就和抑制力签下契约，所以无法灵体化。”

    夏乐对着远坂凛笑了笑，摸了摸自己的肚皮。

    “还有，你家里有什么东西吃吗？我有点饿了。”

    远坂凛：Σ(⊙▽⊙“a

    “纳尼？！”

    在一阵无语后，远坂凛只能给夏乐拿两桶泡面充饥。

    她这段时间没有买东西吃，大晚上了也不好出去，只能暂时用泡面应付一下。

    一边烧着开水，远坂凛一边对夏乐抱怨道。

    “明明你才是我的使魔，为什么我还要管饭啊！”

    夏乐抬头看向远坂凛，正色道。

    “其实不吃泡面点外卖也可以，我不挑的。”

    “外卖你个鬼啊！”

    远坂凛被气了个够呛，对着夏乐狂翻白眼。

    明天上学的时候她准备问问美缀绫子，光之巨人到底是什么。

    如果是个很弱小的家伙，这两桶泡面就给我吐出来，然后自己去找东西吃吧！

    ……

    夏乐吃着泡面的时候，远坂凛上楼拿了床被子丢在沙发上，对夏乐说道。

    “这几天你就给我睡沙发吧、”

    幸好她家的沙发虽然旧了点，但还是挺大的。

    至少比大学宿舍的木板床更大，也更为柔软。

    夏乐看着一旁的沙发，露出无语的神情。

    好歹他也是世界巨星，名下豪宅都不止好几栋。

    结果跑到这里只能睡沙发？

    这得加钱！

    洗漱过后，撑不住的远坂凛上了床，并很快就睡着了。

    夏乐吃完泡面，把面桶扔进垃圾桶，干脆打开电视，看看2004年岛国的电视节目怎么样。

    一转眼就到了第二天。

    夏乐听着远坂凛的房间里闹钟声一直在响，但却始终没听见她起床的动静。

    他想了想，上楼来到远坂凛的房间，轻轻一推门就开了。

    昨天消耗了大量魔力，全身酸痛的少女正在熟睡当中。

    她的睡颜可爱安详，几缕调皮的黑发遮住清丽的脸蛋。

    远坂凛的双手探出被子，露出一截粉色睡衣。尽管旁边的闹钟响个不停，但却始终没有成功叫醒她。

    夏乐关掉闹钟，盯着远坂凛看了几眼，打开旁边的床头柜。

    他看见柜子里放了一叠现金，打算伸手拿一些。

    就在这时，一道冰冷的声音幽幽从一旁响起。

    “你在做什么？”

    夏乐转头一看，发现远坂凛露出一双黝黑如黑珍珠般的眼睛，死死盯着自己的手。

    夏乐面不改色的说道。

    “我准备拿些钱去给你买早餐。”

    远坂凛没好气的说道。

    “你知道外面的早餐有多贵吗？冰箱里有食材，去给我自己做！”

    夏乐理直气壮的说道。

    “我不会做饭。这种事情都是我的助理或者厨师做的。”

    “助理和厨师？”

    听到这里，远坂凛微微瞪大双眼看向夏乐。

    这家伙竟然是个万恶的有钱人？！

    看了远坂凛几眼，夏乐卸下手里的手表递给了她。

    “你好像很缺钱的样子。这块表拿去卖了吧。我是真身来的，所以这块表也是实物。”

    远坂凛对着夏乐露出奇怪的神情。

    “这是？”

    “这是1937年的百达翡丽，应该值个一千多万的样子。”

    听夏乐说完，远坂凛眼前一亮。

    “一两千万？”

    她刷的一下伸出手去，夺过夏乐手里的表，死死攥在手中，随后就好像是囤货的松鼠一样，警惕的盯着夏乐

    “说好了，这块表给我，那你就不能拿回去！你喜欢吃什么，我来给你做！”

    看远坂凛护食的模样，夏乐笑了笑。

    “那就麻烦你快点起床了，凛。再不起来上学就要迟到了。”

    “对啊！上学要迟到了！”

    想到这里，远坂凛赶紧掀开被子从床上起来。

    看着旁边根本不打算动的夏乐，远坂凛本来想咆哮着让他滚出去。

    但握着手里价值一千万的表，她压下心头的火气，难能可贵的细声细语的说道。

    “能请你出去吗？我要换衣服了。”

    ……

    虽然早餐是远坂凛做的，但其实也只是很简单的面包、牛奶和煎蛋。

    她赶时间，也做不了其他什么东西。

    在上学前，远坂凛十分苦恼的看向夏乐。

    原本如果他能灵体化，那就能一直跟在自己身边。

    这样既能保护自己，也不会打扰到她的日常生活。

    但谁知道自己召唤出来的竟然是个极为少见的不能灵体化的英灵？

    这下可就麻烦了。

    她之前可没做过这样的预想啊！

    想了想，远坂凛给了夏乐一把钥匙，对他下令道。

    “这是家里的钥匙。你看起来就和普通人没什么区别，那白天就在冬木市巡逻，找一找其他御主和从者的踪迹。我下午四点左右就会回来和你会和。”

    接过钥匙，夏乐对着远坂凛伸出手。

    远坂凛盯着他看了几秒，眉头一皱，奇怪道。

    “你要干嘛？”

    夏乐无语道。

    “钱啊？没有钱我午餐吃什么？”

    远坂凛闻言一愣，随后十分不舍的从自己的贴身小包里拿了一千日元给夏乐。

    “这是你今天的午餐费，省着点花。”

    夏乐甩了甩手里的钞票，真是对远坂凛的吝啬有了更深程度的理解。

    “才一千日元？再多给一点吧！”

    启料他这么一说，远坂凛就好像炸毛一样，跳着脚对他说道。

    “一千日元已经很多了！不当家不知柴米油盐贵啊！好了好了，我要上学去了！”

    说着，远坂凛也不管夏乐在后面说什么，穿好鞋子蹬蹬蹬就跑了。

    拿着手里的一千日元，夏乐无奈的摇着头。

    好在冬木市只是一座小城市，04年的物价也还行。

    一千日元，吃拉面倒是足够了。

    ……

    没多久，穗群原学园内，远坂凛紧赶慢赶，终于在迟到之前踏入教室。

    第一节课下课后，她找到美缀绫子，询问光之巨人的事情。

    美缀绫子奇怪的看向远坂凛，好笑道。

    “凛你原来也喜欢看特摄片吗？我还以为只有像实典那样的小男孩才会喜欢。”

    “特摄片？”

    远坂凛眨了眨眼睛，露出疑惑的神情。

    她是真的不了解这个。

    见远坂凛这副奇怪的样子，美缀绫子也猜到远坂凛并不知道光之巨人，可能只是知道这个东西后有点好奇。

    “我也不清楚，还是找个男生帮你问问吧。男孩子比较喜欢这种东西。”

    于是等到放学，远坂凛也大概了解到光之巨人是个什么东西了。

    走在回家的路上，她满脸都是不可置信的神情。

    “居然是架空英灵？光之巨人什么的，这也太不可思议了吧！”

    远坂凛就没听说过这么离谱的事情！

    “而且变身后的实力虽然强大，但却只能维持三分钟。这种英灵的强点和弱点都太明显了！”

    按照远坂凛的意思，她应该是主动出击，带着强大的saber经过一番苦战击败其他英灵，最后获得圣杯，完成远坂家的夙愿。

    结果现在碰上这么个英灵，只能先选择苟住了。

    等她回到远坂家，夏乐正坐在沙发上翘着二郎腿，开开心心的看电视。

    看着优哉游哉的夏乐，远坂凛气不打一处来。

    她放下书包，对着夏乐咆哮道。

    “喂，你今天到底有没有出去侦查啊！我召唤你来是为了圣杯战争，而不是让你吃喝玩乐的！”

    夏乐无所谓的朝远坂凛挥了挥手。

    “当然，凛。我已经找到一个御主的所在了。”

    夏乐反正知道五战是个什么情况。

    他逛了逛冬木市，然后在教堂附近看了看，在外面吃了碗拉面就回来了。

    听夏乐已经找到一个御主所在，远坂凛这才消了气。

    虽然他的属性弱了些，但侦查和伪装能力还不错。

    “在哪里？”

    夏乐关掉电视，转头对远坂凛说道。

    “就在冬木市教堂。”

    听夏乐这么说，远坂凛突然愣在原地。

    “冬木市教堂？”

    她眼神一阵变换，最后咬牙说道。

    “言峰绮礼，你竟然也参加了这次圣杯战争？！又是裁判又是选手，简直和上一次圣杯战争一模一样！真是厉害啊！”

===第一百二十七章 光与光之子===

从夏乐口中得知原本作为圣杯战争裁判的言峰绮礼竟然也参加了这次圣杯战争后，远坂凛顿时对他升起了十二分的警惕。

    她知道，上一次圣杯战争言峰绮礼就和自己的父亲远坂时臣一个阵营，帮助自己的父亲获得圣杯。

    结果出了岔子，不仅自己的父亲牺牲，母亲也因故变成痴呆，不久前去世。

    而且也没有人获得了圣杯。

    这次他明明和自己说过不参加圣杯战争,    只是单纯的作为裁判，实际上却暗地里参战，显然不怀好意。

    魔术师们就是这样。

    别说只是徒弟和师傅的女儿。

    为了寻求根源，姐妹相杀，父子相残都是很正常的事情。

    言峰绮礼故意骗自己，不知道暗地里还藏着什么坏心眼。

    远坂凛神色一凛,    深吸一口气。

    “既然他这么做,    那我们就是敌人了！”

    远坂凛将言峰绮礼的事情告诉了夏乐。

    夏乐当做是刚刚知道这件事的样子,    眉头微皱。

    “上一次圣杯战争的御主，而且算是你的师兄，对你的魔术极为了解，同时还是圣杯战争的裁判吗？看来敌人很棘手啊。”

    不过他很快将眉头舒展，对着远坂凛竖起一根大拇指。

    “不过没关系。你要相信，凛，我等前方绝无敌手！”

    远坂凛：……

    “希望吧。”

    放学之后，远坂凛首先上街去给夏乐买了个手机。

    现代产品有时候比魔术更加方便。

    当然。因为囊中羞涩的关系，她只买了个只能接电话，发短信的老年机。

    还是二手的。

    反正这个手机只用七天，买这么贵的做什么？

    买完手机，远坂凛又买了些菜回来自己做饭。

    晚饭是土豆片炒肉，还有一碗味增汤，以及一人一条沙丁鱼。

    这晚饭有荤有素有鱼有肉有汤，简直了！

    夏乐夹起一块土豆放入嘴中，轻轻咀嚼，对远坂凛赞叹道。

    “没想到凛你在修行魔术和上学之余还练就了一手好厨艺,    真是难得。”

    但远坂凛也是被逼的。

    圣杯战争后，她父亲死了,    母亲成了痴呆，妹妹被送人。

    整个家都需要自己支撑起来，只有言峰绮礼偶尔会帮助一下。

    不自己烧饭难道选择饿死吗？

    听夏乐提起这件事，远坂凛没好气的说道。

    “吃你的饭吧，吃完了我们就出去巡视。圣杯战争已经开始，随时都要做好战斗准备。”

    吃完饭，远坂凛换了一身便于行动的红色长衫，搭配黑色百褶短裙和同为黑色的尼龙丝袜。

    她换上一双白色运动鞋，带上自己存满了魔力的珍贵宝石，和夏乐一起出门。

    “今天白天你已经发现了一名御主。也就是说，剩下的御主还有五个。”

    走在大街上，远坂凛低声对夏乐说道。

    “其中一个我已经有些眉目，但还有四名御主需要找出来。”

    远坂凛此时很担心自己的妹妹，被过继到间桐家的小樱会是这次圣杯战争的参加者。

    如果真是如此，自姐妹分离后，下一步要上演的就是姐妹相残。

    这是怎样悲哀的命运！

    夏乐当然知道剩下的御主都是谁。

    他双手插兜，像是普通游客般在周围打量，对远坂凛打趣道。

    “所以我们就这么漫无目的的在整座城市里闲逛？凛，你说我们这个样子在别人眼里像不像是在约会？”

    “这才不是在约会！你这个轻浮的家伙，就像是那个蓝色海藻头一样让人讨厌。”

    远坂凛狠狠瞪了夏乐一眼,    面露嫌恶之色。

    “我远坂家是冬木市的灵脉管理者，巡逻是为了防止参加圣杯战争的其他御主和从者对冬木市造成太大影响。”

    夏乐瞥了远坂凛一眼，笑道。

    “所以你就是冬木市的杠把子。谁搞事，你就搞谁？”

    “不要把我说得像是极道一样！”

    远坂凛对夏乐狠狠翻了个白眼，心中哀叹。

    这个英灵显然是很不正经的性格，与她的相性不佳，连御主都要打趣。

    她远坂凛怎么会召唤出这么一个令她感到不爽的英灵来！

    果然，都是没有准点召唤的锅！

    ……

    远坂凛作为穗群原学园的高岭之花，在整个学校里都名气不小。

    要是被人看见放学后她和陌生男子出来逛街，天知道会有什么八卦疯传。

    为了防止这一事情发生，远坂凛命令夏乐和自己分开巡逻，双方间隔大概十米距离。

    这样万一出现意外，夏乐也能及时赶过来。

    但后来她就发现，这并非是一个好的选择。

    “这家伙！”

    看着悠闲的在周围左看右看，发现自己感兴趣的店铺还会停下来进去逛一逛的夏乐，远坂凛咬牙切齿，左手上的令咒蠢蠢欲动。

    “他真的是来参加圣杯战争的吗？也许我需要用一枚令咒告诉他，究竟谁才是aster！”

    为了隐藏自己御主的身份，远坂凛用特殊的魔术遮盖了左手上的令咒。

    她大大方方的将左手亮出来，还能起到迷惑敌人的作用。

    虽然大家都知道远坂家肯定会参加圣杯战争，但这样一来，别人就会以为她还没有召唤出英灵，获得先机。

    不过这好像并没有什么用。

    走在街上的时候，夏乐忽然感觉到一股狂暴而可怕的杀气直冲远坂凛而来。

    这就好像被猛兽盯上一样，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    受到杀气的冲击，远坂凛浑身一颤，脸色一片苍白，裹着黑丝的美腿都有些微的颤抖，

    夏乐快步走到远坂凛身边，伸手将她扶住。

    “凛，你好像已经被人盯上了。”

    远坂凛咬了咬牙。

    没想到自己之前的准备完全就是做给瞎子看，竟然有人一上来就盯上了她。

    她小声对夏乐说道。

    “圣杯战争不能在人群聚集的地方展开，我们去没人的地方。”

    远坂凛想了想，这个时间点学校里面应该没人。

    大家早就回家了。

    抓着远坂凛的手，夏乐和她如同一对小情侣一样，神情尽量不露出什么异样的来到学校。

    期间，这股杀气一直环绕在两人身周，就好像饿狼般盈盈不散，紧随其后。

    等两人来到学校后，天色已经完全黑了下来。

    一轮明月替代了太阳冉冉升起，如同皎洁玉盘挂在空中，洒下漫天银辉。

    学校内非常安静，同学和老师们都已经放学回家。

    操场上，夏乐转过身，将远坂凛挡在身后，开口笑道。

    “小哥，跟了我们一路也该现身了吧？打扰情侣约会可是会被马踢死的。”

    “如果真有这种烈马的话我倒是很想降服看看。”

    随着夏乐话音落下，一道穿着蓝色紧身铠甲，双眼赤红，神情凶厉的男子在两人面前出现。

    他右手一甩，伴随着如同闪电般的猩红光芒闪过，一杆造型凌厉，煞气十足的血红长枪被其握于手中。

    “所以你们应该就是我的敌人吧！”

    看着库丘林，夏乐微微摇头。

    “啧，居然是你。凛，看来你的师兄真是迫不及待的想要除掉你啊。你是不是和他说过昨天会进行召唤仪式？”

    远坂凛脸色难看的点了点头。

    “所以他就是言峰绮礼的从者，ncer？”

    库丘林听着两人的对话一愣，有些好笑的说道。

    “原来我这边的信息也已经泄露了啊。那个神父御主还以为自己掩饰的很好呢。”

    他右手一甩，赤红长枪掀起一股罡风，脸上的笑容充满兴奋和狂气。

    “别管这么多。既然大家都是从者，那就来厮杀吧！”

    “既然你这么想先行退场，那我就满足你。变身！”

    夏乐话音刚落，从他身上便绽放出刺目光辉。

    耀眼的银色光华甚至盖过了周围的月光。

    刚刚修好暖气的卫宫士郎也被这光芒刺了下眼睛。

    “那是什么？这个时候还有其他人在学校？”

    他好奇的放下手中工具走到窗户边，一眼就看见夏乐和库丘林之间的战斗。

    两人的高速移动远远超过了普通人类的视觉捕捉极限，卫宫士郎只能看见些许残影，就好像同时有五六个人在操场上打成一片。

    面对笼罩在光辉中的夏乐，库丘林吃了一惊。

    “一上来就使用宝具？这家伙竟然比我还莽！”

    等光辉减弱，看清楚夏乐的三色迪迦造型后，库丘林又吃了一惊。

    “这是个啥？”

    来自一千八百多年前的老狗根本没见过光之巨人这样的新玩意。

    “不管你是什么东西，只要够强就好！吃我一枪！”

    库丘林怒喝一声，双手按住血色龙骨长枪，身形化为一道蓝色闪电，速度堪比狂奔的野马，向夏乐疾驰而来。

    “凛，退后。”

    夏乐向远坂凛吩咐一句，主动向库丘林迎了上去。

    一寸长，一寸强。

    库丘林手里的血色龙骨枪长度超过两米。

    他双手向前一摆，锋利的枪头如同毒龙出洞刺向夏乐，动作迅疾无比。

    夏乐将光之能量附着在双手之上，形成一对散发着银色光辉的臂铠。

    他右臂一挥，乓的一声荡开库丘林手里的长枪，两步就要冲到库丘林面前。

    感受着长枪上传来的巨大力道，库丘林嘴角一翘，见猎心喜。

    他右手顺势将长枪在身后画了个赤红色的圆，就好像棍子一样抡到左手上，对着夏乐狠狠扫出。

    夏乐抬起右臂挡在身侧，硬接库丘林的长枪。

    龙骨长枪砰的一声打在夏乐的臂铠上，巨大的力量造成一声巨响。

    然而夏乐却纹丝不动。

    同时，他的左手一记刺拳冲出，直奔库丘林的脸庞。

    夏乐拳还未到，掀动的狂风却已经吹起了库丘林的蓝色小辫，连带着他的脸皮也被吹动。

    库丘林一惊，知道这个拳头决不能硬接，连忙向后跳开躲避。

    在库丘林拉开距离后，夏乐双手一合，将光之能量在掌心汇聚。

    “兰迪帕尔光弹！”

    他右手一扬，四枚蓝白色的飞弹射出，直奔库丘林而去。

    库丘林不知道兰迪帕尔光弹的厉害，以为这只是普通的魔法弹。

    此时他刚刚向后跳开，也无法再次躲避。

    库丘林眼神一凝，血色长枪枪尖挑起，刺向光弹，要将其击破。

    就在这一瞬间，兰迪帕尔光弹轰然炸开。

    轰！

    看似只能打辅助的兰迪帕尔光弹，实际上拥有导弹级别的杀伤力。

    “纳尼？！”

    库丘林一时不察，顷刻间便被爆炸吞没。

    四枚兰迪帕尔光弹贴脸炸开，威力十足。

    整个操场都因此出现了一块巨大的凹陷。

    狂风四散吹拂，有大量泥土从地下翻起。

    操场上碎石纷飞，草屑四处飘散，烟尘乍起。

    爆炸产生的巨响，周围几公里都能清楚听见。

    “这是什么？！”

    卫宫士郎被这爆炸吓了一跳，整个人向后一仰，摔倒在地。

    他的神情震惊无比，完全无法相信自己看到的仅仅是两个奇怪的人在战斗。

    每天都努力修行魔术的卫宫士郎也不看奥特曼的。

    站在远坂凛面前，夏乐撑开一道能量屏障，防止她被爆炸所伤。

    远坂凛傻愣在夏乐身后，不可置信的看向被烟尘包裹的操场。

    “这就是奥特曼？这就是英灵？”

    她知道英灵很强，但这也强过头了吧！

    看着已经变成一个大坑的操场，远坂凛反应过来，抓狂的对夏乐说道。

    “archer，你都干了什么！我明天还要上课啊！”

    夏乐转过头，诧异的对远坂凛问道。

    “凛，你是让我炸掉教学楼，好不用上学吗？”

    “我才不是这个意思！”

    远坂凛用力摇了摇头。

    她尽量让自己平静下来，对夏乐问道。

    “对方被消灭了吗？”

    “很遗憾。最后时刻他应该是被言峰绮礼用令咒召唤回去了。”

    夏乐对远坂凛提议道。

    “凛，我们应该乘胜追击，趁ncer重伤去干掉他。一旦言峰绮礼和其他御主联手，情报的泄露将对你非常不利。”

    远坂凛也没想到，圣杯战争的第一夜自己就要和言峰绮礼进行厮杀。

    之前看ncer的意思，显然不管自己有没有召唤出英灵，今天自己都是对方的目标。

    如果不是archer之前就探出对方是言峰绮礼的英灵，恐怕自己还傻乎乎的觉得那个男人也许值得信任！

    想到父亲留下的书中几次提到的关于圣杯战争的残酷，远坂凛很快做出决定，对夏乐点头道。

    “确实应该如此。archer，我们走。”

    夏乐抱住远坂凛，两人冲天而起，径直向教堂飞去。

===第一百二十八章 光的送葬===

黑暗的夜空下，在冬木市教堂旁的一处小巷中，有一道金红色传送门出现。

    夏乐抱着远坂凛从传送门中走出，右手默默检测着丝袜的质量。

    远坂凛惊奇的看向前方的教堂，感叹道。

    “好方便的能力啊！”

    如果她也会这个，以后上学就能多睡十几分钟了！

    冬木市教堂位于市郊比较偏僻的地方，周围没什么人。

    夏乐以光之能量作为探测, 双眼透视过去，穿过许多墙壁，发现了言峰绮礼和重伤的库丘林。

    “凛，我上了。你等一会儿再跟过来。”

    他放下远坂凛，身形一闪，直接大步冲进教堂内。

    远坂凛扣住手里的两颗宝石, 只觉眼前一花, 夏乐的身影就消失不见了。

    教堂内，刚刚用令咒召回Lancer的言峰绮礼看着铠甲被炸得支离破碎, 身上到处都是伤口，狼狈不堪，血流满面的库丘林，惊讶道。

    “怎么这么狼狈，对方很强吗？”

    库丘林也不好意思说自己一个照面就被人干翻了。

    他闭着一只眼睛，脑袋上有殷红的鲜血滴滴答答的落下，低声道。

    “切，哪有一见面就使用宝具的英灵啊！我没反应过来，正面吃了一发宝具。”

    “出其不意的被打了发宝具吗？那倒是可以理解。”

    言峰绮礼说着安慰的话，但脸上的笑容又像是愉悦，又像是嘲讽。

    他对着库丘林伸出自己的手，准备用魔术替他治疗。

    “我来给你……”

    就在这时，言峰绮礼感受到自己布置在圣堂教会周围的魔术结界被触动。

    可下一秒，夏乐已经突入到教堂内部。

    他直接撞破大门，出现在言峰绮礼和库丘林面前。

    作为八极拳达人, 言峰绮礼下意识的做出反应。

    他将双手抬起成“x”状挡在自己身前, 同时提起自己的膝盖, 挡住胸腹之间的弱点。

    同时, 言峰绮礼身上的魔术礼装也被激发，形成一道淡淡的魔力微光。

    轰！

    夏乐的速度极快，冲进教堂后更是直接掀起了音爆。

    只听一声巨响，在狂猛的气流爆冲下，教堂内外的玻璃轰然炸开。

    细小的碎片溅射的到处都是，声音传出数里。

    看着自己面前的言峰绮礼，夏乐面无表情的挥拳。

    这一拳轻松破开言峰绮礼脆得就好像纸一样的魔术礼装，随后打在他的手臂上，摁着他的手命中言峰绮礼的脑袋。

    在言峰绮礼的头骨和臂骨相撞的一瞬间，巨大的力量便造成了粉碎性骨折。

    砰的一声，夏乐一拳之下，言峰绮礼的脑袋瓜子就好像烟花般炸开。

    他的后脑勺如同被开了一个爆破口，什么东西都从那里飞了出去，喷得墙壁上到处都是。

    言峰绮礼一声不吭的倒地，瞬间毙命。

    坐在地上的库丘林抬起头，惊愕的看着自己的第二个御主就在自己面前被爆头，下意识握住了血色长枪。

    与此同时, 冬木市的某处。

    “死了？本王看中的小丑竟然死得这么突然？真是符合小丑的突兀死法。”

    正在冬木市大街上闲逛，打扮得就好像现代青年一样的吉尔伽美什转过头，略有些诧异的看向冬木市教堂的方向。

    很快, 他脸上露出一抹邪魅狷狂的微笑。

    “这次的圣杯战争也许比上一次更加有趣。本王很期待！”

    第四次圣杯战争，英雄王已经借助着黑泥完成受肉，不需要御主也能自由活动。

    他之所以跟着言峰绮礼，纯粹是为了看看这个小丑到底能给他搭建出多么有意思的舞台，并注视着这个内里空无一片的男人的终末。

    只是没有亲眼目睹小丑的退场，让英雄王觉得稍微有些可惜。

    ……

    干掉了言峰绮礼，夏乐收回自己的铁拳，转头看向库丘林。

    “你还要打吗？”

    失去御主，本身又处于重伤状态，库丘林已经没有多少时间了。

    “哈哈，当然！”

    库丘林抹了把额头上的鲜血，随手甩在地上，睁开自己深邃的双眼。

    他的双腿微微颤抖着站了起来，呼吸好像拉风箱般急促躁动。

    每一次吐气吸气，库丘林都能闻到自己体内那浓郁的血腥味。

    身上各处，甚至是内脏传来的剧烈疼痛更是告诉他，他的身体已经濒临极限，现在最重要的是疗伤与休息。

    但是——

    “只是极限而已，你以为在老太婆那里我突破了多少次啊！”

    库丘林有着战斗续行的技能。只是重伤垂死而已，可没办法让他的机能停止。

    库丘林怒喝一声，双手一紧。

    他浑身肌肉绷紧，横过杀气淋漓的血色龙骨长枪，身上的伤口却因为剧烈的动作再次涌出鲜血。

    库丘林身上散发出宛若困兽一样的危险气息，双眼中更是透着好像狂犬般汹涌澎湃的斗志。

    “爱尔兰的狂犬，库丘林参上！这是我最后的攻击了。刺穿-死棘之枪！”

    库丘林狂吼着将手中长枪刺出，浑身的生命力和魔力全都被灌注在这一击宝具之上。

    “你的心脏，我就收下了！”

    恰在这时，远坂凛踏入屋内。

    她看着库丘林手中红光一闪，一道血色魔光贯穿了夏乐的胸膛，从后背刺出至少三十公分。

    远坂凛神情剧变，惊呼出声。

    “Archer！”

    “成功了！”

    看着贯穿了对方左胸的龙骨长枪，库丘林在大口咳血的同时，脸上却露出了满足与开心的笑意。

    嘛，他其实还是挺厉害的。

    但下一刻，夏乐忽然伸手，握住了库丘林刺出的长枪，并一点一点从自己的胸口处拔出。

    “怎么可能？！”

    感受着长枪上传来的惊人力道，库丘林的双眼猛地瞪大一圈，难以置信的看向夏乐。

    “你的心脏都被我贯穿了，怎么还没死？难道是战斗续行?”

    “这一枪确实让我感受到了强烈的痛楚，狂犬。”

    看着对面的库丘林，夏乐彻底将血色长枪从自己的胸口处拔出，丢在地上发出当啷一声。

    他的胸口处，被长枪戳出来的光斑在光之能量的治愈下飞快愈合，很快就恢复如初。

    “但很抱歉，这种状态下的我其实是由光组成的，所以并没有心脏这种弱点。想要击败我要么以绝强的力量将我撕碎，要么令我的能量消耗殆尽。”

    听夏乐这么说，远坂凛大大松了口气。

    身上散发着淡淡金光，已经开始回归英灵座的库丘林轻笑一声，身形逐渐消散。

    “切，真是遇到了我最难应付的对手啊。”

    “好强。Archer真是太强了！”

    看着回归英灵座的Lancer，远坂凛脸上的表情震惊不已。

    “从变身到战斗结束只用了不到一分钟时间，简直吊打普通英灵！有了Archer，我还要什么Saber啊！”

    远坂凛露出一个笑脸。

    但很快，她就看到了一旁的言峰绮礼。

    因为失去了脑袋里的很多东西，他的脸软趴趴的只剩下一张皮，那模样相当惊悚，把远坂凛吓了一跳。

    但很快，随着惊吓消失，远坂凛脸上的神情就变得复杂起来。

    虽然言峰绮礼也参加了圣杯战争，甚至一开局就要干掉自己，但这十年的相处她也不是没有感情的。

    看着言峰绮礼的尸体，远坂凛感慨了两句，转头却看着夏乐退出变身模式。

    “凛，接下来我们是继续巡逻还是回家？”

    远坂凛想了想，对夏乐道。

    “回去吧。”

    光之巨人变身强是强，但这魔力消耗也很恐怖。

    她现在浑身酸痛，就好像和人狠狠打了一架而已。

    明明战斗的是Archer。

    对于这件事情，夏乐就有话说了。

    和远坂凛签订契约后，夏乐也受到三枚令咒的制约。

    毕竟这是圣杯战争的规则，以后要播出的。

    但相对的，变身后他也可以选择不消耗光之能量，而是消耗远坂凛的魔力。

    但想想就知道，支撑光之巨人变身所消耗的魔力，可是比Berserker还要恐怖。

    也就是远坂凛的资质绝佳。换成间桐雁夜或者韦伯那种不太行的御主，一场战斗就被吸干了。

    ……

    从圣堂教会回家的路上，远坂凛一想到接下来可能要面临的局面就是一阵头大。

    言峰绮礼死就死了。

    他以裁判之身违规参加圣杯战争，即使圣堂教会也无法指责远坂凛。

    虽然如此，但之后远坂凛要提交的报告却很麻烦。

    而且言峰绮礼还是她名义上的监护人，这下子就更麻烦了！

    干掉监护人这件事情，肯定会被人记在远坂凛的履历上，影响不小。

    这只能让人感慨，魔道的世界果然不是普通人能够踏入的。

    路过面包店的时候，夏乐进去买了一大袋的蛋糕。

    远坂凛付的钱。

    夏乐的借口是。

    “强将不差饿兵啊！我才刚刚解决了一对组合，还是对你威胁极大的那种，凛你不会连一点蛋糕都不给我吃吧？”

    远坂凛无话可说，只能同意。

    但相对的，她拿起了其中最贵的蛋糕，狠狠咬了一大口。

    可就在这时，一道让远坂凛觉得非常耳熟的惊讶声音在不远处响起。

    “凛？”

    “系马达！”

    听着这个声音，远坂凛浑身一僵，感觉自己的双马尾都变得僵硬起来。

    她就好像机器人一样缓缓转过头去，发现自己的损友美缀绫子正提着一个服装袋，露着一副超级八卦的笑容，满脸不怀好意的凑了过来。

    真是最糟糕的状况！

    性格热情开朗的美缀绫子开门见山，直接对着远坂凛问道。

    “凛，这是你的男朋友吗？”

    “才不是！你别乱说。”

    远坂凛跺着脚连连否定。

    但她的样子就连一开始是打趣的美缀绫子，这下子也怀疑自己是不是说对的。

    “你好，我是夏乐。我们是生意上的伙伴。最近有笔商业上的事情需要和远坂家谈，所以我亲自来到冬木市。”

    夏乐转头看了跳脚的远坂凛一眼，脸上露着微笑主动和美缀绫子搭话。

    “当然，凛这么可爱，如果真的能当我女朋友那我当然也很高兴。”

    美缀绫子这是也想起，自己这个损友还是个大家族的继承人。

    没想到她在兼顾学业的同时还要处理商业上的事情，真是厉害啊！

    “不会说话你可以闭嘴！”

    远坂凛狠狠瞪了显然是在找乐子的夏乐一眼，对美缀绫子道。

    “绫子，你是出来买东西的吗？最近晚上不太安全，听说有杀人狂流窜到冬木市了，你最好还是不要单独出门。”

    “杀人狂？那可真是太可怕了。”

    美缀绫子被吓了一跳。

    远坂凛可不是危言耸听。

    现在是圣杯战争进行中，肯定有外来的魔术师进入冬木市。

    真正的魔术师根本灭绝人性，可要比杀人狂可怕多了。

    和远坂凛聊了几句，美缀绫子和他们告别。

    虽然她觉得两人的样子一点也不像是生意伙伴就是了。

    看着美缀绫子离开，远坂凛松了口气。

    对着一旁还在笑的夏乐，她一脚狠狠踩在夏乐的鞋子上，怒声道。

    “都怪你！你还好意思笑！”

    面对远坂凛这小女生一样的抱怨，夏乐也是无语。

    接下来，远坂凛和夏乐走进一条小巷，强烈要求他使用传送门直接回家。

    就算是再耗费一些魔力也没关系。

    如果让间桐樱或者柳洞一成看见，那她可真就社死了！

    ……

    第二天，远坂凛照例烧好饭去学校。

    为了奖励昨天夏乐的努力工作，今天她做的是玉子烧还有炸天妇罗。

    多余的部分被她包了起来，当做中午的便当。

    同时，电视上也在播着新闻。

    “因为煤气管道爆炸缘故，穗群原学园的操场遭到破坏，所幸无人伤亡。具体原因正在进一步调查当中。”

    冬木市煤气管道的质量从十年前起就一直不怎么样。

    等远坂凛上学的时候，她照例给了夏乐一千日元，让他去外面看看能不能找到其他御主和从者，并自行解决午饭。

    可才没过多久，远坂凛的电话就打了过来。

    “Archer，到学校来。有人在学校里布置了吸收生命力的魔法阵，我认为是从者为了补充魔力干的。”

    “学校？所以你是说你们学校里有人成为了御主？”

    夏乐当然知道这个消息。

    而且他还知道学校里有不止一个御主。

    “很可能是这样。”

    远坂凛的语气非常严肃。

    将一整个学校的人当做猎物，这对主从简直丧心病狂！

    作为远坂家的当代家主，冬木市的灵脉负责人，圣杯战争的参与者之一，她无法坐视这件事情发生！

    于是，夏乐按照远坂凛的指示来到学校附近。

    远坂凛让他先在外面等着，自己搜寻目标。

    等放学后，大家都离开了再来解决魔法阵的问题。

===第一百二十九章 光与戴眼罩的大姐姐===

但远坂凛也没想到，自己竟然很快就发现了嫌疑目标。

    因为对方完全都不带掩饰的，刻画有三枚令咒的左手就这么大咧咧的暴露在外。

    看着那个家伙，远坂凛露出难以置信的神情。

    “怎么会是他？！”

    远坂凛认为的嫌疑人当然就是卫宫士郎。

    在她关注着间桐樱的时候，卫宫士郎自然进入了远坂凛的视野当中。

    远坂凛见到间桐樱的时候，发现她的表情一直很阴沉。

    就好像丧女一样，简直就是把不开心和冷漠写在脸上。

    直到间桐慎二的朋友卫宫士郎的出现,    两人认识之后她才慢慢变得开朗起来，脸上也多出了许多笑容。

    现在间桐樱更是经常去卫宫士郎家中。在远坂凛看来，两人恐怕已经是男女朋友的关系。

    远坂凛此刻非常纠结。

    一方面是自己过继到间桐家的亲妹妹，另一方面却是整个学校的安危。

    这让她今天一天几乎都没怎么听课。

    不过很快，远坂凛就下定决心。

    “对不起，小樱。就算你会恨我我也一定要打败他！这样的人渣根本不值得你托付！”

    等到放学,    学生们都离开了学校，远坂凛一个电话，夏乐就从围墙翻入穗群原学园当中，向教学楼走去。

    教学楼内，远坂凛叫住了卫宫士郎。

    “你是叫做卫宫士郎对吧？为什么要做这种事。”

    远坂凛的左手插在裙子口袋里，握住了蕴含大量魔力的宝石，随时准备好应付卫宫士郎的暴起，使用宝石魔术防御。

    “这种事？”

    作为半吊子魔术师的卫宫士郎看着神情严肃的远坂凛，立刻想起昨天晚上自己看见的那场爆炸。

    远坂凛好像也是其中的一人。

    他还以为远坂凛是发现了他，问他当时为什么躲在那里偷窥。

    卫宫士郎脸上露出一抹苦笑，无奈道。

    “我并不是有意这么做的。”

    但远坂凛却误会了卫宫士郎的意思，脸上的表情变得更加愤怒了。

    “这还不是有意？！”

    你布置了这种吸取他人生命力的魔法阵，却说自己不是有意的？

    这是在骗三岁小孩儿吗？

    找借口也找个像样点啊！

    远坂凛看着卫宫士郎左手上的三枚令咒，神情冷漠无比。

    “你的servant呢？没有跟来还是去捕猎了？”

    远坂凛口中的捕猎对象当然是人类。

    在御主魔力不足的时候，从者可以吸食人类的生命力来补充自己的魔力。

    “从者？”

    听远坂凛这么说，卫宫士郎立刻想起在家里待着的saber。

    昨天晚上他见识了那场爆炸后回到家中，意外从房间的仓库里召唤出一名身穿厚重盔甲的美少女。

    她说自己是他的servant，职介是saber,    来此参加圣杯战争。

    卫宫士郎听对方介绍了一遍圣杯战争后,    至今还是云里雾里，搞不清楚状况。

    但听了远坂凛的话,    他恍然道。

    “原来远坂同学你也参加了圣杯战争？”

    “你一直生活在冬木市，还参加了圣杯战争，居然不知道远坂家？”

    看着在她眼里根本就是装傻充愣的卫宫士郎，远坂凛微微摇头，眼中闪过一道冷光。

    “算了。卫宫同学，这场圣杯战争就请你在这里退场吧！gandr！”

    她举起自己的右手，伸出食指做手枪状。

    下一刻，远坂凛体内的豪华魔术回路被激发。

    一枚黑色诅咒子弹从她手中射出，却被身手矫捷的卫宫士郎向旁边一跳，连忙躲了过去。

    远坂凛冷笑道。

    “放心吧，看在小樱的份上，我最多把你打到失忆就行！”

    “被打到失忆根本不能让人放心吧！”

    卫宫士郎看着远坂凛那完全不像是开玩笑的样子，嘴角无语的抽动。

    远坂凛一跺脚，给自己的黑丝双腿加上加速的魔术。

    “无路赛！你给我老老实实的失忆就好了！”

    她右手再指，诅咒子弹就好像机关枪一样，突突突的向卫宫士郎射了过去。

    “腐过达！”

    卫宫士郎大喊一声，拔腿就跑。

    谁要被这种一看就很不幸的黑色子弹命中啊！

    见他逃走而不是正面迎战,    远坂凛也连忙跟了上去。

    “你别跑！”

    在卫宫士郎和远坂凛一个追，一个逃的时候,    夏乐也遇到了对手。

    为了不被人发现,    夏乐从一片小树林进入教学楼。

    但在树林内，他遇见了一个海藻头，还有身高在172，认为娇小可爱才是魅力所在，因为身形高大而一直很自卑的性感大姐姐。

    间桐慎二也很奇怪，自己在这小树林里都会被人碰见。

    “陌生人？遇见我算你倒霉。”

    他手持伪臣之书，享受着这份对普通人生杀予夺，凌驾于他人之上的力量，冷笑着对着美杜莎下令道。

    “rider，吃了他。”

    美杜莎的打扮相当煽情，和明明很纯情，但打扮却意外很色气的神裂火织有的一拼。

    她手持带锁链的圆柱形锋利铁桩，身穿好像是色诱般的黑色衣裤，露出大腿，肩膀以及一片白皙丰满的胸部。

    那妖艳的气氛与绝妙的身材，第一时间就吸引住了旁人的眼球，不自觉忽略其中暗藏的杀机。

    遇见美杜莎后，夏乐第一时间完成变身。

    在耀眼的光芒照耀下，间桐慎二的神情震惊无比，直接看傻了眼。

    “光之巨人？世界上竟然还真的有光之巨人存在？”

    但很快他就反应过来，可表情依然十分夸张。

    “不对！你是从者！从者里竟然还有光之巨人？”

    间桐慎二也看过奥特曼的特摄片，自然知道光之巨人的强大之处。

    再一想，自己的行为和特摄片中的反派人物不能说是极为相似，简直就是一模一样！

    他立刻叫住打算冲上去战斗的美杜莎，惊呼道。

    “rider快带我逃走！这根本不是我们能打赢的对手！”

    同时，远坂凛感觉到体内魔力被大量消耗。

    源头是自己的从者。

    她脚步一停，有些惊讶的看向小树林的方向。

    “archer遇到了卫宫士郎的从者吗？”

    被远坂凛追得狼奔猪突的卫宫士郎停下脚步，一边喘着气，一边疑惑的对远坂凛问道。

    “什么从者？saber根本没来学校！而且你为什么要追杀我？我只是看见昨天晚上你们和那个拿着长枪的男人战斗，把学校操场炸了而已！这也罪不至死吧！”

    “saber？你说你召唤出的竟然是saber？”

    远坂凛顿时嫉妒起这个男人的好运气来。

    明明她也想召唤saber！

    不过archer才是最强的！

    但很快，她神情一顿，奇怪的对卫宫士郎问道。

    “不对，昨天晚上你竟然也在？学校里的魔法阵难道不是你设立的？”

    “魔法阵？”

    卫宫士郎一脸疑惑，同时恍然大悟的看向远坂凛。

    “什么魔法阵？你就是因为这个追杀我的？话说今天走进学校的时候我确实感觉到有些不舒服。”

    听卫宫士郎这么说，远坂凛神情顿时愕然起来。

    她猛地转过头，惊讶道。

    “难道学校里居然还有第三个御主？不好，小樱！”

    难道是小樱参加了这场圣杯战争？

    想到这里，她放下眼前的卫宫士郎撒腿就跑，向小树林跑去。

    远坂凛可是知道夏乐的强大与可怕的。

    她可不想等自己赶到后，出现在她面前的小樱已经变成和言峰绮礼一个模样！

    “小樱？你是说间桐学妹？喂，她怎么了！”

    看着远坂凛慌忙的样子，卫宫士郎神情一变，觉得自己不能不管。

    他深吸一口气，同样迈动双腿，朝着远坂凛追了上去。

    ……

    对于间桐慎二的自知之明，夏乐很赞赏。

    没想到这个海藻头还有点眼光。

    “不过太迟了！当你出现在我面前时，结局便已经注定！”

    夏乐的移动速度超过音速，单只这一点就只有极少数从者能跟得上。

    常规状态下，即使速度最快的英灵也无法超过音速。

    若是美杜莎召唤出天马倒还有逃离的可能。

    但只是靠着双腿，让你先跑39米都没关系！

    “奥特光轮！”

    夏乐将双手伸出，如白鹤亮翅。

    他的双掌之上有光之能量汇聚，并很快凝聚成两道锯齿状光轮。

    对准扛起间桐慎二高速离开的美杜莎，夏乐双手一挥。

    “去！”

    刷刷！

    两道能量光轮以极高的速度旋转着向他们追去。

    一路上，几颗阻拦在路上的大树被锯齿光轮拦腰截断。

    因为速度太快的原因，树还没反应过来光轮就已经穿出。

    大树上留下了一道很明显的被切割的痕迹，但上下两截树干依然十分紧密的靠在一起，并没有倒下。

    感受着身后传来的剧烈能量反应，千钧一发之际，美杜莎忽然甩出手里的长钉。

    哆的一声，长钉钉在旁边的一颗大树上，一条铁索则被美杜莎握在手中。

    美杜莎尽量缩起身形，右手用力，身体被这股强大的力量带动飞向一旁。

    幸运的是，美杜莎躲过了两道光轮，只是一头紫色长发被削断许多，在半空中留下蛋白质焦糊的味道。

    但间桐慎二就没有这个意识了。

    他的两条腿就好像鲤鱼旗一样飘在外面，躲过一道光轮后，被另一道光轮刷的一声划过。

    鲜血飞溅。

    他的两条小腿被从膝盖一下齐根斩断，能够清楚看见其中腿骨和肌肉的横截面。

    看着地面上自己的双腿，间桐慎二一下子还没反应过来。

    “那是什么东西？怎么感觉有点眼熟？”

    在思维停滞一两秒后，低头看着自己飙血的双腿，他才意识到这个问题。

    “那好像是我的腿！”

    下一瞬间，间桐慎二整张脸都扭曲起来。

    他死死扣住美杜莎的脖子，放声惨叫。

    “啊！！！我的腿！我的腿！”

    来到小树林前，听到惨叫声，远坂凛和卫宫士郎都为之一愣。

    “这个生意，是间桐慎二？”

    “不好，他有危险！”

    远坂凛松了口气。

    只要这次间桐家参加圣杯战争的不是小樱就好。

    间桐慎二那个讨厌的家伙死就死吧。

    卫宫士郎就急了。

    “慎二！”

    他一边高喊着间桐慎二的名字，一边加快速度向树林中冲去。

    两道锯齿飞轮在半空中划过一道优美的弧度，重新回到夏乐手中。

    失去双腿的间桐慎二鼻涕眼泪都流出来了，歇斯底里的对着美杜莎叫喊道。

    “杀了他！rider用宝具杀了他！”

    在他怀中，用一道令咒制作而成的伪臣之书熊熊燃烧，代表着间桐慎二使用了这枚令咒。

    美杜莎的嘴角露出一抹冷笑，砰的一声将间桐慎二丢在地上。

    她早就对自己这个喜欢欺负自己御主的临时御主不爽了。

    “啊！”

    间桐慎二被摔在地上，再次发出一声痛呼。

    而美杜莎从怀中取出了一根缰绳。

    “骑英的缰绳！”

    下一瞬间，一道异常美丽的身影从缰绳之下显现。

    那是一匹有着洁白如玉般的皮毛的白色骏马。

    它的身材高大，体态匀称，精神昂扬，左边右边第五、六根肋骨中间的两侧还伸出了一对巨大的翅膀。

    就速度而言，天马的最高时速也不过500公里，很多战斗机都能轻松超越。

    但它的优点在于灵活性。

    同时，天马也能带来仿佛太阳一般的光和热，以灼热的能量摧毁对手。

    美杜莎翻身上马，一手缰绳一手长鞭，人马合一。

    “聿聿！！”

    天马仰头发出一声骄傲大气的嘶鸣，展开一对巨大的洁白羽翼，冲天而起。

    驾驭着天马，美杜莎在半空中盘旋一圈，随后激发全身的魔力，向夏乐俯冲而下。

    天马身周绽放出极为强烈的神圣光芒，如同彗星一般落地，令人无法直视。

    迎着天马的冲击，夏乐双臂张开，将两道锯齿光刃化去，在胸口的计时器处凝聚出了大量光之能量。

    下一刻，从他的手臂中释放出了大量的光和热！

    “哉佩利敖光线！”

    一方是神话时期的高级幻兽种，另一方则是实力深不可测的光之巨人。

    两道绚烂的光辉碰撞在一起，产生的光污染令人情不自禁的闭起了眼睛。

    此刻，远坂凛只感觉自己体内的魔力就好像水龙头一样外泄，整个人都要被抽干了。

    “这就是archer的宝具？好强，但是魔力消耗未免也太高了吧！”

    同样的，感受到天马所承受的压力，美杜莎勃然变色。

    只是一次正面对冲，美杜莎和她座下的天马一起，毫无反抗的被夏乐的哉佩利敖光线淹没。

===第一百三十章 光与白毛萝莉===

天空中突然出现的强烈白光引起了不少人的注意。

    但他们不知道发生了什么，只能将其列入冬木市未解之谜。

    当卫宫士郎顺着白光的源头找到间桐慎二时，夏乐正好对着间桐慎二释放出许多光点。

    这些光点将间桐慎二的身躯以及他掉在地上的双腿包围。

    “慎二！”

    看着这一幕，卫宫士郎大喊一声，却又不知道该怎么办。

    看见老好人卫宫士郎，间桐慎二却仿佛找到了一根救命稻草，痛哭流涕的对着他喊道。

    “卫宫！救我！救我！”

    但就在下一刻,间桐慎二脸上的表情忽然僵住。

    砰的一声，他的身体化为无数光点四散，融入空气当中。

    卫宫士郎当场愣在原地。

    “慎二！”

    悲呼过后，他捡起地面上一根小学生最喜欢的又直又长的树枝，使用强化魔法将它强化。

    握着树枝，卫宫士郎就好像握着一把剑一样,心里也有了些底气。

    他对着“奇装异服”的夏乐喊道。

    “你到底是谁？为什么要杀了他！”

    看着卫宫士郎那义愤填膺的样子,夏乐直接笑出了声。

    “一个送上门的御主？正好一并解决。”

    他刚刚抬起手，卫宫士郎也做出战斗姿态时，远坂凛的声音在两人身后响起。

    “Archer，住手！”

    夏乐看了气喘吁吁，脸上全是汗水的远坂凛一眼，放下自己的手。

    “凛，这是你的男朋友吗？圣杯战争中其他所有人都是敌人，还是解决掉比较好。如果你不忍心，那至少也要保证他失去战斗力的程度。”

    “这家伙才不是我的男朋友！”

    远坂凛没想到夏乐居然因此产生了误会，狠狠瞪了他一眼。

    我看起来像是会找一个这种男朋友的少女吗？

    “刚刚的人是间桐慎二？”

    “间桐慎二？”

    夏乐脸上露出疑惑的神情。

    他当然知道他干掉的这家伙是间桐慎二，但他理应不知道这个名字。

    远坂凛进一步说明道。

    “就是一个有着深蓝色头发，让人看起来就想打他一顿的海藻头。”

    夏乐恍然点头。

    “是他。他的英灵应该是Rider，也被我一并解决了。”

    虽然身上魔力被消耗的七七八八，但听夏乐这么说，远坂凛脸上还是露出了一抹满意的笑容。

    “很好。这下子就有两骑英灵退场了。”

    不得不说，Archer虽然是个耗魔大户，但他强啊！

    而且从刚刚开始，那种就好像踏入被人的魔术工房,让她浑身毛骨悚然的感觉也消失了。

    “所以学校里的魔法阵其实是间桐慎二布置的？虽然一直听说他没有什么魔术天赋，但没想到他竟然会做出这种事情！”

    远坂凛见卫宫士郎依然没有放下警惕，不悦的对他说道。

    “学校里被布置了会吸收大家的生命力，将其转化成魔力的魔法阵，就是间桐慎二和他的英灵干的。如果不取消魔法阵，三天内学校里的大家轻则虚弱大病一场，重则直接被吸干生命力而死！”

    闻言，卫宫士郎露出难以置信的神情。

    “什么？为了这个什么圣杯战争，慎二竟然做出了这种事情？！”

    “天真！你以为圣杯战争是什么？你问我答的游戏？”

    远坂凛双手抱胸，朝卫宫士郎冷笑道。

    “上一次圣杯战争我的父亲死了，间桐慎二的叔叔也死了，还引发了十年前的那场大火。其他御主活下来的也没几个。这是真正的战争！是会死人的！什么都不知道的你竟然也会被圣杯选中，还好运的召唤出了Saber。这是什么狗屎运啊！”

    说着，远坂凛又露出非常嫉妒的神情。

    夏乐上前两步，一双鸭蛋大的明亮眼睛紧紧盯着卫宫士郎。

    “少年，如果你无意参加圣杯战争那就将令咒交出来。如果你决意一战，那就请你在这里退场吧。”

    “我——”

    卫宫士郎刚准备说话，夏乐就动手了。

    他刚刚的话其实只是为了吸引卫宫士郎的注意力。

    以超过百米每秒的速度，夏乐瞬间就移动到了卫宫士郎身后。

    他右手伸出，在卫宫士郎的脖子上轻轻一按。

    咔哒一声,卫宫士郎只觉得自己脖子一痛，便失去了知觉，软倒在地。

    卫宫宅，正等待着卫宫士郎回来的Saber摸了摸自己的肚皮。

    “士郎什么时候回来做饭啊。”

    ……

    看着夏乐将卫宫士郎打晕过去，远坂凛不悦的皱了皱眉。

    “Archer？”

    她之前都说住手了。

    将地上的卫宫士郎拖起，夏乐打开一道金红色传送门，直通远坂宅的魔术工房。

    和远坂凛一起回到家后，夏乐退出变身状态，这才对远坂凛说道。

    “凛，我不知道他和你之间是什么关系，但他确实是圣杯战争的参与者，不能轻易放过。我把他带回来，他手上的三枚令咒你可以移植到自己身上，还能消灭一个竞争者。”

    “当然，你是御主。如果你决定放了他，那么我也尊重你的决定。”

    远坂凛看着昏迷过去的卫宫士郎，犹豫片刻，点头道。

    “……也好。对于这种半吊子来说，参加圣杯战争太过勉强了。就让他在这里安全退场吧，”

    很快，经过一场魔术仪式，远坂凛就将卫宫士郎的令咒移植到了自己身上。

    远坂凛之前很想得到Saber是有原因的。

    虽然上次圣杯战争没人获得圣杯，但言峰绮礼告诉过他，是Saber活到了最后。

    所以远坂凛一直觉得Saber才是最强的。

    但现在有Archer这个耗粮大户在，远坂凛实在没有信心用自己的魔力来供应两个英灵。

    她供应Archer都很困难，每次战斗几乎都要抽干自己体内的魔力。

    如果战斗时间长一些，远坂凛就要考虑消耗魔力宝石，甚至是令咒了。

    现在她苦恼的不是Archer的变身时间只有三分钟，而是自己体内的魔力能不能支撑住三分钟的问题。

    而放弃实力强大到碾压的Archer，选择未知的Saber？

    她傻了才会这么做！

    “ε=(′ο｀*)))唉。Saber，就请你在这里退场吧。”

    远坂凛叹息着移植了卫宫士郎的令咒，却切断了对Saber的魔力供给。

    同一时间，看着卫宫士郎迟迟未归，阿尔托莉雅也察觉到了不对。

    但在冬木市她人生地不熟，也就十年前来过一次，只能在家等待卫宫士郎归来。

    当卫宫士郎的令咒被移除后，她第一时间就察觉到了。

    “士郎？！”

    阿尔托莉雅猛地站起身，神情相当难看。

    “可恶！我就应该坚持跟他一起去学校的！”

    早上在卫宫士郎的坚持下，阿尔托莉雅才选择待在家里，而不是作为他的护卫。

    如今果然出事了！

    亏她还特地嘱咐卫宫士郎遇到危险就召唤她。

    可惜在卫宫士郎看来，阿尔托莉雅只是个普通的女孩子。

    他知道夏乐很强，自己极可能不是对手，但又怎么能把阿尔托莉雅也拖入危险当中。

    在极度的愤怒与不甘中，失去御主的阿尔托莉雅身上散发出了淡淡的魔力光芒。

    “我是和卫宫这个姓氏天生不和吗？”

    很快，恼怒的阿尔托莉雅就在金色的光辉中回归了英灵座。

    ……

    没多久，卫宫士郎就从昏迷中醒了过来。

    他感觉体内的魔术回路就好像灼烧般疼痛，满脸茫然的从沙发上爬了起来。

    “我这是在哪儿？”

    另一边的沙发上，正和夏乐一起看电视的远坂凛开口道。

    “你醒了，卫宫士郎。事情结束了，你可以回去了。”

    “远坂凛！”

    卫宫士郎看着远坂凛和夏乐，顿时神情一变。

    “事情结束了？你们对我做了什么？”

    他低头看向自己的身体，忽然发现自己手上的三枚令咒消失了。

    同时，远坂凛伸出自己的右手，露出卫宫士郎那好像鱼一样的三枚令咒，神情冷漠的对他开口道。

    “我把你的令咒移植了过来，现在你已经不是圣杯战争的参与者了。回去之后好好睡一觉，当做什么事情都没发生就行。”

    卫宫士郎没想到远坂凛竟然是这种人！

    他脸上怒色上涌，表情愤怒的对她吼道。

    “慎二可是被你们杀掉了，竟然还让我当做什么事情都没发生？这可是犯罪啊！你们怎么能把杀人这种事情说得这么轻描淡写，当做无事发生啊！”

    见卫宫士郎这么不给面子，远坂凛也是神情一冷。

    “所以我才说你是个半吊子。参与圣杯战争本身就要有死亡的觉悟。如果我不阻止间桐慎二，学校里的其他人，藤村老师，柳洞一成，包括你在内就都要死。你担心间桐慎二，间桐慎二可没有为你和他人考虑过！”

    被远坂凛这么一通教训，卫宫士郎也意识到，自己的好朋友间桐慎二好像才是坏人。

    但这样一来，他要怎么去面对间桐樱啊！

    （间桐樱：什么？慎二哥哥死了？噗。我不能笑，对，不能笑！）

    很快，对夏乐和远坂凛无可奈何的卫宫士郎垂头丧气的走了。

    卫宫士郎离开的时候天已经黑了。

    “幸好今天小樱有事没有来我家，不然一直没有看见我肯定会心慌吧。”

    但他要怎么和间桐樱说间桐慎二死了这件事情呢？

    他可是看见间桐慎二的尸体被化作光消失，估计现在间桐樱可能认为间桐慎二只是失踪了吧。

    “唉。”

    深深的叹了口气，卫宫士郎走在回家的路上。

    可就在这时，一道如泉水般叮咚作响的声音在他身后响起。

    “大哥哥，为什么你要叹气呢？”

    卫宫士郎回头一看，立刻被说话的女孩儿所惊艳。

    这是个年纪看起来在十岁左右的小女孩儿。

    对方穿着一身好像贵族般的德式紫裙，头戴紫色圆帽，就好像是从国外来的游客。

    她那一头被拢在帽子里的白发就好像冰雪般美丽，可爱的容颜上，一对赤红色的瞳孔如同宝石一般缤纷绚丽。

    “好可爱的小姑娘，简直就像是人偶一样精致。”..

    卫宫士郎看了看左右，发现大晚上的，这个小女孩儿竟然只孤身一人走在大街上。

    他的善心立刻被激发出来，无法坐视不管。

    卫宫士郎上前几步，蹲下身，面带微微笑的对白发赤瞳小萝莉问道。

    “小姑娘，你的父母呢？是和家人走散了吗？”

    小萝莉没有回答卫宫士郎的话。

    她的脸上露出一抹天然纯真的微笑，对他自我介绍道。

    “大哥哥，我叫做伊莉雅。你的名字呢？”

    “我是卫宫士郎。”

    卫宫士郎开口道。

    “伊莉雅，你住在哪里？我送你回家吧。发现你不见了，你的爸爸妈妈应该很着急了。”

    伊莉雅看了眼卫宫士郎空白一片的左手手背，脸上露出一抹疑惑的神情。

    “哼，他们才不会着急呢。”

    冷哼一声后，伊莉雅轻轻摇了摇头，对着卫宫士郎甜甜的笑道。

    “今天我还有事，就先和大哥哥认识到这里。我们下次再见。等下次见面，我有好多问题想要问一问大哥哥。”

    “唉？可是……”

    卫宫士郎话说到一半，伊莉雅突然对他施展了魔术。

    卫宫士郎顿时愣在原地，双眼失去了焦距。

    “好了。”

    伊莉雅转过身，蹦蹦跳跳的离去。

    “Berserker，我们走！”

    “he~”

    从伊莉雅身旁看不见的空气中，传出一道若隐若现的回应。

    ……

    远坂宅内，因为卫宫士郎的问题，远坂凛还在生着闷气。

    “什么嘛！区区一个半吊子而已！他根本不知道圣杯战争的危险！我这是在救他！这真是好心当做驴肝肺！”

    夏乐看着电视吃着蛋糕，不说话。

    这个时期的岛国综艺很有意思，还挺好笑的。

    但很快，远坂凛神情一变。

    她施加在远坂宅周围的魔术结界被触发了。

    “有人入侵？Archer!”

    夏乐丢下手里的蛋糕，和远坂凛一起来到门口。

    在远坂宅的大门前，两人见到了一只白毛萝莉。

    对方并没有破门而入，而是很礼貌的等在这里。

    打破魔术结界这件事情，对她来说好像只是在按门铃一样。

    “我是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。初次见面，远坂凛。爱因兹贝伦这个名字你应该知道吧？”

    伊莉雅脸上带着可爱天真的微笑，提着裙子对着远坂凛和夏乐行了一个淑女礼。

    这个名字以及伊莉雅左手上的令咒让远坂凛脸色一沉。

    紧接着，伊莉雅用自己甜美可爱的声音下令道。

    “Berserker，杀了他们！”

===第一百三十一章 光与大力神===

伴随着灵体化的消失，一道巨大的身影从伊莉雅身侧显露出来。

    他浑身赤裸，只在腰间围了一片粗制战裙，手腕上绑着一对铁质护腕。

    他身形高大，双眸赤红，浑身散发着如同莽荒凶兽般惨烈气息。

    正是伊莉雅的英灵，以Berserker职介降临的大力神赫拉克勒斯！

    赫拉克勒斯身上的肌肉就好像大理石一样坚硬,血管中涌动的根本不是鲜血，而是浓郁如铅汞般的魔力，简直就好像是神话版本的终结者一样！

    巨人高举斧剑，一声咆哮，如同火力全开的战车般着朝两人冲了过来。

    “吼！！！”

    巨人的怒吼声中满含杀意，如寒风刺骨,令人心神失守，胆战心惊，惶惶不能自已。

    远坂凛被吓得脸色一白,再一看赫拉克勒斯的职介参数，顿时整个人都不好了。

    “这是什么？筋力A+，耐久A，敏捷A，魔力A，幸运B，宝具A……这难道就是Berserker！简直就是怪物！”

    见远坂凛那副都快被吓尿了的样子，伊莉雅开心的踮起脚尖，脸上露出快乐的笑容。

    “没错，Berserker是最强的！”

    她话音刚落，只听砰的一声，一道黑影倒飞过来，狠狠摔在地上。

    伊莉雅一看，这身影竟然不是远坂凛身边的英灵,而是自己的赫拉克勒斯！

    “Berserker？！”

    伊莉雅脸上露出惊色。

    她的Berserker各方面属性在英灵中算是数一数二,远坂凛的英灵竟然能将它击退？

    她之前还以为圣杯战争会是一场砍瓜切菜之旅,结果对手不弱啊！

    在自家萝莉面前丢了脸,赫拉克勒斯惭愧的从地上站了起来。

    “吼！”

    他挥舞着沉重的斧剑，再次怒吼一声，向夏乐杀了过去。

    夏乐收回自己的拳头，面无表情的再度迎向赫拉克勒斯。

    刚刚发生的事情很简单。

    赫拉克勒斯觉得自己优势很大。

    赫拉克勒斯A了上去。

    赫拉克勒斯被夏乐一拳打飞了。

    虽然这拳夏乐没怎么用力，但赫拉克勒斯也只是被打飞而已，并没有受伤。

    击飞赫拉克勒斯后，夏乐并没有连招打上去，而是转头对远坂凛说道。

    “凛，使用令咒吧。”

    他几个小时前放了光线技能，将远坂凛的魔力消耗的七七八八。

    相反，伊莉雅以逸待劳，体内魔力十分充沛。

    夏乐担心自己再用个大招，远坂凛就要被抽成人干了。

    刚刚获得了卫宫士郎的三枚令咒，远坂凛也不含糊。

    她举起自己的右手，神情严肃的对夏乐下令道。

    “以令咒命之，为Archer补充魔力！”

    转眼间，远坂凛右手上的鱼形令咒便被消耗了三分之一，失去了脑袋。

    这令咒并未消失，而是化为庞大的魔力，瞬间填满了夏乐的身躯。

    “力量源源不断从体内涌上来！”

    夏乐将光之能量汇聚在自己的右臂之上，形成一道长度约二十公分的剑刃般形状。

    他稍稍低下身形,胸口的计时器在黑夜下闪闪发光。

    “你的死兆星在天空中闪耀！”

    “吼！”

    赫拉克勒斯的怒吼一声，招式大开大合。

    以被强化到极致的肉体力量，他完全放弃了防御，任凭自己的直觉挥舞着斧剑。

    但赫拉克勒斯是希腊神话中极为著名的半神英雄，完成了惊人的十二试炼，心体技三位一体。

    即使凭借本能，他也能施展出超越大多数英灵的可怕战斗技巧。

    但在战斗中，一旦速度和力量超过了某个界限，技巧是无论如何也无法赶上的。

    就好像是快银打绿巨人。

    快银打得手都碎了也难以破防。

    噗嗤！

    只是一个眨眼，夏乐便以超音速闪过赫拉克勒斯劈下的斧剑，一拳轰向他的胸口处。

    夏乐右臂上的能量光剑闪耀，整条右臂如同一把标枪，瞬间将赫拉克勒斯的心脏贯穿。

    “咳！”

    赫拉克勒斯张嘴吐出一大口鲜血，不少落在夏乐身上。

    他的双眼失去神采，保持着矮身劈斧的模样不动了。

    鲜血滴滴答答的顺着夏乐的右臂流下。

    夏乐收回自己的右臂，对着赫拉克勒斯的胸膛轻轻一推。

    轰！

    一声巨响，他庞大的身躯如推金山倒玉柱般砸在地面上，捡起大片灰尘。

    看着赫拉克勒斯倒下，远坂凛的脸上露出一抹笑意。

    “又解决了一个。不愧是我！”

    没错！

    她之前根本就是故意提前一个小时召唤英灵，才不是没搞清楚时间！

    Archer才是最强的！

    Saber什么的，我认都不认识！

    看着赫拉克勒斯的心脏部位多出了一个洞，伊莉雅脸上露出惊色。

    “哼。凛你的英灵还挺厉害的吗，竟然杀掉了Berserker一次。”

    但很快，她脸上的惊色便消失不见，化为一道神秘的笑意。

    “但我的Berserker可不会这么容易倒下！”

    “纳尼？”

    远坂凛愕然的看向已经倒地的赫拉克勒斯。M..

    她这时才发现，对方并没有回归英灵座。

    不过片刻，赫拉克勒斯失去神采的双眼再度泛起猩红的光。

    “Ahhhh！”

    他一手撑着斧剑，另一手拍着大地，竟然怒吼着再次站了起来！

    赫拉克勒斯胸口处的巨大血洞以肉眼可见的速度飞快愈合。

    同时，他的体表升腾起一股赤红色的魔力，简直就好像鲜血般粘稠骇人，如同一具赤色铠甲覆盖在身上。

    “复活了？难道他拥有不死之身？”

    远坂凛眉头微皱，对夏乐命令。

    “Archer，再来一次！”

    刷！

    赫拉克勒斯刚刚站起来，甚至还没来得及对夏乐发起攻击，夏乐就率先动手。

    他再次冲到赫拉克勒斯身前，右臂如同离弦之箭，猛地刺向对方的胸口。

    “Aaa！”

    赫拉克勒斯怒吼着想要劈下手里的斧剑，但还是慢了一步。

    夏乐这一记穿刺攻击再度正中赫拉克勒斯的心脏。

    但这一次夏乐只是用巨大的力量将赫拉克勒斯远远击飞，手里的光之刃并未刺穿对方的胸膛。

    轰！

    一股巨大的力量袭来，赫拉克勒斯的身体高高飞起，手里的斧剑也落在地上。

    他横空重重撞在一颗需要人拦腰合抱的大树上，将这颗无辜的大树直接撞成两截。

    咔嚓一声，大树倒下，将赫拉克勒斯的身体埋在层层树叶之下。

    “赢了吗？”

    远坂凛面带希冀的看向远方，但事实并不如她所期待的那样。

    “吼！”

    很快，随着一声怒吼，赫拉克勒斯推开身上的树杈，从地面上站了起来。

    吃了夏乐的第二次攻击，他竟然毫发无伤，胸口处的肌肉坚如磐石，不可撼动。

    “没有受伤？这怎么可能！”

    见状，远坂凛大吃一惊。

    刚刚夏乐还能直接一招干掉Berserker，怎么现在连打伤都做不到？

    夏乐倒是面色如常，并吐出一些早就知道的情报。

    “杀掉一次之后，同样的攻击就没用了吗？就好像圣斗士一样，同样的攻击不会生效两次？”

    “什么？”

    闻言，远坂凛吃了一惊。

    “这也太作弊了吧？”

    “哼！没错，这就是Berserker的实力！”

    伊莉雅双手抱胸，开心的就像是个在和别人炫耀自己的玩具的孩子。

    “想要干掉Berserker，至少还得杀他11次才行？”

    “11次再加上之前的1次，总共12次。”

    夏乐假装自己是个大聪明，飞快处理着情报。

    “十二试炼？大力神赫拉克勒斯？”

    见夏乐意识到自己的英灵的真名，伊莉雅也不装了。

    “没错！我的Berserker就是传说中希腊神话的大力神！感到害怕了吗？可惜你们就算投降我也不会放过你们！”

    伊莉雅大笑两声，看起来十分可爱，但远坂凛却无论如何欣赏不来。

    “哈哈！Berserker，干掉他们！”

    “吼！”

    赫拉克勒斯一声怒吼，直接抱起刚刚被砸断的大树，向夏乐冲了过来。

    “赫拉克勒斯虽然强大，但想要击败我还没这么简单！”

    夏乐捡起地上赫拉克勒斯掉落的斧剑，随手挥舞两下。

    这巨大的斧剑差不多有他人这么高，看起来无比沉重。

    但在夏乐手里却举重若轻，不比塑料做的沉到哪里去。

    在迎战前，他对远坂凛吩咐道。

    “凛，随时准备好用令咒补充魔力。我要用全力了！”

    听夏乐这么说，远坂凛松了口气，重重点头。

    “嗯。”

    但她心头还是有些担忧。

    毕竟Archer的变身时间只有三分钟，而赫拉克勒斯还有11条命。

    这是一场另类的消耗战！

    就看是赫拉克勒斯先消耗掉所有性命，还是Archer的变身时间先到。

    握着斧剑，夏乐同样大步向赫拉克勒斯冲去。

    赫拉克勒斯也意识到夏乐的速度很快，所以直接大力挥舞着手里的树干。

    树干上还留着许多新鲜的树枝，大大提高了这件“武器”的攻击范围。

    满是枝杈的树干迎面而来，夏乐刷刷两刀，给这树干进行修剪，砍断两大节枝丫。

    紧接着，夏乐双手握紧了手里的巨大斧剑，从地面上高高跃起。

    “力劈华山！”

    这一刻，赫拉克勒斯野兽般的直觉立功了。

    “吼！”

    明明双眼没有看清夏乐的动作，但他竟然第一时间举起手里的粗壮树干，对着半空来了一次全垒打！

    只可惜，这次原本应该是火星撞地球一般的碰撞，却因为双方的武器差距出现了压倒性的不利。

    夏乐手里原属于赫拉克勒斯的斧剑劈落下来，轻轻松松切开了只是普通木头的树干。

    紧接着，这把巨大的剑从上到下，带着血腥和暴力的将赫拉克勒斯整个一分为二。

    普通人见了能直接吐出来。

    远坂凛和伊莉雅也是脸色发青，一时间无法接受这屠宰场一样的画面。

    但赫拉克勒斯不愧是接近神灵级别的英灵。

    即使被左右劈成两半，他的“十二试炼”依然在起效。

    两团肉块在魔力的作用下互相融合，落了一地都是的汤汤水水眼见着也要慢慢回复原位。

    可就在这时，夏乐再度出手。

    他丢下手里的斧剑，直接恢复成巨人形态。

    50米高的巨人就这么突兀的出现在冬木市的土地上，把伊莉雅和远坂凛吓了一跳。

    远坂凛抬着头，脑袋都要折断了才看清楚夏乐的模样。

    “这才是真正的光之巨人？”

    不提战斗力怎么样，这一下子压迫感和恐惧感就先被拉满！

    同样的，看着体型庞大无比，足足是赫拉克勒斯25倍的夏乐，伊莉雅也突然没了信心。

    赫拉克勒斯真的能打败他吗？

    但她口中依然喊道。

    “个子大有什么用？Berserker才是最强的！”

    抓起地面上正在恢复的赫拉克勒斯，夏乐将他握在手中，然后整个右臂都像是大风车般转了两圈。

    “一二，丢你赫拉克勒斯！”

    他就好像是丢棒球一样，将赫拉克勒斯远远抛飞出去。

    半空中，夏乐还在赫拉克勒斯身后开启了一道金红色传送门。

    下一秒，扑通一声，一道漆黑的身形带着狂野的风声坠入太平洋中，噗通一声溅起一大片水花。

    看着赫拉克勒斯消失在夜空中，伊莉雅也愣了愣。

    但很快，她脸上露出一抹笑意。

    “以为这样就有用了吗？以令咒命之，Berserker回到我身边！”

    她举起自己的手臂，小手白白嫩嫩，看起来就好像牛奶一般。

    但在过于白皙的皮肤上，赤红色的令咒就变得更加显眼。

    这些令咒密密麻麻，几乎布满了伊莉雅的手臂。

    很快，随着一枚令咒消失，赫拉克勒斯的身形就直接出现在伊莉雅身后。

    他抖了抖身上的水渍，从战裙里甩出一条鱼，随后再度用那凶兽般的目光仰视向夏乐。

    回头看了眼赫拉克勒斯，伊莉雅脸上露出安心与得意的神情。

    “没用的！我身上有很多令咒，根本不怕消耗！想要击败赫拉克勒斯，你们只能正面击败他！”

    看着对方一手臂的令咒，再对比自己手里的区区5枚，刚刚还志得意满的远坂凛情不自禁的嘴泛酸味，就好像刚刚吃了一斤柠檬一样。

    “你这是作弊！一般御主怎么可能会有这么多令咒！”

    伊莉雅正打算和远坂凛斗嘴，夏乐再次动手。

    他在赫拉克勒斯的腰间打开一道闪烁着大量魔法火花的金红色传送门，然后瞬间将其关闭。

    借助空间的力量，刚刚从太平洋回到冬木市的赫拉克勒斯被拦腰截断，上半身砰的一声仆街在地，又有许多不可描述的东西从肚子里流了出来。

===第一百三十二章 光与老虫子===

看着被斩为两段的赫拉克勒斯，远坂凛在心中默数。

    “第3次。”

    这是夏乐干掉的赫拉克勒斯的第三条命。

    但转眼间，赫拉克勒斯的两截身体就再度融合起来。

    可就在这时，夏乐的身形突然化为无数光点，消失不见了。

    见状，远坂凛惊讶无比，眉头紧皱。

    “是因为下午的时候也变过身,进行了激烈的战斗，所以第二次变身时间缩短了吗？”

    伊莉雅也好奇的看着夏乐巨大的身形化为光点消散。

    “是宝具时间到了吗？”

    她也猜到这巨大的体型应该并不持久，脸上顿时露出高兴的神情。

    “这场圣杯战争我赢定了！果然Berserker才是最强的！”

    但在四散的光点中，一道身影突然在伊莉雅身后凝聚。

    那正是夏乐无疑。

    “我对付不了赫拉克勒斯，难道还对付不了你？”

    脸厚心黑的夏乐直接对着伊莉雅本人出手了。

    他伸掌一拍，大手直奔伊莉雅的后脑而去。

    可就在这时，嗡的一声，伊莉雅戴在手上的魔术礼装被激发。

    那是一条银色的手链，激活后化为一道半透明的淡蓝色魔力屏障,挡在伊莉雅身后。

    但面对夏乐的大手，这魔力屏障就好像纸一样脆，被他啪的一巴掌拍成基本魔力因子。

    下一刻，伊莉雅的后脑受到重击。

    白毛萝莉赤红的双眼往上一翻，一声不吭的倒了下去。

    旁边，赫拉克勒斯见自己的御主被夏乐打晕过去，顿时发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “吼！”

    他的心中冒着熊熊怒火，神情狰狞的向夏乐冲了过来。

    但下一刻，一道金红色传送门在夏乐身前浮现。

    赫拉克勒斯没刹住车，一头撞进传送门内，被送到喜马拉雅山上乘凉去了。

    看着夏乐又一次对御主动手，远坂凛也不知道该露出一个什么样的表情。

    明明正面战斗力这么强，偏偏还拉的下脸,朝半吊子魔术师和小女孩儿动手。

    合该我们赢得圣杯战争的胜利！

    抱起伊莉雅那小小的身体，夏乐向远坂宅内走去。

    “凛,今天晚上你可能睡不了觉了。”

    看着伊莉雅露出的胳膊上那一枚又一枚的令咒，远坂凛吸了口口水，两只眼睛都变成了“￥￥”的形状。..

    “吸溜。没关系,这种好事多多益善！”

    ……

    三个小时后，远坂凛成功将伊莉雅手上的令咒全都移植到自己身上。

    喜马拉雅山上，在雪地里打滚的赫拉克勒斯化为金光消散。

    看着这许多令咒，远坂凛志得意满。

    “圣杯，我远坂凛拿定了！”

    与此同时，在间桐宅的地下虫窟内。

    “又一个英灵？真快啊！呵呵呵。打吧，打吧。你们打得越快越好！再有一骑英灵死亡，我就能将圣杯召唤出来！”

    间桐脏砚看着魔法阵中的间桐樱，脸上诡异而恶心的笑容恨不得让人把他拖出去用东风导弹炮决十分钟。

    “圣杯是我的！无论是什么样的英灵，在黑圣杯面前都不堪一击！”

    ……

    等伊莉雅醒来的时候，她有些迷茫的睁开眼睛，感觉浑身酸痛无比。

    “塞拉，莉洁莉特……”

    她揉着眼睛喊了两句，然后才注意到周围的环境，顿时一愣，这才想起来。

    “陌生的地方。对了，我昨天和远坂凛战斗,然后忽然被打晕过去了。”

    想到这里,她连忙喊道。

    “Berserker！”

    但无人回应。

    伊莉雅急忙看向自己的左臂，发现原本布满令咒的左臂上此刻却空白一片,一枚令咒都没有了。

    “Berserker，你也和切嗣一样离开我了吗……”

    伊莉雅的神情肉眼可见的低沉下去，感觉心里空落落的。

    伤心了一会儿后，伊莉雅穿着小白袜的双脚踩在地板上，打算在周围逛逛。

    她小心翼翼的推开门，露出一个小脑袋，左右看了看。

    “这里是哪里？”

    等下了楼，伊莉雅一眼就看见了正坐在沙发上看电视的夏乐，下意识警惕起来。

    夏乐瞥了伊莉雅一眼，对她说道。

    “你醒了。再等一会儿，凛正在做早餐。”

    伊莉雅愣了愣，然后乖巧的点了点头

    “……哦。”

    她自觉坐到另一边的沙发上，和夏乐一起看着电视。

    若是旁人见了，完全想象不到他们在几个小时前还在打生打死，血肉横飞。

    很快，当端着煎蛋和烤面包的远坂凛来打客厅后，看见两人那安安静静看电视，时不时还笑出声的样子，顿时气不打一处来。

    “真是的。我忙了一个晚上还要做早餐，结果你们两个就好像大爷一样在这里看电视。难道就不会来帮忙吗？”

    夏乐看了远坂凛一眼，缓缓摇头。

    “抱歉，我并没有厨艺相关的技能。”

    伊莉雅也跟着做出同样的动作。

    “这些事情都是塞拉和莉洁莉特做的，我也不会。爷爷说伊莉雅只需要会战斗就可以了。”

    远坂凛种族和眉头问道。

    “塞拉和莉洁莉特是？”

    伊莉雅双眼没有离开电视，回答道。

    “她们是爱因兹贝伦家的人造人，我的女仆。”

    远坂凛：……

    狗大户！

    说到这里，伊莉雅突然想起了什么。

    她奇怪的看向自己的胸口，两个小小的眉头皱起。

    “奇怪，为什么没有身体沉重的感觉？”

    远坂凛却会错了意，以为她是在奇怪自己为什么没有杀她，也没有将她束缚起来。

    远坂凛将手里的盘子放在桌子上，对伊莉雅不爽道。

    “我剥离了你的令咒，你现在已经不是御主了，又是个孩子，我当然不会赶尽杀绝。”

    伊莉雅抬起头，对着远坂凛笑了笑。

    感觉凛比她还要天真。

    不过她并不讨厌就是。

    伊莉雅对着远坂凛和夏乐解释道。

    “凛。我是爱因兹贝伦家族的人造人，同时也是小圣杯。每当有英灵死亡，他们的灵魂就会进入我的身体，作为召唤圣杯的材料。”

    “但是Berserker已经回归英灵座，我却没有感受到有灵魂进入我的身体，所以很奇怪。”

    “纳尼？”

    但远坂凛表现得比伊莉雅还惊讶。

    “可加上赫拉克勒斯，我们已经讨伐了四骑英灵了啊！”

    “唉？”

    伊莉雅闻言也惊了。

    没想到远坂凛和Archer的战果这么惊人。

    现在圣杯战争才开始两天吧？

    但想到夏乐的实力，她也不是不能理解。

    伊莉雅低下头，皱眉道。

    “可能是圣杯系统出问题了。也许应该找圣堂教会查一查。”

    听她这么说，远坂凛顿时露出尴尬和不悦的神情。

    “圣堂教会的神父也参加了这次圣杯战争，已经被我和Archer解决掉了。”

    “纳尼？”

    闻言，伊莉雅彻底傻眼。

    “那现在该怎么办？”

    “圣杯系统竟然出问题了吗？”

    夏乐看着伊莉雅，心里有了两个猜测。

    第一就是神代英灵Caster美狄亚在柳洞寺布置了召唤圣杯的仪式，提前截胡了这些英灵的灵魂。

    那伊莉雅自然没有感觉。

    第二就是老虫子间桐脏砚利用圣杯的碎片改造了间桐樱，将她变成黑圣杯的载体，窃取了伊莉雅的职能。

    “无论结果如何，只要去柳洞寺看看就清楚了。”

    夏乐这么想着，对现在精神头看起来还不错，但其实已经累了一个晚上的远坂凛说道。

    “凛，你昨天晚上一天没睡，休息一会儿。我去市里逛一圈，看看有没有什么线索。”

    远坂凛一愣，下意识的说道。

    “可我还要去上学……”

    夏乐皱起眉头，对远坂凛不悦道。

    “这种时候你还要上学？凛，是圣杯战争重要还是上课更重要？”

    真就世界末日了还得上学呗？

    远坂凛的头脑还是很清醒的。

    见夏乐责怪的眼神，她有些理亏的低下头，嘟囔道。

    “我知道啦，Archer。我会和老师请假的。”

    “那我也来帮忙吧。”

    伊莉雅笑呵呵的说道。

    “当初圣杯是爱因兹贝伦家、远坂家和间桐家一起设立的大魔术仪式。现在圣杯系统出了问题，我也不能坐视不管。也许间桐家那边有什么发现。”

    说道间桐家，远坂凛再度露出有些不好意思的神情。

    “间桐家的参与者和英灵也被我和Archer干掉了。他们可能并不会帮助我们。”

    伊莉雅：⊙﹏⊙

    那我还得多谢你的不杀之恩喽！

    ……

    吃完早饭，远坂凛上楼睡觉，夏乐和伊莉雅一起出门。

    “那么大哥哥，下次再见。”

    小萝莉笑着和夏乐挥手告别，打算回到城外的城堡去。

    夏乐看着伊莉雅的身影消失在视野当中，决定先去间桐家一探究竟。

    老虫子间桐脏砚，无论在命运长夜的哪条线上都是彻彻底底的反派。

    人人得而诛之，恨不得在他坟头蹦迪的那种。

    如果间桐樱真的被他改造成黑圣杯，那夏乐就必定有所收获。

    使用卡玛泰姬出品的传送门，夏乐完美绕过间桐家的魔术结界，直接出现在地下室当中。

    但当传送门在间桐家打开的一瞬间，遍布间桐家的刻印虫就向间桐脏砚报警。

    已经将自己变成脑虫的间桐脏砚飞快出现在地下虫巢内。

    他长得丑不拉几的，手里握着一根拐杖，阴笑着对夏乐说道。

    “嘿嘿，不知是何方神圣莅临我间桐家。不告而来可不太好。”

    夏乐已经注意到了，在这虫窟中，间桐樱穿着一套很奇怪的黑色紧身服，被一个更奇怪的魔法阵围在中央。

    这黑色的是高级魔术礼装，专门配合魔法阵定制。

    “所以就是你干扰了圣杯战争？”

    夏乐醒悟过来，这个世界应该是间桐樱的线。

    他不等间桐脏砚回答，双眼一瞪。

    光之能量在夏乐的双眼中汇聚，化为两道激光射出，瞬间来到间桐脏砚面前。

    轰！

    被激光攻击，间桐脏砚的身体炸得四分五裂，鲜血和残肢飞得到处都是。

    但夏乐知道，间桐脏砚早就将自己的灵魂寄宿到脑虫内，而脑虫又寄生在间桐樱的心脏当中。

    这具看似垂垂老矣的身体其实只是障眼法。

    此刻，间桐脏砚也猜到了夏乐的身份。

    “这是哪一家的英灵？哼。先让你得意几天。不管结果如何，最后圣杯都是老夫的！”

    间桐脏砚一“死”，虫窟内的刻印虫顿时暴动起来。

    无数长得相当别致的刻印虫齐齐向夏乐发起攻击，那场面能让密集恐惧症患者和昆虫恐惧症患者直接停止心跳。

    面对极为恶心的虫群，夏乐张口吐出大片冷冻气。

    “呼~”

    大量冷冻气体很快就铺满了虫窟，甚至将整个间桐宅都冰冻起来。

    此刻，刚刚睡下的远坂凛睁大自己的眼睛，在眼眶周围能隐隐看见两个黑眼圈。

    “Archer。你魔力抽取的这么凶，让我怎么睡啊！”

    只是转眼间，虫窟内的刻印虫就都被“冰山”封印住。

    夏乐来到间桐樱身前，一拳破开将她也冰封起来的冰块山，抱着她穿过传送门，来到冬木市大桥下。

    抱住命运坎坷的少女，在冬木市的大河旁，夏乐一手握住间桐樱沉甸甸的良心，将大量代表净化和治愈的光之能量向她的心脏处注入。

    老虫子还在做着得到圣杯后许愿长生不死的美梦，突然感觉到一股极为炙热的能量将他的身躯与灵魂包裹。

    “啊！好烫！好烫！”

    在光之能量的冲刷下，老虫子惨叫着化为飞灰，死都不知道自己是怎么死的。

    老虫子死后，间桐樱的心脏部位出现了一个巨大的空洞。

    她的心脏处鲜血激射，大量鲜血被她下意识的从口中吐出。

    “呕！”

    夏乐继续往间桐樱体内注入着光之能量。

    很快，她心脏部位的伤口就被光之能量治愈。

    同时，间桐樱体内的刻印虫也和老虫子是一个下场。

    光之能量见一个灭一个，将所有刻印虫从她体内拔出，化为无数光粒子消散在空气当中。

    同时，被夏乐找到的还有间桐樱位于心脏部位的几片圣杯碎片。

    比起正常的应该是金色的圣杯，这些碎片呈现出深渊一般的漆黑之色，被此世之恶深度污染。

    普通人看了都会觉得一片眩晕，张口欲呕。

    这几片碎片此刻已经吸收了四骑英灵的魔力和灵魂，散发着一股莫名波动。

    当夏乐将它们从间桐樱体内取出，并握在手中时，他能感觉到这几片圣杯碎片有一股莫名的诱惑，似乎正在邀请他将意识探入其中。

===第一百三十三章 光觉得自己还不够变态===

老实说，这要是羽斯缇萨或者爱丽丝菲尔的邀请，夏乐二话不说就进去了。

    就算是黑化的夫人他也真的可以！

    但夏乐知道，邀请自己的存在也许是披着羽斯缇萨或者爱丽丝菲尔的身体，但他的内在其实是安哥拉纽曼啊！

    是我还不够变态，告辞！

    用光之能量将这三片黑圣杯碎片封印起来，夏乐将它们揣到兜里。

    如果将这三片黑圣杯碎片破坏,这些灵魂就会进入伊莉雅的身体。

    四个英灵的灵魂和魔力足以令伊莉雅的身体机能停止。

    当第五个英灵也被消灭，她的身体就会灰飞烟灭，化为圣杯在现实当中的载体。

    比起这样，还是等美狄亚用神代魔术构建出大圣杯的仪式，不用牺牲伊莉雅更好一些。

    等夏乐治愈完成后，伴随着天空中的第一缕晨曦，间桐樱很快就苏醒过来。

    她睁开眼睛,看着夏乐后一愣,下意识抬手捂住自己的胸口。

    “你是……”

    “痛苦已经结束了。”

    夏乐怜悯的看着眼前遭遇了无数痛苦的女孩儿。

    “间桐慎二和间桐脏砚都死了，你可以自由的规划自己接下来的人生。”

    “哥哥和爷爷都死了？”

    间桐樱瞪大了自己的眼睛，不可置信的看向夏乐。

    “你可以回间桐家确认，也可以去卫宫士郎那里。他昨天晚上受了伤，需要人照顾。”

    夏乐话音刚落，间桐樱就惊呼道。

    “卫宫学长他受伤了？严不严重？”

    “严不严重你自己看看就知道了。”

    夏乐低头看着间桐樱，对她问道。

    “需要我送你去吗？”

    间桐樱摇了摇头，看向夏乐的双眼中带着警惕。

    “不，不用了。谢谢你。”

    她的记忆还在自己被间桐脏砚送进魔法阵当中，根本不认识夏乐是谁，也不知道为什么间桐脏砚和间桐慎二死了。

    但圣杯战争开始了她还是知道的。

    “所以这个人其实是英灵？哥哥和爷爷都是死在了他手上？”

    间桐樱下意识看向自己左手上的两划令咒，沟通起Rider美杜莎。

    但令咒的另一边毫无反应。

    间桐樱大概也有所猜测。

    “美杜莎也……”

    见间桐樱已经苏醒过来，周围也隐隐听见人声，夏乐打开传送门，回到远坂宅。

    接下来无论间桐樱想要做什么都是她自己的选择。

    远坂宅内，夏乐惊讶的发现远坂凛并没有选择睡觉。

    她穿着一套淡黄色的睡衣坐在沙发上,双眼迷蒙,脸上带着挡不住的睡意，就好像小鸡啄米一样不断点着头。..

    看着夏乐出现，远坂凛忽然惊醒。

    她猛地抬起头，脸色一变，竖着眉头对夏乐抱怨道。

    “你出去做什么了？魔力抽取的这么厉害还让我怎么睡啊！”

    “抱歉，凛，事发突然。”

    夏乐不敢说自己完全忘记了这么回事，连忙说些别的来转移远坂凛的注意力。

    “我已经解决了圣杯系统的畏，也找到其他英灵在哪里了。再等两天圣杯战争就会结束。”

    “你已经解决了？”

    远坂凛两个眼睛瞪得老大，一头披散的黑发都仿佛突然精神起来。

    “怎么解决的？剩下的英灵又在哪里？”

    自己只是眯了眯眼睛，怎么就感觉好像一天过去了一样！

    感觉这次圣杯战争根本就是Archer在C，自己就是个魔力供应工具人啊！

    “是间桐家。”

    夏乐从口袋里拿出被封印的三片黑圣杯碎片，对远坂凛说道。

    “最有可能对圣杯系统进行作弊操作的就是御三家。凛你召唤出了本来不应该作为英灵出现的我，爱因兹贝伦有许多令咒，而间桐家却弱的离谱。所以我认为间桐家的嫌疑最大。”

    远坂凛一口老槽卡在喉咙里，不知道该怎么吐。

    她能说自己召唤出Archer完全是因为机缘巧合，而不是作弊了吗？

    话说Archer也知道自己的实力在英灵中算是作弊的啊！

    “我刚刚去了一趟间桐家，发现果然是间桐家的问题。他们不知道从哪里弄到了圣杯的碎片，用这些碎片进行了魔术仪式。如果没有被发现,即使我们打败了其他六对组合，获得了最后的胜利,圣杯也会在他们手里被召唤。这些就是圣杯的碎片。”

    “而且我还发现间桐家家主间桐脏砚已经活了超过500年，灵魂腐朽不堪，甚至变身成虫子寄生在间桐家小姑娘的心脏里。而且间桐慎二不是Rider的御主，那个小姑娘才是。”

    “什么？樱才是Rider的御主？！”

    听夏乐这么说，远坂凛可坐不住了。

    那个间桐家的老头竟然活了500年？那岂不是说他就是间桐家的创始人，玛奇里·佐尔根？

    而且他竟然化身为虫子，寄生在小樱的心脏里？

    给我去死一百遍啊！

    远坂凛惊得直接从沙发上跳了起来，睡意瞬间全无。

    “那个孩子现在怎么样了？Archer你……杀了她？”

    想到这里，远坂凛心头一滞，语气颤抖，感觉自己都不能呼吸了。

    如果Archer真的杀了樱，那就算是放着圣杯不要，我也要在这里用令咒弄死你啊！

    “我看起来很像是犯罪分子吗？”

    夏乐扫了远坂凛一眼，无语道。

    “我干掉了间桐脏砚，救了那个可怜的小姑娘。她现在应该已经去卫宫士郎家里了。”

    “去卫宫士郎家里？”

    远坂凛下意识的想要将间桐樱带回来，但忽然又觉得自己根本没有理由。

    毕竟她现在是间桐樱，而不是当年的远坂樱。

    “是啊。现在间桐慎二死了，间桐脏砚也死了，间桐家就只剩下小樱了。”

    简直就和自己当年一样。

    远坂凛叹着气，眼中闪过莫名悲伤的神采。

    难道她们姐妹两个的命运就注定如此悲剧吗？

    她沉默了几分钟，很快重新振奋精神，对夏乐问道。

    “Archer，那剩下的英灵在哪里？”

    “他们在柳洞寺。”

    夏乐回答道。

    “Caster和Assass似乎结盟了。Caster负责建造魔术工房，而Assass就守在柳洞寺门前。我只注意到了这两个从者，并没有发现他们的御主。”

    “剩下的两个英灵结盟了？”

    远坂凛微微一愣，随后皱起眉头。

    论起单打独斗，Archer打谁都是秒杀。

    但两个英灵结盟可不是1+1=2这么简单。

    如果他们的宝具能够互相配合，说不定就能让人陷入躲无可躲的必杀绝境。

    不过幸好现在敌明我暗，还可以……

    “柳洞寺？那里面的僧人呢？”

    远坂凛突然想到了柳洞一成。

    这家伙不会也挂了吧？

    夏乐道。

    “柳洞寺的其他人似乎被魔术催眠了，并没有什么异常。”

    远坂凛这才松了口气。

    发现事情都被夏乐处理的差不多了，远坂凛脑子里也困意上涌。

    她用手捂着嘴，假装淑女的打了个哈欠，对夏乐说道。

    “啊~我要睡觉了，Archer你就在这里看电视，不要再随便出去动手。你知不知道自己每次行动要消耗多少魔力？我作为御主其实很累的好不好！”

    于是，远坂凛睡了个好觉。

    等她一觉睡醒，已经是下午快三点钟。

    洗漱完毕，远坂凛收拾了一下，打算和夏乐一起去附近的商业街买菜。

    这年头可没有生鲜配送服务，有也很贵，不是远坂凛这个扣扣索索的魔法少女用得起的。

    当夏乐和远坂凛一起出现，理所当然被认为成是男女朋友，甚至是新婚夫妇。

    面对许多人暧昧的神情，远坂凛还有些不明所以。

    等两人买了许多菜回家，正好在门口遇到了三个熟人。

    那便是伊莉雅，卫宫士郎和间桐樱。

    其中，卫宫士郎站在中间。

    他的左手被伊莉雅拉住，右手被间桐樱抱住，在旁人看来就是一副带着妹妹和女朋友一起出来逛街的模样。

    看见夏乐和远坂凛，伊莉雅高兴的对两人挥着手。

    “凛，大哥哥，我们又见面了。”

    卫宫士郎的脸色就比较复杂。

    “远坂同学，还有Archer……”

    间桐樱脸上的笑容顿了顿，对着远坂凛点了点头。

    “远坂前辈。”

    过了几秒钟，她又再次说道。

    “谢谢。”

    “樱，还有卫宫，伊莉雅？”

    这三个人竟然竟然聚在了一起，令远坂凛有些奇怪。

    同时，间桐樱手里也拎着一个袋子，里面似乎装着不少食材。

    她拿出钥匙打开大门，对三人道。

    “进来吧。”

    走进远坂宅，间桐樱神情一阵恍惚，似乎想起了十多年前的些许回忆。

    看着愣在原地的间桐樱，远坂凛的神情也是相当复杂。

    过了一会儿，间桐樱很自觉的接过远坂凛手里的袋子，去厨房做晚餐。

    “让我来吧远坂前辈。卫宫前辈有很多事情想要问你。”

    远坂凛张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    她回到客厅，发现伊莉雅抱着卫宫士郎的手不放，和夏乐一起看着电视，嘴里还吃着刚刚在商店街里买的大福。

    卫宫士郎看着远坂凛，半是无奈半是释然的说道。

    “真没想到，樱和伊莉雅也参加了这次的圣杯战争。谢谢你没有杀她们。”

    看卫宫士郎那副他才是间桐樱值得信赖的家人的模样，远坂凛就气不打一处来。

    “哼，这和你这个半吊子又有什么关系？你可别忘了，你的令咒还是被我夺走的！”

    这显然是在傲娇的样子别说是夏乐，就是卫宫士郎也看出来了。

    今天，间桐樱和伊莉雅先后找到了他。

    一开始正准备去上学的卫宫士郎还很懵逼，后来看见间桐樱手上的令咒才知道，原来她也参加了这次圣杯战争。

    间桐慎二的英灵其实是她召唤出来的。

    犹豫了很久，卫宫士郎也把间桐慎二的死告诉了间桐樱。

    间桐樱当场投入卫宫士郎的怀中，痛哭失声。

    卫宫士郎以为间桐樱是在为间桐慎二而哭，但这其实是喜极而泣。

    间桐家死光了，她自由了！

    后来伊莉雅出现，二话不说直接缠上卫宫士郎。

    三人聊了几句，惊讶的发现他们竟然都和远坂凛扯上关系。

    于是三人一起去商业街买了菜，带着晚饭一起来到远坂家。

    主要是卫宫士郎还是云里雾里的，想要弄个明白。

    “卫宫少年。既然你已经从圣杯战争中脱身，那么何必再次卷入其中？”

    夏乐把玩着手里的圣杯碎片，对卫宫士郎说道。

    “只需要再等几天，我和凛赢得圣杯战争的胜利，你们便能回归和平的日常生活了。”

    卫宫士郎还没说话，伊莉雅眼前一亮，开口对夏乐问道。

    “Archer，你已经找到圣杯系统的问题了吗？”

    在厨房内的间桐樱突然紧张的动作中，夏乐轻轻点头，露出手里的圣杯碎片。

    “我已经解决了。四个英灵的灵魂和魔力都在这里面。”

    “这样啊。”

    伊莉雅伸手就要拿过这几片圣杯碎片，可夏乐一抬手挡住了她。

    伊莉雅奇怪的看向夏乐。

    “怎么了？”

    明明让她吸收了其中的英灵灵魂和魔力，圣杯才能被召唤出来。

    但夏乐却摇了摇头。

    “这件事情我自然会处理，你还年轻，还有大把美好时光等待着你。我已经找到大圣杯所隐藏的灵脉所在，只要在那里召唤大圣杯就可以，不需要你来牺牲。”

    “牺牲？”

    卫宫士郎一听就觉得这肯定不是什么好词。

    他惊讶的转过头，对伊莉雅问道。

    “伊莉雅，这到底是怎么回事？”

    ……

    在几人友好交流的时候，与此同时，柳洞寺内。

    “啊！”

    金色的宝具雨之下，Caster和葛木宗一郎被打成了筛子，无力的倒在血泊当中。

    Assass佐佐木小次郎死得还要更早一些。

    比起四战的英灵们，五战的英灵各有各的缺点，除了Saber外都是三星四星。

    不像四战那样。不只是阿尔托莉雅，亚历山大·伊斯坎达尔和吉尔伽美什也都是五星英灵。

    吉尔伽美什看着美狄亚已经构建完成的召唤圣杯的大魔术，脸上露出一股厌恶与愤怒的神情。

    “哼。意图偷盗王的宝物，你这魔女真是好大的胆子！”

    不管身后的鲜血和尸体，吉尔伽美什召唤出自己的黄金王座，转身坐下。

    他的手边有一层金色的涟漪打开，一套高贵典雅，精致大气的黄金酒具从中浮现。

    给自己倒上一杯神之酒，吉尔伽美什轻轻摇晃着酒杯，喝上一口如鲜血般殷红的酒液，脸上的笑容邪魅狷狂。

    “就让我来看看，最后到底是哪个小丑能来到王的面前！”

===第一百三十四章 光与金闪闪===

远坂家中，听伊莉雅说完自己其实就是圣杯的载体小圣杯后，卫宫士郎整个人都愣住了。

    克隆技术他倒是知道，而且已经有了成品克隆羊多莉。

    但人造人什么的，着实有点超出了他的三观。

    魔术连这种事情都做得到吗？

    而且还是几十年前就做到了！

    但是圣杯战争到最后竟然要把伊莉雅献祭成圣杯？

    卫宫士郎难以理解这种几乎等同于活祭的行为！

    他对伊莉雅问道。

    “伊莉雅，难道你就没有反抗吗？”

    没想到这么可爱的孩子，竟然背负着如此可悲的命运！

    伊莉雅看出卫宫士郎的担心,心情顿时明亮一些，对着他轻轻摇头。

    “这是爱因兹贝伦家的宿命，同时也是整个家族的愿望。爱因兹贝伦家就是为了令第三法诞生而创建的，我就是为了让圣杯降临而出生的。”

    听着伊莉雅说出这样一番话，卫宫士郎感觉很愤怒，同时也很无力。

    “这个世界上怎么会有这样的父母？哪里有孩子一出生，父母就想着把她当做祭品的！”

    看着卫宫士郎生气的样子，伊莉雅的眼睛和嘴角都弯了弯。

    看来他好像真的不知道自己这个姐姐的存在，对圣杯战争也很不了解。

    切嗣居然什么都没告诉他吗？

    是打算和过去，和她，和爱因兹贝伦断绝关系，还是为了保护这个傻弟弟？

    而且妈妈呢？

    为什么傻弟弟嘴里总是提到切嗣，却没有妈妈出现？

    上一次的圣杯战争究竟发生了什么，才会让六十年一度的圣杯战争仅仅才过了十年就再度开启了？

    可惜在场的大家虽然都和上一次圣杯战争有关，但除夏乐外，没一个知道第四次圣杯战争到底发生了什么的。

    夏乐也不会说。

    上一次圣杯战争是在十年前，当时无论是远坂凛，间桐樱，伊莉雅还是卫宫士郎都只是几岁的孩子而已。

    卫宫士郎更是无关者，只是在最后时刻成了被波及的倒霉蛋，然后才会被卫宫切嗣收养。

    不然他现在应该叫做言峰士郎才对。

    聊了一会儿，卫宫士郎跑到厨房去和间桐樱一起做料理。

    间桐樱推辞几句,卫宫士郎坚持。

    两人在厨房里分工明确，看起来举案齐眉的样子，倒是让远坂凛稍微放心一些。

    “这卫宫士郎看起来还不错。间桐家已经完了,希望小樱能够幸福吧。”

    内心深处,远坂凛对于间桐樱一直有着浓浓的愧疚感。

    如果是她晚出生一些，那么被送到间桐家的是不是就会是她，而不是小樱？

    而且小樱在间桐家生活了十年，一场圣杯战争自己的英灵又是杀了她哥哥，又是杀了她爷爷，害得小樱变成孤家寡人。

    换成是她，恐怕这辈子都不会原谅自己！

    等大家吃过饭，气氛变得逐渐尴尬起来。

    因为他们所有人都是被夏乐和远坂凛打倒的。

    被夺走的令咒都还在远坂凛手上。

    →_→

    在众人默默的注视下，远坂凛恨不得用穿着黑丝的脚趾在地板上扣出一个三室一厅来。

    她瞬间炸毛了，有点小烦躁的说道。

    “都看着我干什么？圣杯战争就是这个样子的！”

    但卫宫士郎关心的不是自己被打败这个问题。

    在间桐樱犹犹豫豫说了一些前言不搭后语的话后，卫宫士郎也意识到，他其实并不了解自己的朋友间桐慎二。

    对方似乎真的是个带恶人。

    对于他的死，间桐樱好像看得很开的样子？

    他现在注意的是另外一件事。

    “凛，你要牺牲伊莉雅获得圣杯吗？”

    刚刚伊莉雅已经说了她就是小圣杯。

    想要获得真正的圣杯就需要将她献祭。

    说到这里，远坂凛下意识的转头看向夏乐。

    她确实很想获得圣杯，完成父亲的遗愿。

    但为了这种事情就弄死一个无辜的孩子，她的心理这关有些过不去。

    虽然远坂凛是魔术师，但并不是一个合格的魔术师。

    普通魔术师如果能触碰根源,那别说是牺牲一个无关的孩子。

    就是牺牲自己的孩子，甚至带上自己的爹、自己的全家一起祭天都很乐意。

    面对众人的注视,夏乐微微摇头。

    “我还不至于要靠献祭少女来获得圣杯,这有违光之道！而且圣杯本身也有些问题，不是圣杯战争结束事情就算解决了。”

    “圣杯有问题？”

    听见这件事，伊莉雅可不能当做没听到。

    她瞪着一对闪亮的大眼睛，好奇和担忧的对夏乐问道。

    “圣杯怎么了？”

    夏乐解释道。

    “我已经发现圣杯就藏在柳洞寺的灵脉中，前往侦查过。我发现那里的魔力相当惊人，但却给我一种黑暗邪恶的感觉。说不定等圣杯降临，会有可怕的怪兽从中出现。凛，你要小心警惕起来。”

    其他几人都不知道夏乐的身份，对此半信半疑。

    作为圣杯战争的最终目标，圣杯如果出问题了，那圣杯战争岂不是成了笑话？

    只有远坂凛知道个大概。

    夏乐是光之巨人，是奥特曼，常年活跃在与邪恶怪兽战斗的第一线。.

    既然他这么说，那圣杯说不定还真有点问题。

    想到这里，远坂凛就不禁有些烦躁的说道。

    “当初先祖们制作圣杯系统的时候到底留了多少后手啊？怎么感觉圣杯千疮百孔，到处都是后门！”

    其实还是远坂凛太天真。

    毕竟不作弊，不开挂的圣杯战争，那还叫圣杯战争吗！

    这个时候，间桐樱也注意到自己手上还有两划令咒。

    她实在是不想再参合到圣杯战争中来，就对远坂凛问道。

    “远坂前辈还需要令咒吗？我的两枚令咒也给你。”

    远坂凛刚刚张嘴想要拒绝。

    就在这时，夏乐和远坂凛忽然看向柳洞寺的方向，齐齐露出惊讶的神情。

    “死了？”

    听远坂凛这么说，卫宫士郎眉头一皱。

    “什么死了？”

    “其他的英灵全都死了。圣杯战争就这么结束了？”

    远坂凛感觉非常惊讶。

    明明还剩下互相结盟的Caster和Assass来着。

    难道是他们两个组合产生内讧，结果同归于尽了？

    夏乐心里其实有了猜测，对远坂凛说道。

    “人生总是充满了意外。凛，我们走。”

    远坂凛点了点头，回到楼上去拿宝石。

    “嗯。等我拿些东西。”

    卫宫士郎也站了出来。

    “我也去帮忙吧！”

    “站住。”

    夏乐冷冷的盯了卫宫士郎一眼。

    “抱歉，这可能是圣杯战争的最后一夜，而我并不信任你。为了防止误伤，你们最好不要跟过来。”

    面对夏乐冷漠的目光，卫宫士郎这才想起来，自己在圣杯战争中和他和远坂凛其实还算是竞争对手。

    他张了张嘴，最终却无话可说，只能点头道。

    “是，我知道了。”

    ……

    随着金红色传送门展开，夏乐和远坂凛来到柳洞寺山脚下。

    夏乐对远坂凛说道。

    “凛，现在情况不明，你先在这里等着。如果等会儿发生了战斗就用令咒支援我。”

    “嗯。放心吧Archer。”

    远坂凛也有自知之明。

    比起夏乐的战斗力，她这点宝石魔术作为辅助都够呛。

    在英灵与英灵之间的战斗中，还是先顾好自己吧！

    柳洞寺内，夏乐感受到了一股十分强烈的魔力反应。

    这魔力反应和他口袋里的圣杯碎片产生了某种共鸣，一直在催促着他赶快过去，将圣杯碎片投入其中，完成大圣杯的仪式。

    “安哥拉纽曼恐怕已经等不及了吧。也不知道我的猜测正不正确。”

    夏乐快速向柳洞寺内突入，但全程都没有遇到阻拦。

    等来到魔力最为沸腾的黑暗大厅时，一道位于正中央的金色身影吸引了他的注意力。

    如同太阳般光辉的金色秀发，残酷而轻蔑的赤红双瞳。

    英雄王，吉尔伽美什坐在自己的黄金王座上，手里端着黄金酒杯，脸上露出明显的不耐之色。

    “居然让王等待许久，你需以死谢罪！”

    看着他的身影，夏乐眼中露出意料之中的神情。

    果然是吉尔伽美什！

    毕竟五战的意外因素就这么多，而且Caster美狄亚和Assass佐佐木小次郎的组合也不是随随便便就会被人干掉的。

    在夏乐的几种猜测中，吉尔伽美什做的可能性最大。

    毕竟言峰绮礼已经被他弄死，吉尔伽美什会做出些反应也很正常。

    夏乐看向周围，发现了一具倒在鲜血中的男性尸体。

    在吉尔伽美什身后，一个巨大的魔术法阵被布置完成。

    灵脉中的圣杯魔力源被引出，在法阵中闪烁着瑰丽的光芒。

    夏乐从口袋里拿出三片装有其他英灵灵魂与魔力的圣杯碎片，往前方的魔术法阵投去。

    三枚圣杯碎片很快化为纯粹的魔力光点，尽皆融入其中，就好像它们原本就是一体。

    霎时间，随着六个英灵的灵魂和魔力被大圣杯捕捉，灵脉中浩瀚的灵力被全部调动起来。

    这些魔力就好像吃了十全大补丸一样，飞快脱离了灵脉，以大魔术仪式为中心实体化。

    它们缓缓地，慢慢地凝聚成了一个杯子的模样，看起来还需要几分钟才能成形。

    看着夏乐完成圣杯召唤仪式，吉尔伽美什也从王座上站了起来。

    既然言峰绮礼死了，他就只能自己召唤圣杯，自己来找乐子！

    比如让此世之恶吞没这座城市，似乎就是一个很有意思的选择。

    吉尔伽美什身上穿着魔抗点满的金色铠甲，头顶冒出了三十二道金黄色涟漪。

    每一道金黄色涟漪中，都有一把散发着神秘气息的宝具臣服。

    这些宝具上闪烁着锋利寒光，魔力气息杀气腾腾，齐齐对准了夏乐。

    “敢于觊觎我宝库的鼠辈，你就去地狱中忏悔吧！”

    吉尔伽美什的脸上露出一抹狰狞而残忍的微笑，一打响指。

    啪的一声，这些宝具就好像出膛的子弹一样，纷纷从金色涟漪中脱出，闪烁着各色光华，一起射向夏乐！

    但夏乐不慌不忙，在自己面前开启了一道金红色传送门。

    被吉尔伽美什射出的宝具穿过传送门，从他头顶的另一道传送门冲出，以彼之道还施彼身！

    “纳尼？！”

    吉尔伽美什没想到夏乐还有这一招，当场被自己的宝具命中。

    这些宝具对吉尔伽美什来说就好像是弹药。出膛前你可以管，出膛后可就管不了了！

    轰轰轰！

    以他和他的王座为中心，32发宝具就好像导弹洗地一样，炸个不停！

    夏乐却没有给吉尔伽美什机会。

    通过奥特之眼的透视，他看着千钧一发之际，吉尔伽美什召唤出了天之锁。

    这由恩奇都化身的锁链就好像一头金属龙蛇，护在吉尔伽美什身边，帮他挡住攒射的宝具。

    再加上吉尔伽美什身上的黄金铠甲，这波突然袭击虽然给他造成了一些妨碍，但只是受到些许破皮的小伤，根本不碍事。

    看着面前的吉尔伽美什，再想想吉尔伽美什身后的安哥拉纽曼和此世之恶，夏乐决定快刀斩乱麻。

    普通形态的他肯定抗不过此世之恶，说不定还会被变成黑暗巨人。

    那么，就用闪耀形态！

    “闪耀形态，变身！”

    只是一瞬间，远坂凛就能感觉到自己体内的魔力就好像流水一样，飞快的从夏乐这边消失。

    “这种消耗速度，Archer到底在做什么？”

    她的神情惊讶无比，甚至还有些恐慌。

    毕竟按照这魔力消失的速度，只需要三秒就能把她抽干。

    如果持续下去，恐怕三五划令咒都顶不住！

    远坂凛急了，连忙下令道。

    “以令咒命之，为Archer补充魔力！”

    下一刻，远坂凛手臂上的令咒一划接着一划消失。

    在她惊恐的眼神中，有足足十二划消散在空气当中，只给她留下一半不到。

    而且看起来剩下的令咒也留不长的样子。

    紧接着，远坂凛就听见了轰的一声巨响。

    前方的柳洞寺，忽然塌了！

    从柳洞寺下方，一具足有120米高，全身闪耀着金色光华，几乎将天空照亮的巨人撞破了房顶，出现在圆藏山上。

    巨人的身形顶天立地，又位于高山。

    这一刻，大半个冬木市都能看见他那巨大的身影。

    远坂凛欲哭无泪。

    (。Д。；)

    怎么突然闹出这么大的动静？

    这么大的场面，她还能隐藏个鬼啊！

    与此同时，远坂凛也是心惊不已。

    “到底是面对什么敌人，竟然能把Archer逼到这种地步？”

===第一百三十五章 光的奖励===

夏乐刚刚变身完毕，从宝具轰炸形成的烟尘中，天之锁好像一条怒龙般窜出。

    这条不知道有多长的银色锁链发出哗啦啦的声响，在三角形锁头的带动下，以迅雷之势缠绕在夏乐身周。

    天之锁具备对神性特攻。

    对手身上的神性越强，它就越坚固。

    反之，如果对手没有神性,它也只是一根有些坚固的普通锁链而已。

    对夏乐来说，天之锁就好像铁丝一样纤细无力。

    他双手向外一撑，只听乓的一声，天之锁好几处连接的地方碎裂，被夏乐挣脱开来。

    吉尔伽美什这边，他身上的黄金铠甲被自己的宝具攻击,已经变得破破烂烂,被划出好几个大口子。

    他干脆卸下这层铠甲,露出带有赤红原初纹身，拥有美丽的肌肉曲线和八块腹肌，就如同神灵一般的完美身躯。

    此刻，这具身躯上有点滴鲜血落下，露出三道不大不小的伤口，令其也增添了一分野性。

    见天之锁攻击失败，吉尔伽美什满是怒火的神情一滞。

    “这家伙浑身金光四射，还拥有巨大化的能力，但身上竟然没有神性？”

    他很意外。

    因为在神代时期，凡是掌握巨大化能力的，无论是人又或者魔兽都具备着神性。

    吉尔伽美什的攻击受挫，夏乐可不会等他。

    120米的体型实在不便于和小型敌人单挑。所以夏乐将身形缩放50倍，变成2.4米。

    “闪耀爆裂踢！”

    他将光之能量凝聚在右腿上，快若奔雷,一脚踹向吉尔伽美什。

    即使面对如今这种状况，吉尔伽美什也没有认真起来。

    或者是,以Archer职介降临的他根本不会认真，否则立刻就会进阶为冠位英灵。

    “去死吧，杂修！”

    他怒发冲冠,身后有128道金色涟漪展开。

    这一次他召唤出的宝具全都是B以上的等级，威力是普通宝具的数倍！

    与此同时，吉尔伽美什召唤出一把金色钥匙，对着虚空一拧，做开门状。

    古巴比伦的王之宝库被吉尔伽美什打开，从中取出一把黑红色的“剑”。

    “苏醒吧，EA！现在正是你登场之刻！”

    但谁会等他开大招啊！

    闪耀形态下，夏乐起步就是十倍音速。

    在极短的距离下，他的动作比使用传送门还快，一毫秒不到就来到吉尔伽美什身边。

    吉尔伽美什只是刚刚握住EA，夏乐的攻击就踹中他的腰子。

    刺啦！

    在闪耀刺目的金色光芒中，夏乐的右腿就好像电锯一样，顷刻间将吉尔伽美什的身躯撕裂成两半。

    吉尔伽美什瞪大了自己的眼睛，但受限于身体反应，他只能感受到自己的身体被一分为二，却做不出任何反制措施。

    紧接着，夏乐一拳挥出，正中吉尔伽美什的脑袋。

    他的拳头在吉尔伽美什的视线里越来越大，然后便是眼前一黑，脑子一痛,然后就什么也不知道了。

    砰！

    夏乐一拳下去，吉尔伽美什的无头身躯倒下。

    他已经受肉，所以身体并不会化光消失，但灵魂却回归了英灵殿内。

    夏乐伸出手去，射出一道金光将吉尔伽美什的身躯环绕，把它分解成最基础的光粒子，随风飘散。

    夏乐和吉尔伽美什之间的战斗都已经结束，圣杯却依然没有凝聚出来。

    “等圣杯凝聚出来，恐怕安哥拉纽曼和此世之恶也会突破封印。”

    他想了想，身形化身为光，冲入圣杯当中。

    进入孕育圣杯的灵脉之内，夏乐甚至没看清楚周围那漆黑的环境，便先发制人的释放技能。

    “光之净化！”

    他将自己的身躯恢复到120米高，身上的金色光芒耀眼程度提升数倍，每一道光如同刺目的光剑洒向周围。

    外界，远坂凛只感觉自己体内的魔力好像连接了抽水泵一样，不断往外倾泻。

    “Archer他到底在干什么啊！”

    无奈之下，远坂凛只能一边抱怨，一边用令咒为他补充魔力。

    “幸好之前获得了很多令咒，否则我就完蛋了！”

    一想到自己被抽干魔力，就好像干尸一样死去的模样，远坂凛就情不自禁的打了个了冷颤。

    她才不要这种难看又搞笑的死法！

    而圣杯内，安哥拉纽曼一看到这种形态的夏乐，感受着与自己绝对敌对的光，立刻就放弃了腐化吞噬他的想法。

    “这种光简直是我的天敌！我要干掉他！”

    在他无比惊怒的操控下，无数黑泥就好像海浪一样涌起，带着咕噜咕噜的扭曲粘稠的声音，如同堆积的血肉般不断叠高，冲向飞在半空中的夏乐。

    可光辉之下，净化一切！

    夏乐身上绽放的光辉如同超高温的火焰，不断净化着代表此世之恶的黑泥。

    光是善良与正义的力量，与此世之恶就好像两个对立面，双方恰好能够中和。

    但在外界，随着夏乐的发力，远坂凛体内魔力飞快的消耗，手中一道又一道的令咒被她拿来补充，却仍然不够。

    看着手中最后一道令咒，远坂凛咬了咬牙，做出决定。

    “以令咒命之，为Archer补充魔力！”

    在圣杯战争的系统里，虽然每个御主都拥有至少三枚令咒，但能够供他们使用的却只有两枚。

    失去所有令咒后，御主就会丧失资格，也无法继续制约英灵。

    所以，御主的最后一划令咒是用来让英灵自杀的。

    圣杯只有一个，能许的愿望自然也只有一个。

    那么等获得最后的胜利，一直互相配合的英灵和御主反而会成为敌人。

    以双方的实力来说，除了令咒，远坂凛没有任何对夏乐的反制手段。

    一旦失去最后的令咒，她能够获得圣杯的可能变微乎其微。

    但远坂凛参加这次圣杯战争，只是希望获得圣杯战争的胜利，重振远坂家家威，并没有什么特别明确的愿望。

    而且远坂凛也相信夏乐说的，圣杯出现了问题。

    否则夏乐也不会这么疯狂的消耗魔力。

    等最后一道令咒消失，远坂凛和夏乐之间的联系也被切断。

    就像是水龙头的阀门被关上，远坂凛体内的魔力不再消耗，令她的脸色好看了一些。

    长时间的输出魔力，就是铁人也耗不住。

    看向柳洞寺的方向，远坂凛握紧了手里的宝石，小心的朝上方赶去。

    “Archer，你可一定要赢啊！”

    ……

    属于圣杯的小世界内，夏乐就像是一个小太阳一样，不断放射出强烈光芒。

    但此世之恶足有六十亿的数量。他以一己之力与之对抗，虽然目前来看占据了大量优势，但终有尽时。

    在闪耀形态下，远坂凛的一道令咒只能让夏乐坚持三秒。

    不过半分多钟的时间，夏乐便觉得后继无力起来。

    他身上的光芒逐渐黯淡起来，能够照耀出的光明范围也明显缩短。

    见状，安哥拉纽曼大喜。

    “他快不行了！给我上！”

    他再次操控起此世之恶，蓄势待发，随时要将夏乐淹没。

    可就在这时，夏乐感受到了一股熟悉的力量降临在他的身上。

    “朝阳？索拉？”

    【我在。圣杯战争已经结束，系统回复链接。】

    这是索拉的声音，现在轮到她值班。

    立刻，听见这句话，夏乐精神一振。

    魔力消耗完毕，夏乐开始消耗起自己的光之能量来。

    安哥拉纽曼正打算上前，忽然之间，夏乐身上光芒大放！

    这刺目的光辉甚至比他刚刚进来的时候还要亮眼，打了安哥拉纽曼一个措手不及。

    “啊！”

    在光辉之下，安哥拉纽曼的身躯被瞬间净化。

    过了片刻，他重新顶着太太的模样从黑泥之中诞生，眼中却流露出不属于太太的凶恶与残忍！

    “你竟然骗我！”

    夏乐可不知道自己无意中坑了安哥拉纽曼一把。

    他打开系统，看着光之能量不断下降，心里感觉涩涩的。

    “我才储备了几千万的光之能量啊！这次又不只知道要消耗多少。”

    实际上夏乐消耗的光之能量并不多。

    如果说夏乐的出现便是《命运之夜·光之巨人特别篇》的剧场版，那么现在已经是步入尾声。

    抑制力本来就是请夏乐来帮忙的，他是光之国的员工，不会像自己的英灵一样疯狂压榨。

    系统回归不过转眼，夏乐就察觉到一股巨大的力量从黑泥中涌出。

    这是一股极为强大的魔力，可谓是出黑泥而不染。

    它的身上闪烁着七彩光辉，看起来不可名状，令人无法直视。

    “不！那是我的！我的！还给我！”

    当这光辉从黑泥中被分离出来，下方的安哥拉纽曼发出撕心裂肺的咆哮。

    他就好像老家被人偷了一样，带起无尽黑泥，嘶吼着向这团魔力凝聚物扑去。

    可这团魔力凝聚物主动飞向了夏乐。

    在追逐的过程中，无数黑泥在夏乐的光辉下纷纷被净化，给安哥拉纽曼带来了灼烧般的痛苦。

    但顶着这份疼痛，他竟然锲而不舍的多次发起进攻，好像这团魔力聚合物对他来说无比重要。

    夏乐伸出手去，握住这团魔力聚合物。

    在他的手中，这团魔力聚合物先是变成金色圣杯模样，然后飞快融入夏乐体内。

    见状，安格兰纽曼的表情更加扭曲了，就好像老婆跟人跑了，然后自己还被人给刚了一样。

    “不！！！”

    只是一个呼吸时间，夏乐就吸收了圣杯。

    同时，他也意识到这就是抑制力给他的奖励：第三法——灵魂物质化！

    作为型月世界五大魔法之一，灵魂物质化是实现真正的不老不死的魔法。

    即使肉体消亡，灵魂也能实质化的活下去，并具备强大的力量。

    这就是令无数人趋之若鹜，即使古代帝王也求而不得，甚至为此付出了巨大代价的永生啊！

    更令夏乐惊喜的是，这道法门与光之巨人系统无关，而是铭刻在他的灵魂当中。

    这代表着他即使失去系统，也不会突然从神灵堕为凡人，失去一切力量。

    这同样也是型月世界对于夏乐的邀请函和挖角通知。

    如果他在光之国手下待得不开心，完全可以跳槽到型月世界来。

    不过想想英灵那不仅没有工资，而且还要24小时全天候上班的待遇，夏乐觉得这件事情不到万不得已，还是别跳槽比较好。

    圣杯同时也是代表着圆藏山灵脉的魔力之源，是安哥拉纽曼的生命所系。

    失去这庞大的魔力，他和黑泥等于是无根浮萍，飞快在夏乐的光辉中消散。

    可惜这次是抑制力帮忙出手，夏乐并没有获得光之能量。

    否则消灭了此世之恶，他获得个六十亿光之能量不过分吧？

    眼见此世之恶消失，圣杯也被自己获得，夏乐从已经变得空空荡荡的灵脉中脱出。

    此时，经过他的变身，柳洞寺的大殿已经变成一片废墟。

    幸好僧人们居住在寺庙的另一头，而且还被美狄亚催眠，并没有造成什么伤亡。

    从破败的大殿内走出，夏乐很快就看见了远坂凛。

    远坂凛看见了夏乐，脸上也是露出喜色。

    “Archer！”

    她刚刚喊出声，整个世界的时间就被停止。

    除了远坂凛和夏乐外，其他万事万物都一动不动。

    夏乐愣了愣，随后恍然道。

    “应该是拍摄结束了。”

    “拍摄结束？”

    远坂凛搞不懂情况，但手里却死死扣着充满了魔力的宝石，警惕的看着周围，还有夏乐。

    “Archer你在说些什么啊！”

    远坂凛话音刚落，忽然一个恍惚，便和夏乐一起失踪在原地。

    她的视野一阵变化，最终来到一处散发着淡淡白光，宛若宫殿般的大厅当中。

    大厅内竖立着四根巨大无边的罗马柱，每一根柱子的直径都在五米以上。

    宫殿前方，有两团一人高的光球闪烁，并快速化形为一黑一白两名少女。

    其中身穿黑衣黑裙黑丝黑高跟，有着一头赤红发色，瞳孔如黑珍珠般温润的是人类意志力阿赖耶。

    另一边身穿白衣白裙白丝白鞋，有着一头绿色长发，双眼如大海般蔚蓝的是地球抑制力盖亚。

    阿赖耶和远坂凛解释着事情经过，而盖亚则与夏乐进行对话。

    “前置已经完成，光之巨人特别篇我们已经投放到相应世界。接下来就请你帮助远坂凛在那个世界站稳脚跟。我和阿赖耶都期待着能有另外更加方便，也更加快捷的获取信仰之力的渠道。”M..

    夏乐对着盖亚点了点头。

    “我会用我的经验帮助远坂凛，请两位放心。”

===第一百三十六章 光要帮远坂凛成为偶像===

阿赖耶那边，远坂凛不断的发出惊呼声。

    等过了十多分钟，两人才停止交谈。

    “难以置信！为了拯救世界，抑制力竟然派我去异世界成为偶像明星？”

    抱着自己的脑袋，远坂凛一脸世界观破灭的崩溃神情。

    “这才哪到哪！”

    夏乐看着远坂凛那仿佛被三观重塑的模样，恶趣味十足的笑了笑。

    “凛，想要完成这个任务,    你的心理素质应该更强一些才行。麻烦给点她自己的本子给凛看看，好让她有个心理准备。”

    听夏乐这么说，盖亚和阿赖耶先是一顿，随后同时露出了bb同款的小恶魔微笑。

    “hiahiahia，这个愿望很简单。”

    阿赖耶打了个响指，几本漫画就从天而降，落在远坂凛怀中。

    恰在这时，正好有一股和抑制力绝对无关的微风吹过，露出本子里一些不可描述的画面。

    虽然三次元和二次元之间有着很大区别，但远坂凛只是一开始愣了愣，随后很快发现这本子的主角似乎就是自己。

    “这都是些什么东西啊！”

    看着本子里的内容，远坂凛感觉自己打开了新世界！

    她瞪着一双圈圈眼，随意翻了翻这几本本子，感觉整个人都不好了。

    “这这这这这，这就是本子？”

    只是一瞬间，远坂凛的脸变得比西红柿还要红，两条双马尾差点没竖起来！

    “啊啊啊！烧掉！烧掉！通通烧掉！”

    她嘴里念动着咒文，不过两个音节后，远坂凛手中就出现了一团火焰。

    熊！

    纸质的本子在火焰之下被飞快点燃。很多让远坂凛羞怒不已，大开眼界的画面被熊熊燃烧的火焰吞噬，落在地上化为灰烬。

    看着咬着牙，羞耻度简直要爆表的远坂凛，夏乐嘴角一翘，与两个同样坏笑的抑制力对视一眼。

    果然，自己的快乐就是要建立在别人的社死之上啊！

    看着被破防的远坂凛，他语重心长的对她告诫道。

    “凛。烧手中本易,    烧心中本难。你的本子在一些地方可是大行其道的热卖商品,    不能够以平常心面对的话，那它必然会成为你的弱点。”

    “这种事情怎么可能用平常心面对啊！”

    这要求对一个连初吻都还在的少女来说未免也太高了吧！

    这种情况但凡是个女性就无法接受啊！

    远坂凛红着脸，狠狠瞪着夏乐，咬牙切齿的说道。

    “如果有人敢把这个当做我的弱点，那我就直接把他烧死好了！敢画这东西，看这东西人都要死刑！绝对死刑！”

    面对不成熟的炸毛少女，夏乐叹了口气。

    “凛，我们要去的世界可是一个没有神秘，也没有魔术师的世界。那个世界全都是普通人。正是因此，作为魔术师的你反而需要比普通人更加严格的遵守那里的法律法规，严于律己。”

    “在面对不法侵害时，使用暴力和魔术进行对抗是不得已的办法。你需要学会运用法律武器来保护自己。”

    “法律武器？”

    远坂凛表示很诧异。

    就没听说哪个魔术师有学法律的。

    “比如说这些本子。”

    夏乐指着地上的灰烬，对远坂凛举例道。

    “毫无疑问，他们侵犯了你的名誉权，借助你的形象以不当行为牟利，并且给你造成了巨大的精神伤害。你有权令这些本子的作者立刻停止相关方面的侵害，否则就要付出大量赔偿。”

    一提到钱，远坂凛连害羞都顾不得了。

    她直接眼前一亮，惊喜道。

    “所以这就是我们去异世界的第一桶金？法律真棒！”

    但夏乐却摇了摇头。

    “不。某种意义来说,    这些本子的出现也扩大了你的知名度,    所以我们最好只是让他们停下本子的继续出产，而不是一定要他们为此付出代价。这能让你收获一大批本子作者以及宅男宅女的好感，打下更坚实的粉丝基础。”

    “在普通人的世界，金钱很重要，但对带着任务的你来说成为明星，受千万人追捧更重要。你要把握住其中的平衡，不要因小失大。”

    “这种知名度我才不想要！”

    一想到有许多人看过自己的本子，甚至对着这些本子做出不可描述的事情，远坂凛就感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    忽然，她想到了什么，眉头一皱，跳着脚对夏乐喊道。

    “archer，你不会也看过我的本子吧？恶心！变态！”

    夏乐对着远坂凛露出一个让她差点没轰出魔弹的微笑，大方的点头道。

    “啊，那是当然的。你和樱都是很火热的角色。”

    “什么？竟然还有小樱？”

    远坂凛更加傻眼了，厌恶的情绪几乎累积到了极限。

    “那个世界的人到底是有多讨厌啊！”

    带着这种情绪去做任务可不成。

    为了转移她的注意力，同时也是为了让她更好的成为偶像，夏乐对抑制力说道。

    “对于小樱，我想你最好提前知道一些事情，免得以后知道了变得手忙脚乱。给她看看不同世界线中间桐樱的遭遇吧。”

    “这很简单。”

    盖亚打了个响指，纯白的宫殿内便出现了一个大屏幕。

    大屏幕上播放的正是远坂时臣牵着小樱，将她过继到间桐家之后发生的事情。

    看着才5岁的小樱竟然被间桐脏砚投入虫窟，哭喊三天后变得像是人偶一样，双眼无神的模样，远坂凛的心神立刻就崩溃了。

    “小樱竟然——间桐脏砚！间桐脏砚！啊！啊啊啊！！！”

    远坂凛瞪着一双泛红的眼睛，看着自己妹妹的遭遇，真是眼泪水哗哗的流。

    她双手紧紧握拳，指甲都陷入肉里，往下滴答滴答的流着鲜血，双眼却始终没有离开屏幕。

    远坂凛万万没想到间桐樱遭遇的痛苦只是开始，后续的事情甚至还要更加悲惨！

    她看着为了拯救间桐樱，间桐雁夜从国外赶回来，代表间桐家参加圣杯战争，自己被刻印虫变得人不人鬼不鬼。

    她看着间桐雁夜认为这都是她父亲远坂时臣的错，想要杀了他为小樱报仇，心情很复杂。

    但不可否认，其中也有对间桐雁夜的感激。

    “雁夜叔叔……”

    很快，她看着自己的父亲被言峰绮礼欺骗，最后死于背刺。

    远坂凛从身上拿出言峰绮礼送给自己的azoth剑，表情很是愤怒。

    万万没想到，这把剑竟然就是杀害自己父亲的凶器

    可屏幕内，看着自己的母亲竟然是因为间桐雁夜而疯的，之前远坂凛对儿时的雁夜叔叔的感激立刻全部消失，又变的咬牙切齿起来。

    “这一切都是绮礼的错！死得这么简单真是便宜你了！”

    很快，第四次圣杯战争结束。

    远坂凛大概也明白了其中发生的事情。

    可事情还没完。

    她看着间桐樱被没有魔术天赋，因此愤世嫉俗，并迁怒于她的间桐慎二多番欺凌，心头怒火直线上升。

    亏她之前还因为间桐慎二的死愧疚了一段时间！

    这个人渣死得好！

    敢欺负小樱，你给我死一万遍啊！

    她又看着小樱一直浑浑噩噩的生活，就好像提线木偶一样，直到遇见卫宫士郎后，仿佛换发新生，整个人都变得灵动起来。

    然后就是第五次圣杯战争。

    先是没有夏乐的五战，远坂凛召唤出了卫宫士郎的版本。

    看完之后，远坂凛表示自己无法接受！

    “我竟然会嫁给卫宫士郎？而且那个家伙最后竟然靠正义的伙伴成为了英灵？无限剑制，真是好强的固有结界啊！”

    随后，她又看了一遍自己召唤出夏乐的五战。

    等看见夏乐在五战中干掉了间桐脏砚，从间桐家的魔窟里拯救了小樱后，远坂凛神情复杂的看了夏乐一眼。

    其中有怀疑，有戒备，也有感激。

    “你之前就知道这些事情？”

    夏乐笑了笑，点头承认道。

    “对，所以我才会在尽量不引起他人注意的情况下达成完美结局。”

    远坂凛沉默片刻，低声对夏乐感谢道。

    “谢谢。我欠了小樱很多。如果再抢走了她喜欢的人，我真不知道自己今后该如何去面对她。”

    看完了一系列视频，准备工作就完成的差不多了。

    最后，阿赖耶和盖亚站在一起，将夏乐送到目标世界。

    在亮起的魔法阵光芒中，阿赖耶开口道。

    “那么夏乐，凛就拜托你了。我们会一直关注着你们，并期待着你们的好消息。”

    两人的传送目标是个无魔的地球平行世界。

    夏乐的任务就是帮助远坂凛获取百万信仰之力。

    然后怎么操作就要靠她自己了。

    毕竟夏乐只是远坂凛的领路人，不是她的保姆。

    在耀眼的白光中，两人身形闪动，消失在抑制力的宫殿当中。

    ……

    东京ic    arket，是由ic    arket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会。

    它分为夏ic和冬ic两个阶段，都在东京都台场的东京国际展示场举行。

    ic    arket入场免费，购物收费，被许多宅男宅女视为圣地。

    每一次的漫展开放，都会吸引全球的宅男宅女前来参展。

    当夏乐和远坂凛出现在会场中时，没有一个人觉得突兀。

    毕竟在这里，你可以看见奥特曼和祢豆子一起逛街。

    路飞和鸣人一起吃饭。

    还有卡卡罗特，死侍，可莉以及美少女战士这些八竿子打不着的人聚在一起，聊天说笑。

    ps：晚上还有一章。

===第一百三十七章 光的教导===

会场内，看着密密麻麻的人群以及各种奇装异服的ser们，远坂凛情不自禁的感叹道。

    “好多人啊！”

    一直居住在冬木市这座小城里的远坂凛可没见过这么多人聚在一起的景象。

    这里的人潮浩浩荡荡，摩肩擦踵，简直就好像在乘坐上班高峰期的地铁一样，就连温度都要比外面高上三五度。

    有些人穿着的ser服那是相当清凉，让远坂凛这个女生看了都要脸色一红，对这种世风日下的行为唾弃不已。

    夏乐站在远坂凛身旁，意气风发的对她笑道。

    “凛，这里就是你的起点。依托二次元庞大的粉丝群，你要一步步辐射自己的影响力，最后走向三次元，成为超级巨星。”

    尽管来到这个世界已经三天了，但远坂凛还是觉得很忐忑。

    “我真的能完成抑制力的任务吗？”

    更重要的是，她是个机械白痴啊！

    凡是按键超过10个的机械。远坂凛就拿它没有办法。

    天知道她为了熟悉现代的触屏手机以及那数量繁多的app花了多少时间！

    而且之后夏乐还提醒她，手机和电脑都有被入侵的可能。

    所以重要资料以及**照片都不要存在里面，洗澡的时候更不要用手机，平板电脑或者笔记本电脑。

    这么多事情要记住，远坂凛头都大了！

    感觉成为明星比学习魔术还难！

    在两人步入会场后不久，立刻就有人盯上了他们。

    “好像的远坂凛啊！简直就像是二次元真人出现在三次元一样！”

    那是几个来参加展会女子高中生。

    见到远坂凛和夏乐后，她们连忙迎了过去，对远坂凛问道。

    “小姐姐小姐姐，我们能和你合影吗？”

    “啊？唉？”

    远坂凛从来没有接触过这方面的事情，顿时将求助的目光看向夏乐。

    夏乐笑着接过其中一人的手机。

    “当然可以。”

    给几人拍完照后，很多其他ser和摄影师和注意到了这里，纷纷跑过来请求拍照。

    每一届漫展都会出现不少相似度极高的ser，很快就能吸引到周围人的注意。

    毕竟喜欢动漫的都不是坏人！

    这些人看向远坂凛的神情中都带着惊艳与激动，让少女很不适应，就连脸上的笑容都变得僵硬起来。

    等大家拍完照，之前一直等在旁边的漫展主办方的人赶紧走了过来。

    这是一名名为左藤和织的女性，年纪在三十岁出头的样子，长相和身材都一般般。

    看见两人后，她的表情非常热情，上来就鞠了一躬。

    毕竟这可是公司叮嘱她要小心接待的大人物，也不知道是哪家财阀的大小姐和公子。

    “远坂小姐，夏先生。欢迎两位前来参加我们的夏ic。”

    比起夏乐连条狗都没有的开局，抑制力在这里已经帮远坂凛安排好了身份和对接人，处理官面上的事情。

    远坂凛只需要发挥自己的魅力，收集大量粉丝就行。

    在夏乐和远坂凛之前，已经有人提前进入会场，收集有关远坂凛的本子以及相关消息。

    远坂凛更是前天和蘑孤见了一面，见面就揍了他一顿。

    得知远坂凛就是自己作品中的远坂凛的时候，蘑孤觉得很好笑。

    “你在和我开玩笑？虽然这个人真的就像是二次元的远坂凛来到三次元一样，但这怎么可能！这个玩笑还挺好笑的！”

    远坂凛冷着脸举起自己的右手。

    “gandr！”

    一枚黑紫色的诅咒弹射出，就好像子弹一样，噗的一声打中蘑孤的膝盖。

    “啊！

    ！”

    蘑孤的脸上刚刚还带着满满的微笑，下一刻就抱着自己的膝盖，倒在地上不断哀嚎。

    看着惨叫的蘑孤，远坂凛觉得很解气！

    然后蘑孤就听话了，说什么是什么。

    这件事情告诉我们，创作有风险，脑洞需谨慎啊！

    ……

    左藤和织只是来和夏乐以及远坂凛打个招呼，并没有影响他们逛漫展。

    在漫展最显眼的位置，主办方已经布置了供远坂凛进行表演的舞台，并向参展者表示这是个“惊喜”！

    很多人对此都很好奇。

    远坂凛的神情却略显复杂。

    “如果让父亲知道我把魔术用在这上面，恐怕会狠狠责骂我一顿吧。”

    旁边夏乐说道。

    “魔术只是工具，人才是最重要的。而且这里也没有必须要在普通人面前隐藏魔术的必要。二次元真人出现在三次元的身份以及手中掌握的魔术，就是你的最大卖点！”

    看远坂凛依然一副忧虑紧张的样子，夏乐拍了拍她的肩膀。

    “别担心，我会配合你的。”

    远坂凛的表演是和夏乐一起进行的。

    在会场的四周，此刻正播放着圣杯战争·光之巨人特别篇。

    有人看着看着就注意到了远坂凛和夏乐，连忙跑来向大神级ser求合影。

    这不能说非常相似，只能说一模一样！

    但这些都是提前铺垫。

    等过几个小时，就是远坂凛闪亮登场的时候。

    ……

    下午2点，夏乐和远坂凛来到位于会场中心的展台前。

    他对远坂凛笑道。

    “开始吧，凛。”

    远坂凛深吸一口气，神情严肃的点了点头。

    “嗯，archer！”

    虽然已经知道夏乐的名字，但远坂凛还是更习惯用archer来称呼他。

    “变身！”

    突然之间，夏乐一声高喊，立刻吸引了周围许多人的注意力。

    在众目睽睽之下，他的身上绽放出耀眼夺目的光彩，令人情不自禁的眯起了眼睛。

    旁边众人在惊讶之余，心中也不禁升起一股兴奋。

    “这难道就是主办方说的特别惊喜？”

    在许多人的注视下，夏乐的身形化作一道光辉，降落在一旁的展台上。

    他身披三色迪迦皮肤，两个咸蛋一样的双眼扫视众人，发出一声高喝。

    “夏！”

    因为展馆的高度不够，夏乐并没有变成50米高的模样，只有5米。

    但这高度已经足以让他吸引旁人的注意。

    看着展台上突然多出一个迪迦奥特曼，参会者一边发出惊呼，一边小步往展台这边跑来。

    很快，展台周围就被围得水泄不通起来。

    许多买本子的消费者和卖本子的作者都跑了过来，兴致勃勃的抬头看着光之巨人。

    “这是什么？光之巨人？好大啊！”

    “话说这到底是怎么办的？全息影像？不像啊！”

    “这就是主办方说的惊喜？”

    在众人讨论的时候，远坂凛也有所动作。

    借助魔术的力量，她从原地跃起三米多高，啪嗒一声落在展台上，英姿飒爽。

    这一突然举动再度引发一阵惊呼。

    “哦哦哦！

    ！”

    “好厉害的小姐姐！”

    “这是远坂凛大战光之巨人？”

    “不对！这明明是圣杯战争·光之巨人特别篇！”

    最近圣杯战争·光之巨人特别篇剧场版正在热播中。

    这是光之巨人和圣杯战争的联动。看着奥特曼凭一己之力打穿圣杯战争，还净化了此世之恶，很多人表示有趣，但也有不少人觉得这个联动失去了圣杯战争的味道。

    毕竟这里面的光之巨人也太强了！

    即使面对金闪闪也是瞬秒。

    蘑孤这次又是用脚做的平衡吧！

    只是没想到，漫展这里也会以它作为主角布置活动。

    低头看着展台上的远坂凛，夏乐蹲下身，朝她伸出手去。

    远坂凛踩着夏乐的手被他托起，再次引发一阵山呼海啸。

    “会动！这个光之巨人竟然会动啊！”

    “好厉害！这也太厉害了吧！明明刚刚还没有这个光之巨人在！”

    在脖子上挂着耳麦，远坂凛的声音通过音响传遍整个展厅。

    她坐在夏乐的肩膀上，穿着黑丝的双腿轻轻晃荡，对着下方众人说道。

    “各位，我是远坂凛！很高兴能来到你们的世界。”

    “在archer的帮助下，我最后获得圣杯后，许愿窥视世界的真实，于是就被抑制力送到了这里的世界。”

    “一开始我很迷茫，自己竟然只是作品里的人物。但经过archer的开导，又和蘑孤见了一面后，我明白了世界的真实！”

    “我就是我！我就是远坂凛！我不是任何人的提线木偶，也不是早已编织完成的命运或者剧本。我就存在于这里！”

    “我是远坂家家主，第五次圣杯战争的胜利者，魔法少女远坂凛！新世界的人们，今后就让我们友好相处吧！”

    宅男宅女们大多是年轻人，接受能力很强。

    远坂凛这么一说，大家很快就明白过来。

    “是以二次元人物来到三次元世界为背景吗？感觉好新奇啊！”

    “哦摩西蝼蚁！”

    这些人觉得很新奇，但有些同人本的作者就脸色很难看。

    他们中午的时候都有被人约谈，今后禁止绘画和出售关于型月的本子。

    对于对方给出的理由，这些作者都觉得莫名其妙。

    什么叫做应远坂凛本人的要求？

    她一个二次元人物还能有本人要求？

    在作者们看来，这根本就是蘑孤的要求才对！

    但同人本来就要看原着的脸色行事。既然蘑孤不同意，那他们也没办法。

    只是看着展台上的远坂凛和光之巨人，这些作者你看看我，我看看你，突然有一个惊人的猜测。

    “这不会真的是远坂凛本人要求吧？呵呵，不会吧？！”

    这些作者无论男女，看着五米多高的光之巨人，背后突然出了一身冷汗。

    这下搞不好死定了！

===第一百三十八章 光的目标达成===

展厅内，在众人的注视下，夏乐肩膀上扛着远坂凛，迈步走下展台。

    当夏乐抬起脚的时候，周围的宅男宅女们连忙让出几个身位让他下脚。

    夏乐的大脚踩在展厅的地面上，发出砰的一声。旁边的观众还能感受到展厅的震动，以及从耳边传来的风声。

    有大胆的伸手摸了摸夏乐的小腿,感受着这真实的触感，惊喜不已的喊道。

    “这不是3d影象，是真的！”

    “我的天！这科技程度也太高了吧！”

    一时间，许多人向着夏乐涌来，想要伸手摸他一把。

    “这可不是科技，而是真实！”

    夏乐一边说着一边扛着远坂凛,小心注意着周围的人群，一步步向展厅外走去。

    前来参展的游客和作者们纷纷围绕在他身周,紧紧跟随着一起行动。

    同时,各处早已准备好的直播间被打开。

    许多网红和知名ser都在直播着这一画面。

    等夏乐来到展厅门口，发现自己现在的身高并无法穿过大门。

    远坂凛从夏乐身上跳下，夏乐也缩减自己的身形，变得如常人大小。

    这个时候，虽然大家的神情都很狂热和激动，但也有人心中不禁冒出猜测。

    “这种随意变大变小的能力，似乎有点太黑科技了吧？这是怎么做到的啊？”

    “这该不会是真的吧？真的远坂凛和光之巨人？”

    等来到会场的广场前，夏乐摆了摆手，身上绽放出强烈的银色辉光。

    辉光中，他的身形恢复到正常50米高，比旁边的展厅还要更加高大！

    在雅雀无言的众人的注视下，巨人的身形遮天蔽日。

    阳光下，他投下的阴影直接将展厅覆盖。

    夏乐只是动一动脚，周围就好像地震一样，产生了轻微的大面积震动。

    在这无论如何都无法模拟的震动下,一大群人如梦初醒——这竟然不是3d或者特效，而是真的光之巨人！

    在一开始的沉默后，无数人惊呼出声。

    “天啊！”

    “是真正的迪迦奥特曼！”

    “我的上帝！我的上帝！”

    如果是放在其他地方，巨人的出现定然会引起围观者的惊慌，甚至是引发踩踏事件。

    但这里可是漫展！

    看着虚幻的二次元人物化作真实，他们高兴还来不及！

    在发现光之巨人是真实存在的之后，更多人主动向夏乐跑了过去，脸上带着仿佛朝圣般的神情。

    你问他们为什么不怕？

    因为这可是光啊！

    众人手里的相机不停拍摄，将夏乐以及他脚下远坂凛的身影捕捉进去。

    同时，各个直播间的弹幕也瞬间激增。

    “好厉害的特效！简直就好像是真的一样！”

    “特效你个头啊！这是直播！这就是真的！”

    “我就在漫展现场！这是真的迪迦奥特曼！而且还有真的远坂凛！”

    “我说怎么圣杯战争突然出了光之巨人特别版，原来是光之巨人和远坂凛从二次元来到三次元了！”

    “光厨狂喜！凛厨狂喜！”

    人群中，佐藤和织张大了嘴，狠狠掐了把自己的大腿。

    “我这不会是在做梦吧？——好痛！这竟然是真的？”

    在很多地方，远坂凛的网络账号被悄咪咪的公布出来。

    立刻就有不少明星添加了她的特别关注，并让水军出动。

    很快，她的关注数量和粉丝数量立刻以几何指数上涨。

    熟练的摆了一分钟poss，夏乐退出变身形态，站到远坂凛身边。

    这就是引流作用。

    远坂凛使用魔术在漫展现场很可能真的被人当做魔术，所以初登场由他这个光之巨人完成。

    偏偏夏乐的账号又没有被公布出去。那想要关注他，就只能去关注相关的远坂凛的账号。

    脸上带着这几天紧急训练出的微笑,远坂凛一边被拍着照片,一边打开自己的系统。

    看着其中信阳之力飙升，她松了口气的同时，也缓解了不少紧张感。

    意志力给远坂凛的是英灵召唤系统。

    只要消耗相应的粉丝值，也就是信仰之力，就能召唤出随机英灵。

    很有某抽卡游戏的既视感。

    当粉丝们喜欢并崇拜这些英灵的时候，又能给抑制力提供更多的信仰之力。

    什么？你说远坂凛本人的报酬？

    她又不是夏乐这样的外援，而是本世界的自己人。

    那当然是没有的啦！

    在这小广场上，同样有主办方布置好的展台。

    夏乐和远坂凛站在展台上，远坂凛有些肉痛的拿出一颗宝石，召唤出展台上的魔术阵。

    “我命令，阻挡！”

    下一刻，许多小型魔术阵在展台周围升起，化为无形的壁障，起到栏杆的作用。

    最前方的观众们伸手摸了摸，发现自己面前明明看起来空无一物，但却偏偏有一道空气墙阻挡住了自己。

    “斯贵！这就是传说中的魔术？”

    许多人伸出手去，甚至把自己的脸贴在空气墙上，那奇特的姿势看得远坂凛直接笑出了声。

    她这么一笑，心里仅剩的一些紧张感也消失了。

    虽然魔术阵挡住了这些人的靠近，但并没有挡住声音的传播。

    接下来，远坂凛就像夏乐之前教的一样，和这些粉丝以聊天的方式开展活动。

    她在人群中看了看，找到了之前安排的托，大声说道。

    “那个穿红衣服的女生。对，就是你。你有什么想说的吗？”

    远坂凛这么一说，躁动的人群很快就安静下来。

    被点名的女生满脸潮红，汗水布满了额头，一副激动到快晕过去的样子。

    看着展台上的远坂凛，她大声问道。

    “远坂凛，你真的是型月里的远坂凛吗？故事里的人出现在现实当中实在是太不可思议了！”

    其他人听了这话都跟着点头，觉得很有道理。

    毕竟哪天你在大街上走着走着，遇到七个小男孩说他们是葫芦娃，是你你也不信啊！

    这个问题是提前准备好的，所以远坂凛早有腹稿。

    她捏着挂在脖子上的耳麦，神情自信满满的对众人说道。

    “我就是远坂凛，远坂家的现任家主，才不是故事里的人！至于证明，我现在不就好好的站在这里和你们说话吗？而且还有archer也在我身边。”

    “我觉得自己只是生活在另一个平行世界。我祖我师修拜因奥古就经常在平行世界中穿梭。这一次只是我借助圣杯的力量来到了你们的世界而已！”

    远坂凛这么说，立刻有人接道。

    “我知道，是第二法的持有者宝石翁！远坂家修行的就是宝石翁的宝石魔术！”

    远坂凛说完，一个年纪在二十岁左右，身上穿着白色t恤的年轻人突然抬起手放在嘴边，做喇叭状，对她大声喊道。

    “凛，我喜欢你啊！”

    远坂凛立刻抬起双手成“x”状，满脸嫌恶的毫不犹豫拒绝道。

    “抱歉，我现在还并不想谈恋爱。你是个好人，但我们之间不合适！”

    这家伙瞬间被拒绝的表白立刻引起了周围人的哄笑。

    虽然他们都知道这哥们可能没有表白的意思，只是表达自己的喜爱，但这并不妨碍他们觉得这很有趣！

    当然，这个人也是夏乐这边准备的托。

    但也只有他们两个。

    两人之后，远坂凛在人群中扫了扫，又点了一个小姑娘。

    为什么点她呢？

    因为这个小姑娘手里拿着塑料石中剑，显然是一副saber阿尔托莉雅的打扮。

    “那么，就请这位骑士王小姐提问！”

    小姑娘兴冲冲的挤到前面，对着远坂凛问道。

    “凛，只有你和光之巨人来到我们的世界吗？阿尔托莉雅有没有来？”

    远坂凛轻轻摇头。

    “不好意思，这次获得圣杯战争胜利的是我和archer。不过这种事情也说不定。”

    如果她运气好的话，还是有可能抽出阿尔托莉雅的。

    毕竟别说是长着这张脸的英灵，光是骑士王的多面英灵就有不少。

    就是以这种谈话会的形式，一直到晚上六点，漫展活动结束，依然有很多人站在展台旁不愿意离开。

    主办方根本没想到晚上还有活动，所以就没有布置灯光，只有周围路灯。

    他们就拿出手机打着光，无数电筒照在夏乐和远坂凛身上。

    对此，远坂凛有一种莫名的感动。

    本来这个时候她和夏乐应该离开，但远坂凛见状也不走了，而是继续回答着观众们问出的问题。

    很快，主办方赶紧找人拉来了灯光，顺便还有盒饭。

    不只是夏乐和远坂凛的。主办方带来了很多盒饭，现场观众也有。

    大家吃着一样的盒饭，关系似乎立刻就拉近了。

    这场活动一直持续到晚上9点，地铁快停运的时候才结束。

    观众们围着展台不打算离开，同时还有很多人闻讯赶来，将整个会场堵住，甚至造成交通堵塞。

    夏乐最后是变身后带着远坂凛飞走的，不然还真应付不了这些狂热的粉丝们。

    等两人回到位于东京千代田区的三层独栋别墅内，远坂凛踢掉脚上的鞋子，脱掉薄薄一层的黑色尼龙丝袜，很没形象的一屁股坐在沙发上，使劲搓着自己的脚，向夏乐抱怨道。

    “站了一天，脚都麻了！archer，帮我拿瓶水！”

    夏乐从冰箱里拿出一瓶柠檬水递给远坂凛，对她笑道。

    “凛，你有没有闻到一股很酸爽的味道？”

    即使是美少女的脚在鞋子里捂了一天，也不可避免的会有些味道。

    “才没有！”

    远坂凛接过夏乐手里的水，给了他一个大大的白眼，将自己的双腿向夏乐的方向伸去。

    “不信的话你闻闻！”

    “去！我才不闻你的臭脚！”

    夏乐一把拍开远坂凛的脚，坐到她身边对她问道。

    “你现在有多少粉丝值了？”

    远坂凛一边喝着冰爽的柠檬水一边打开系统，一个一个数道。

    “我看看……个十百千，居然有34万6792点粉丝值？好高啊！而且还在涨！”

    远坂凛的表情非常惊喜。

    她系统里的粉丝值并不是夏乐的光之能量，属于可再生资源，而是单纯的粉丝。

    一个粉丝就是一个粉丝值，不喜欢远坂凛了还会往下掉。

    每有一百万个粉丝，远坂凛就能抽一次英灵。

    而等远坂凛有了百万粉丝，召唤出英灵帮助她后，夏乐就可以功成身退了。

    这件事情其实并不难。

    只要按部就班的上几个活动，参加几次演出，以远坂凛从二次元降临到三次元的特殊身份，只要是个阿宅就十有六七会变成她的粉丝。

    等宣传彻底到位，全世界千千万的阿宅，这就有几百万粉丝了好嘛！

    夏乐只是起个引路人的作用。

    拆开桌子上的薯片，夏乐咔嚓咔嚓的吃着，嘴里模糊不清的说道。

    “这个数据还不错，和我预想的差不多。凛你要记住，我们和其他明星最大的区别就是掌握着一手超能力。但因为相差了一个次元，你还需要表现的接地气一些，拉近和普通人之间的关系。其实以你的情况找个高中上学挺不错的，你刚好还是高中生。但这样做打扰你的狂蜂浪蝶可就太多了。”

    “平时没事的时候你可以试着做些料理，比如蛋包饭，烤点蛋挞饼干之类的点心。不仅可以拍照发到网上，还能当做礼物送给自己的粉丝。比如说在网上抽奖十份，抽中的人可以获得一小包你亲手制作的饼干。这样有利于增加粉丝粘度。”

    对于夏乐的告诫，远坂凛用心记下。

    休息一晚，第二天远坂凛就开启了网上直播模式，和粉丝们聊天。

    宣传到位后，很快就有数十万真实观众进入她的直播间，并随着时间流逝越来越多。

    昨天远坂凛真人从二次元降临现实这件事情几乎遍布各大报纸新闻，引起全世界宅男宅女的广泛讨论。

    今天直播间进入的不只是岛国网友，同时还有很多来自国外的网友。

    有夏乐在一旁辅助，远坂凛回答着观众们的问题，只是时不时因为沙雕网友的沙雕提问而炸毛。

    但这就更让沙雕网友们喜欢了！

    只是三天时间，她系统里的粉丝值就已经达到了一百万。

    同时，夏乐也接到抑制力的通知。

    抑制力表示她们很感谢夏乐对远坂凛的帮助，但你现在可以回去了。

    不要抢我们的信仰之力！

    对此，夏乐很是无语。

    需要人家的时候叫人家小甜甜，不需要的时候就叫人家滚。

    这就是抑制力吗？爱了爱了！展厅内，在众人的注视下，夏乐肩膀上扛着远坂凛，迈步走下展台。

    当夏乐抬起脚的时候，周围的宅男宅女们连忙让出几个身位让他下脚。

    夏乐的大脚踩在展厅的地面上，发出砰的一声。旁边的观众还能感受到展厅的震动，以及从耳边传来的风声。

    有大胆的伸手摸了摸夏乐的小腿,感受着这真实的触感，惊喜不已的喊道。

    “这不是3d影象，是真的！”

    “我的天！这科技程度也太高了吧！”

    一时间，许多人向着夏乐涌来，想要伸手摸他一把。

    “这可不是科技，而是真实！”

    夏乐一边说着一边扛着远坂凛,小心注意着周围的人群，一步步向展厅外走去。

    前来参展的游客和作者们纷纷围绕在他身周,紧紧跟随着一起行动。

    同时,各处早已准备好的直播间被打开。

    许多网红和知名ser都在直播着这一画面。

    等夏乐来到展厅门口，发现自己现在的身高并无法穿过大门。

    远坂凛从夏乐身上跳下，夏乐也缩减自己的身形，变得如常人大小。

    这个时候，虽然大家的神情都很狂热和激动，但也有人心中不禁冒出猜测。

    “这种随意变大变小的能力，似乎有点太黑科技了吧？这是怎么做到的啊？”

    “这该不会是真的吧？真的远坂凛和光之巨人？”

    等来到会场的广场前，夏乐摆了摆手，身上绽放出强烈的银色辉光。

    辉光中，他的身形恢复到正常50米高，比旁边的展厅还要更加高大！

    在雅雀无言的众人的注视下，巨人的身形遮天蔽日。

    阳光下，他投下的阴影直接将展厅覆盖。

    夏乐只是动一动脚，周围就好像地震一样，产生了轻微的大面积震动。

    在这无论如何都无法模拟的震动下,一大群人如梦初醒——这竟然不是3d或者特效，而是真的光之巨人！

    在一开始的沉默后，无数人惊呼出声。

    “天啊！”

    “是真正的迪迦奥特曼！”

    “我的上帝！我的上帝！”

    如果是放在其他地方，巨人的出现定然会引起围观者的惊慌，甚至是引发踩踏事件。

    但这里可是漫展！

    看着虚幻的二次元人物化作真实，他们高兴还来不及！

    在发现光之巨人是真实存在的之后，更多人主动向夏乐跑了过去，脸上带着仿佛朝圣般的神情。

    你问他们为什么不怕？

    因为这可是光啊！

    众人手里的相机不停拍摄，将夏乐以及他脚下远坂凛的身影捕捉进去。

    同时，各个直播间的弹幕也瞬间激增。

    “好厉害的特效！简直就好像是真的一样！”

    “特效你个头啊！这是直播！这就是真的！”

    “我就在漫展现场！这是真的迪迦奥特曼！而且还有真的远坂凛！”

    “我说怎么圣杯战争突然出了光之巨人特别版，原来是光之巨人和远坂凛从二次元来到三次元了！”

    “光厨狂喜！凛厨狂喜！”

    人群中，佐藤和织张大了嘴，狠狠掐了把自己的大腿。

    “我这不会是在做梦吧？——好痛！这竟然是真的？”

    在很多地方，远坂凛的网络账号被悄咪咪的公布出来。

    立刻就有不少明星添加了她的特别关注，并让水军出动。

    很快，她的关注数量和粉丝数量立刻以几何指数上涨。

    熟练的摆了一分钟poss，夏乐退出变身形态，站到远坂凛身边。

    这就是引流作用。

    远坂凛使用魔术在漫展现场很可能真的被人当做魔术，所以初登场由他这个光之巨人完成。

    偏偏夏乐的账号又没有被公布出去。那想要关注他，就只能去关注相关的远坂凛的账号。

    脸上带着这几天紧急训练出的微笑,远坂凛一边被拍着照片,一边打开自己的系统。

    看着其中信阳之力飙升，她松了口气的同时，也缓解了不少紧张感。

    意志力给远坂凛的是英灵召唤系统。

    只要消耗相应的粉丝值，也就是信仰之力，就能召唤出随机英灵。

    很有某抽卡游戏的既视感。

    当粉丝们喜欢并崇拜这些英灵的时候，又能给抑制力提供更多的信仰之力。

    什么？你说远坂凛本人的报酬？

    她又不是夏乐这样的外援，而是本世界的自己人。

    那当然是没有的啦！

    在这小广场上，同样有主办方布置好的展台。

    夏乐和远坂凛站在展台上，远坂凛有些肉痛的拿出一颗宝石，召唤出展台上的魔术阵。

    “我命令，阻挡！”

    下一刻，许多小型魔术阵在展台周围升起，化为无形的壁障，起到栏杆的作用。

    最前方的观众们伸手摸了摸，发现自己面前明明看起来空无一物，但却偏偏有一道空气墙阻挡住了自己。

    “斯贵！这就是传说中的魔术？”

    许多人伸出手去，甚至把自己的脸贴在空气墙上，那奇特的姿势看得远坂凛直接笑出了声。

    她这么一笑，心里仅剩的一些紧张感也消失了。

    虽然魔术阵挡住了这些人的靠近，但并没有挡住声音的传播。

    接下来，远坂凛就像夏乐之前教的一样，和这些粉丝以聊天的方式开展活动。

    她在人群中看了看，找到了之前安排的托，大声说道。

    “那个穿红衣服的女生。对，就是你。你有什么想说的吗？”

    远坂凛这么一说，躁动的人群很快就安静下来。

    被点名的女生满脸潮红，汗水布满了额头，一副激动到快晕过去的样子。

    看着展台上的远坂凛，她大声问道。

    “远坂凛，你真的是型月里的远坂凛吗？故事里的人出现在现实当中实在是太不可思议了！”

    其他人听了这话都跟着点头，觉得很有道理。

    毕竟哪天你在大街上走着走着，遇到七个小男孩说他们是葫芦娃，是你你也不信啊！

    这个问题是提前准备好的，所以远坂凛早有腹稿。

    她捏着挂在脖子上的耳麦，神情自信满满的对众人说道。

    “我就是远坂凛，远坂家的现任家主，才不是故事里的人！至于证明，我现在不就好好的站在这里和你们说话吗？而且还有archer也在我身边。”

    “我觉得自己只是生活在另一个平行世界。我祖我师修拜因奥古就经常在平行世界中穿梭。这一次只是我借助圣杯的力量来到了你们的世界而已！”

    远坂凛这么说，立刻有人接道。

    “我知道，是第二法的持有者宝石翁！远坂家修行的就是宝石翁的宝石魔术！”

    远坂凛说完，一个年纪在二十岁左右，身上穿着白色t恤的年轻人突然抬起手放在嘴边，做喇叭状，对她大声喊道。

    “凛，我喜欢你啊！”

    远坂凛立刻抬起双手成“x”状，满脸嫌恶的毫不犹豫拒绝道。

    “抱歉，我现在还并不想谈恋爱。你是个好人，但我们之间不合适！”

    这家伙瞬间被拒绝的表白立刻引起了周围人的哄笑。

    虽然他们都知道这哥们可能没有表白的意思，只是表达自己的喜爱，但这并不妨碍他们觉得这很有趣！

    当然，这个人也是夏乐这边准备的托。

    但也只有他们两个。

    两人之后，远坂凛在人群中扫了扫，又点了一个小姑娘。

    为什么点她呢？

    因为这个小姑娘手里拿着塑料石中剑，显然是一副saber阿尔托莉雅的打扮。

    “那么，就请这位骑士王小姐提问！”

    小姑娘兴冲冲的挤到前面，对着远坂凛问道。

    “凛，只有你和光之巨人来到我们的世界吗？阿尔托莉雅有没有来？”

    远坂凛轻轻摇头。

    “不好意思，这次获得圣杯战争胜利的是我和archer。不过这种事情也说不定。”

    如果她运气好的话，还是有可能抽出阿尔托莉雅的。

    毕竟别说是长着这张脸的英灵，光是骑士王的多面英灵就有不少。

    就是以这种谈话会的形式，一直到晚上六点，漫展活动结束，依然有很多人站在展台旁不愿意离开。

    主办方根本没想到晚上还有活动，所以就没有布置灯光，只有周围路灯。

    他们就拿出手机打着光，无数电筒照在夏乐和远坂凛身上。

    对此，远坂凛有一种莫名的感动。

    本来这个时候她和夏乐应该离开，但远坂凛见状也不走了，而是继续回答着观众们问出的问题。

    很快，主办方赶紧找人拉来了灯光，顺便还有盒饭。

    不只是夏乐和远坂凛的。主办方带来了很多盒饭，现场观众也有。

    大家吃着一样的盒饭，关系似乎立刻就拉近了。

    这场活动一直持续到晚上9点，地铁快停运的时候才结束。

    观众们围着展台不打算离开，同时还有很多人闻讯赶来，将整个会场堵住，甚至造成交通堵塞。

    夏乐最后是变身后带着远坂凛飞走的，不然还真应付不了这些狂热的粉丝们。

    等两人回到位于东京千代田区的三层独栋别墅内，远坂凛踢掉脚上的鞋子，脱掉薄薄一层的黑色尼龙丝袜，很没形象的一屁股坐在沙发上，使劲搓着自己的脚，向夏乐抱怨道。

    “站了一天，脚都麻了！archer，帮我拿瓶水！”

    夏乐从冰箱里拿出一瓶柠檬水递给远坂凛，对她笑道。

    “凛，你有没有闻到一股很酸爽的味道？”

    即使是美少女的脚在鞋子里捂了一天，也不可避免的会有些味道。

    “才没有！”

    远坂凛接过夏乐手里的水，给了他一个大大的白眼，将自己的双腿向夏乐的方向伸去。

    “不信的话你闻闻！”

    “去！我才不闻你的臭脚！”

    夏乐一把拍开远坂凛的脚，坐到她身边对她问道。

    “你现在有多少粉丝值了？”

    远坂凛一边喝着冰爽的柠檬水一边打开系统，一个一个数道。

    “我看看……个十百千，居然有34万6792点粉丝值？好高啊！而且还在涨！”

    远坂凛的表情非常惊喜。

    她系统里的粉丝值并不是夏乐的光之能量，属于可再生资源，而是单纯的粉丝。

    一个粉丝就是一个粉丝值，不喜欢远坂凛了还会往下掉。

    每有一百万个粉丝，远坂凛就能抽一次英灵。

    而等远坂凛有了百万粉丝，召唤出英灵帮助她后，夏乐就可以功成身退了。

    这件事情其实并不难。

    只要按部就班的上几个活动，参加几次演出，以远坂凛从二次元降临到三次元的特殊身份，只要是个阿宅就十有六七会变成她的粉丝。

    等宣传彻底到位，全世界千千万的阿宅，这就有几百万粉丝了好嘛！

    夏乐只是起个引路人的作用。

    拆开桌子上的薯片，夏乐咔嚓咔嚓的吃着，嘴里模糊不清的说道。

    “这个数据还不错，和我预想的差不多。凛你要记住，我们和其他明星最大的区别就是掌握着一手超能力。但因为相差了一个次元，你还需要表现的接地气一些，拉近和普通人之间的关系。其实以你的情况找个高中上学挺不错的，你刚好还是高中生。但这样做打扰你的狂蜂浪蝶可就太多了。”

    “平时没事的时候你可以试着做些料理，比如蛋包饭，烤点蛋挞饼干之类的点心。不仅可以拍照发到网上，还能当做礼物送给自己的粉丝。比如说在网上抽奖十份，抽中的人可以获得一小包你亲手制作的饼干。这样有利于增加粉丝粘度。”

    对于夏乐的告诫，远坂凛用心记下。

    休息一晚，第二天远坂凛就开启了网上直播模式，和粉丝们聊天。

    宣传到位后，很快就有数十万真实观众进入她的直播间，并随着时间流逝越来越多。

    昨天远坂凛真人从二次元降临现实这件事情几乎遍布各大报纸新闻，引起全世界宅男宅女的广泛讨论。

    今天直播间进入的不只是岛国网友，同时还有很多来自国外的网友。

    有夏乐在一旁辅助，远坂凛回答着观众们的问题，只是时不时因为沙雕网友的沙雕提问而炸毛。

    但这就更让沙雕网友们喜欢了！

    只是三天时间，她系统里的粉丝值就已经达到了一百万。

    同时，夏乐也接到抑制力的通知。

    抑制力表示她们很感谢夏乐对远坂凛的帮助，但你现在可以回去了。

    不要抢我们的信仰之力！

    对此，夏乐很是无语。

    需要人家的时候叫人家小甜甜，不需要的时候就叫人家滚。

    这就是抑制力吗？爱了爱了！

===第一百三十九章 光与神===

接道抑制力的离职通知，夏乐便和远坂凛告别。

    远坂凛也知道，当自己系统里的粉丝值到达一百万后夏乐就会离开，心里有些澹澹的不舍。

    “archer你要走了啊……”

    虽然从她召唤出夏乐到现在为止才十天不到，但两人却经历了很多事情，就好像认识了很久的老朋友一样。

    夏乐已经习惯在各个世界之间穿梭，笑着对远坂凛挥了挥手，显得很是洒脱。

    “那么再见了，凛。认识你很高兴。”

    主要是两人的关系一直都是朋友，更没啥亲密接触。

    如果是另一种友，那就另说了。

    看着夏乐，远坂凛的脸上也露出一抹澹澹的微笑。

    “我也是，archer。”

    很快，夏乐化光离开，周围有无数光点消散。

    虽然这场面很漂亮，但远坂凛脸上的笑容却飞快的消失了。

    沉默片刻，她回到自己的房间，拿起夏乐之前给她的手表。

    远坂凛戴上这块手表，看着它就好像看见了夏乐一样，在脸上露出一抹微笑。

    “我会记住你的，archer……”

    ……

    洛杉矶，今天的美利坚依然和平。

    在纽约之战后，许多超级英雄接连露面，打击犯罪，并获得了各自的称号。

    众人熟知的钢铁侠，最近在纽约披露头角的夜魔侠，以及一出道人气就非常高的洛杉矶蜘蛛女侠。

    在这么多超级英雄环绕下，光之巨人尽管已经数日没有出现，但关于他的话题和热度依然是超级英雄里最高的，只有钢铁侠托尼斯塔克才能与之相比。

    尤其是最近托尼斯塔克和他的助理佩珀·波茨的订婚宴，更是抢了各大新闻头条，引得无数媒体争相报道。

    夏乐一回来就接到托尼斯塔克的邀请，参加下周他和佩珀的订婚宴。

    夏乐有点奇怪。

    “订婚？你们不直接结婚吗？”

    “这主要是为了仪式感。先订婚然后再结婚，这是必不可少的流程。”

    托尼斯塔克巴巴的说了两句，最后抑制不住脸上的笑容，说话间就连夏乐都能感受到他发自内心的喜意。

    “佩珀有了，我要当爸爸了！”

    闻言，夏乐一愣。

    比起原本的世界线，这次托尼斯塔克成为父亲的时间要早不少啊。

    也不知道这次佩珀生的是男孩儿还是女孩儿。

    夏乐笑着对托尼斯塔克祝贺道。

    “那可真是恭喜你了。不知道佩珀怀的是个小公主还是小王子？”

    “时间太短，还分不出性别。佩珀的意思是在她肚子大起来之前赶紧订婚。她可不想挺着个大肚子参加宴会。”

    今年已经42岁，已经收心的托尼斯塔克乐呵呵的说道。

    “最近公司的很多事情我都接过来了，不能让佩珀太辛苦，但佩珀却不让。真是个好姑娘！”

    “这件事情我早就知道了。像你这种花花公子也能遇到佩珀这样的好姑娘，真是上帝保佑！”

    夏乐鄙视了托尼斯塔克一顿，直接挂了电话。

    你托尼斯塔克是订婚了，我光之巨人还是单身狗呢。

    要不要找个正式的女朋友？

    夏乐刚刚冒出这个念头，索拉的声音就在他的脑海中响起。

    【使用者，请执行您的第六个任务，倒计时现在开始:30，29，28……】

    “什么？可是我才刚刚回来半天啊！”

    夏乐无语的赶紧把身上的睡衣换掉，然后脱掉脚上的拖鞋，穿上一双新球鞋。

    很快，他的身形就消失在房间当中。

    ……

    自古以来，人类便缔造出了许许多多的神话传说。

    中华神话，希腊神话，北欧神话……

    无数神话中蕴含着如星星一样多的神明。

    这些神明按照神话中的职责负责光明，负责海洋，掌管生命，掌握冥府。

    但总有些神偏离了自己的神话，从星海来到大地之上彷徨，掀起无数灾难。

    如果太阳之神降临，那么大地就会被炙烤干涸，如“十日当空”。

    如果海洋之神降临，那么大海就会掀起巨浪，将整座城市淹没，如“亚特兰蒂斯之消亡”。

    如果死亡之神降临，那么整个世界都会变成他的猎场，散播无数死亡。

    这样从神话中降临，给人类带来伤害与绝望的神灵，就被称之为不从之神。

    不从之神是强大而可怕的。

    他们本就是神灵下凡，拥有人类无法对抗的力量。

    普通人甚至连他们的样貌都看不见，明明站在眼前却视若无睹，在一无所知中迎接死亡。

    不含魔力或者咒力的攻击甚至无法对他们造成伤害，这也就宣布了现代武器的失灵，以及军队的无力。

    这种时候，敢于向不从之神亮剑，并弑杀他们的人被称为“愚者”。

    弑神成功的“愚者”将通过潘多拉的转化仪式，获得不从之神的权能，成为“弑神者”。

    掌握权能的他们就好像神灵一样强大，普通人无法对抗，将他们敬奉为王。

    弑神者统治着普通人，同时与不从之神对抗。

    历经潘多拉的仪式后，弑神者和不从之神会成为死敌！

    两者相见必然会引发大战，动辄摧城灭镇，带来可怕的伤亡。

    所以，弑神者又被称为魔王。

    意大利的萨丁岛内，两名不从之神正在战斗。

    其一是少年模样。

    他穿着古波斯的素白长袍，长袍周围镶嵌着金边，手握黄金长剑。

    这是来自波斯的不败军神，光之神“密特拉”麾下的守护者，韦勒斯拉纳！

    在少年对面，是身高超过两米，身着古朴铠甲的狰狞大汉。

    他的头发和胡子就好像雄狮一样勃发，肌肉十分强壮。

    即使穿着破旧的衣服和披风，却给人一种神圣威严的感觉。

    他是神王梅卡尔。

    梅卡尔驱使着两条混长大棍，放逐之杖与龙王杖，和韦勒斯拉纳进行着死斗。

    两人直接的战斗在萨丁岛上掀起了狂风暴雨。

    梅卡尔挥舞着手臂，闪电与暴风就吞没了一小片森林。

    需要两人合抱的大树被从中折断，遮天蔽日的雷霆将大地电得一片漆黑。

    雷电噼在大树上，很快引起山火，但转眼就被狂勐的暴风吹灭，无法绵延开来。

    韦勒斯拉纳使用着野猪的权能，召唤出一头身长超过20米的荒野巨兽。

    巨兽和梅卡尔的放逐之杖与龙王杖搏斗，所过之处山林倒塌，溪流封堵，如同被炮兵部队轰炸过一般，到处都是一片狼藉。

    两人的战斗发生在萨丁岛的无人森林中，暂时没有波及到岛上的住民与游客。

    但两人的战斗如果持续下去，打到城镇上那是迟早的事。

    即使是再善良的不从之神也不会把人类的性命当做一回事。

    两人打得兴起，眼看就要向周围的城镇靠近。

    萨丁岛的魔女，露库拉齐亚·左拉通过灵视看见了不从之神的战斗，结果立刻就被反噬。

    “啊！”

    她面前的水晶球炸开，变作一大片白色粉末。

    同时，露库拉齐亚自己也吐出一大口鲜血，受到重创。

    她瘫倒在地上，神情变得无比苍白，哆嗦着嘴自语道。

    “这下可真是糟糕了！”

    就在这时，光出现了。

    50米高的巨人一出现，两名正准备用最后一击分出胜负的不从之神下意识的停下战斗。

    这庞大的体型和奇怪的外貌，韦勒斯拉纳和梅卡尔一眼便将夏乐当做和他们一样的不从之神。

    梅卡尔收回自己的双棍立在身旁，口中发出如同闷雷一般不怒自威的声音。

    “你又是何方神圣？为何来干扰我们的战斗？”

    被打扰了的韦勒斯拉纳脸上也露出不悦的神情。

    “巨人啊，我从你身上感受到了不败的意志和强大的战意。但若你想要战斗，我稍后便会奉陪。现在，还请不要打扰我们分出胜负。”

    但一听韦勒斯拉纳这话，梅卡尔就不开心了。

    “哼，狂妄的军神！稍后要给他以惩戒的可是我，神王梅卡尔！”

    轰！

    伴随着梅卡尔的宣告，天空中再度响起沉重的雷鸣。

    金色的雷霆在厚重的云层中炸开，令人惊悚战栗。

    刚刚来到这个世界，对两人一无所知的夏乐搜索了一下自己的记忆，迟疑的对两人问道。

    “波斯的军神韦勒斯拉纳？神王梅卡尔？”

    韦勒斯拉纳咧嘴笑了笑，就好像真正的无害少年一般清爽阳光。

    “正是。”

    梅卡尔没有说话，只是以威严肃穆的目光看向夏乐，却也没有反驳。

    夏乐瞬间倒吸一口凉气。

    这里是弑神者的世界！

    拜托，光的任务系统是不是哪里有什么毛病？

    之前他也就打打恐龙，欺负欺负开菊兽和外星人。

    怎么突然跑到了弑神者这里？

    面对很多神灵的规则系攻击，普通状态下的他根本扛不住！

    这是见他的光之能量越来越充裕，所以给他加的担子也越来越多了吗？

    面对两名虎视眈眈的不从之神，夏乐不敢怠慢。

    “索拉，进入闪耀模式！”

    霎时间，夏乐身周金光骤起！

    因为对手是常人身形的小目标，所以夏乐的体型不仅没有增大，反而在金光中缓缓缩小，变作两米高。

    变身后，他第一时间以二十马赫的速度向梅卡尔冲去。

    “闪耀爆裂拳！”

    现在可不是省钱的时候，所以夏乐一上来就使出了价值30万光之能量的技能。

    他的右拳在金色神光中化为一片璀璨黄金，狠狠打在梅卡尔的心脏部位。

    “唔！”

    伴随着光之能量的大量涌入，遭受重创的梅卡尔闷哼一声，两个眼睛勐然瞪大。

    狂暴的光之能量在他的心脏中轰然炸开，瞬间摧毁了梅卡尔的生机。

    但梅卡尔不只是神王，同时还是冥府之神。

    他的权能让他即使是在濒临死亡时，依然保留着战斗力。

    “卑鄙小人！”

    梅卡尔双眼瞬间血红，从口中喷出了大量的雷霆。

    这些雷霆化为无尽的金色闪电，噼里啪啦的打在夏乐身上。

    遭遇攻击的夏乐就好像一个灯泡一样，身上的闪耀环身盾光芒炽热，挡住了这许多蕴含强大咒力的雷霆。

    看着这防御力，梅卡尔也放弃临死前带走夏乐的打算，而是破口大骂道。

    “你这个卑鄙的家伙不讲武德，竟然偷袭老夫！你身为神灵的荣耀呢？等着吧！等老夫再度降临的时候，定然要赐予你残酷的死亡！”

    骂了夏乐几句后，梅卡尔突然发现，自己竟然没有回归神话。

    同时，潘多拉的仪式竟然也启动了。

    但问题就在这里。

    夏乐是人类，同时也是光，还身负型月世界的第三法。

    虽然他是潘多拉通过光之国邀请来的，但她就没见过这么奇怪的家伙。

    “也不知道我的仪式能不能成功？”

    梅卡尔和韦勒斯拉纳都发现了潘多拉的仪式。

    两人同时露出愕然的神情，用惊奇的目光看向夏乐。

    “你竟然是人类？”

    长成这个样子，还拥有神灵级别的力量，结果竟然是人类？

    梅卡尔脸上的愤怒之色很快消失，有些不忿的说道。

    “既然是愚者，那么使用偷袭也是正常的。人类，我原谅你的冒犯，但并不等于我会放过你！等下次见面，与老夫堂堂正正的来一场决斗吧！”

    在神灵看来，人类就好像蚂蚁一样渺小，又数量繁多。

    作为敢于挑战神灵的蚂蚁，别说是偷袭，不管他用什么样的方式都是允许的。

    至少在他发起挑战的那一刻，神灵就会认可他的勇气。

    只是这只蚂蚁未免强得过分了一些。

    解决了梅卡尔，夏乐将目光放在旁边的韦勒斯拉纳身上。

    和刚刚一样，他很不讲武德的直接暴走，一句话不说的向对方发起攻击。

    “哈哈，我一直等着你呢！”

    面对夏乐的偷袭，韦勒斯拉纳开心的笑着，吟唱起言灵。

    “畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”

    使用【凤凰】的权能，韦勒斯拉纳轻松躲避着夏乐的攻击。

    在秒速超过200公里的他看来，夏乐的攻击全都是慢动作。

    在躲开夏乐攻击的同时，韦勒斯拉纳再次吟唱起言灵。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人！”

    这是【公牛能够强化韦勒斯拉纳的**。

    属于对手力量越强，体型越大，强化程度就越高的言灵。

    而夏乐的情况正好位于【公牛】的好球区！接道抑制力的离职通知，夏乐便和远坂凛告别。

    远坂凛也知道，当自己系统里的粉丝值到达一百万后夏乐就会离开，心里有些澹澹的不舍。

    “archer你要走了啊……”

    虽然从她召唤出夏乐到现在为止才十天不到，但两人却经历了很多事情，就好像认识了很久的老朋友一样。

    夏乐已经习惯在各个世界之间穿梭，笑着对远坂凛挥了挥手，显得很是洒脱。

    “那么再见了，凛。认识你很高兴。”

    主要是两人的关系一直都是朋友，更没啥亲密接触。

    如果是另一种友，那就另说了。

    看着夏乐，远坂凛的脸上也露出一抹澹澹的微笑。

    “我也是，archer。”

    很快，夏乐化光离开，周围有无数光点消散。

    虽然这场面很漂亮，但远坂凛脸上的笑容却飞快的消失了。

    沉默片刻，她回到自己的房间，拿起夏乐之前给她的手表。

    远坂凛戴上这块手表，看着它就好像看见了夏乐一样，在脸上露出一抹微笑。

    “我会记住你的，archer……”

    ……

    洛杉矶，今天的美利坚依然和平。

    在纽约之战后，许多超级英雄接连露面，打击犯罪，并获得了各自的称号。

    众人熟知的钢铁侠，最近在纽约披露头角的夜魔侠，以及一出道人气就非常高的洛杉矶蜘蛛女侠。

    在这么多超级英雄环绕下，光之巨人尽管已经数日没有出现，但关于他的话题和热度依然是超级英雄里最高的，只有钢铁侠托尼斯塔克才能与之相比。

    尤其是最近托尼斯塔克和他的助理佩珀·波茨的订婚宴，更是抢了各大新闻头条，引得无数媒体争相报道。

    夏乐一回来就接到托尼斯塔克的邀请，参加下周他和佩珀的订婚宴。

    夏乐有点奇怪。

    “订婚？你们不直接结婚吗？”

    “这主要是为了仪式感。先订婚然后再结婚，这是必不可少的流程。”

    托尼斯塔克巴巴的说了两句，最后抑制不住脸上的笑容，说话间就连夏乐都能感受到他发自内心的喜意。

    “佩珀有了，我要当爸爸了！”

    闻言，夏乐一愣。

    比起原本的世界线，这次托尼斯塔克成为父亲的时间要早不少啊。

    也不知道这次佩珀生的是男孩儿还是女孩儿。

    夏乐笑着对托尼斯塔克祝贺道。

    “那可真是恭喜你了。不知道佩珀怀的是个小公主还是小王子？”

    “时间太短，还分不出性别。佩珀的意思是在她肚子大起来之前赶紧订婚。她可不想挺着个大肚子参加宴会。”

    今年已经42岁，已经收心的托尼斯塔克乐呵呵的说道。

    “最近公司的很多事情我都接过来了，不能让佩珀太辛苦，但佩珀却不让。真是个好姑娘！”

    “这件事情我早就知道了。像你这种花花公子也能遇到佩珀这样的好姑娘，真是上帝保佑！”

    夏乐鄙视了托尼斯塔克一顿，直接挂了电话。

    你托尼斯塔克是订婚了，我光之巨人还是单身狗呢。

    要不要找个正式的女朋友？

    夏乐刚刚冒出这个念头，索拉的声音就在他的脑海中响起。

    【使用者，请执行您的第六个任务，倒计时现在开始:30，29，28……】

    “什么？可是我才刚刚回来半天啊！”

    夏乐无语的赶紧把身上的睡衣换掉，然后脱掉脚上的拖鞋，穿上一双新球鞋。

    很快，他的身形就消失在房间当中。

    ……

    自古以来，人类便缔造出了许许多多的神话传说。

    中华神话，希腊神话，北欧神话……

    无数神话中蕴含着如星星一样多的神明。

    这些神明按照神话中的职责负责光明，负责海洋，掌管生命，掌握冥府。

    但总有些神偏离了自己的神话，从星海来到大地之上彷徨，掀起无数灾难。

    如果太阳之神降临，那么大地就会被炙烤干涸，如“十日当空”。

    如果海洋之神降临，那么大海就会掀起巨浪，将整座城市淹没，如“亚特兰蒂斯之消亡”。

    如果死亡之神降临，那么整个世界都会变成他的猎场，散播无数死亡。

    这样从神话中降临，给人类带来伤害与绝望的神灵，就被称之为不从之神。

    不从之神是强大而可怕的。

    他们本就是神灵下凡，拥有人类无法对抗的力量。

    普通人甚至连他们的样貌都看不见，明明站在眼前却视若无睹，在一无所知中迎接死亡。

    不含魔力或者咒力的攻击甚至无法对他们造成伤害，这也就宣布了现代武器的失灵，以及军队的无力。

    这种时候，敢于向不从之神亮剑，并弑杀他们的人被称为“愚者”。

    弑神成功的“愚者”将通过潘多拉的转化仪式，获得不从之神的权能，成为“弑神者”。

    掌握权能的他们就好像神灵一样强大，普通人无法对抗，将他们敬奉为王。

    弑神者统治着普通人，同时与不从之神对抗。

    历经潘多拉的仪式后，弑神者和不从之神会成为死敌！

    两者相见必然会引发大战，动辄摧城灭镇，带来可怕的伤亡。

    所以，弑神者又被称为魔王。

    意大利的萨丁岛内，两名不从之神正在战斗。

    其一是少年模样。

    他穿着古波斯的素白长袍，长袍周围镶嵌着金边，手握黄金长剑。

    这是来自波斯的不败军神，光之神“密特拉”麾下的守护者，韦勒斯拉纳！

    在少年对面，是身高超过两米，身着古朴铠甲的狰狞大汉。

    他的头发和胡子就好像雄狮一样勃发，肌肉十分强壮。

    即使穿着破旧的衣服和披风，却给人一种神圣威严的感觉。

    他是神王梅卡尔。

    梅卡尔驱使着两条混长大棍，放逐之杖与龙王杖，和韦勒斯拉纳进行着死斗。

    两人直接的战斗在萨丁岛上掀起了狂风暴雨。

    梅卡尔挥舞着手臂，闪电与暴风就吞没了一小片森林。

    需要两人合抱的大树被从中折断，遮天蔽日的雷霆将大地电得一片漆黑。

    雷电噼在大树上，很快引起山火，但转眼就被狂勐的暴风吹灭，无法绵延开来。

    韦勒斯拉纳使用着野猪的权能，召唤出一头身长超过20米的荒野巨兽。

    巨兽和梅卡尔的放逐之杖与龙王杖搏斗，所过之处山林倒塌，溪流封堵，如同被炮兵部队轰炸过一般，到处都是一片狼藉。

    两人的战斗发生在萨丁岛的无人森林中，暂时没有波及到岛上的住民与游客。

    但两人的战斗如果持续下去，打到城镇上那是迟早的事。

    即使是再善良的不从之神也不会把人类的性命当做一回事。

    两人打得兴起，眼看就要向周围的城镇靠近。

    萨丁岛的魔女，露库拉齐亚·左拉通过灵视看见了不从之神的战斗，结果立刻就被反噬。

    “啊！”

    她面前的水晶球炸开，变作一大片白色粉末。

    同时，露库拉齐亚自己也吐出一大口鲜血，受到重创。

    她瘫倒在地上，神情变得无比苍白，哆嗦着嘴自语道。

    “这下可真是糟糕了！”

    就在这时，光出现了。

    50米高的巨人一出现，两名正准备用最后一击分出胜负的不从之神下意识的停下战斗。

    这庞大的体型和奇怪的外貌，韦勒斯拉纳和梅卡尔一眼便将夏乐当做和他们一样的不从之神。

    梅卡尔收回自己的双棍立在身旁，口中发出如同闷雷一般不怒自威的声音。

    “你又是何方神圣？为何来干扰我们的战斗？”

    被打扰了的韦勒斯拉纳脸上也露出不悦的神情。

    “巨人啊，我从你身上感受到了不败的意志和强大的战意。但若你想要战斗，我稍后便会奉陪。现在，还请不要打扰我们分出胜负。”

    但一听韦勒斯拉纳这话，梅卡尔就不开心了。

    “哼，狂妄的军神！稍后要给他以惩戒的可是我，神王梅卡尔！”

    轰！

    伴随着梅卡尔的宣告，天空中再度响起沉重的雷鸣。

    金色的雷霆在厚重的云层中炸开，令人惊悚战栗。

    刚刚来到这个世界，对两人一无所知的夏乐搜索了一下自己的记忆，迟疑的对两人问道。

    “波斯的军神韦勒斯拉纳？神王梅卡尔？”

    韦勒斯拉纳咧嘴笑了笑，就好像真正的无害少年一般清爽阳光。

    “正是。”

    梅卡尔没有说话，只是以威严肃穆的目光看向夏乐，却也没有反驳。

    夏乐瞬间倒吸一口凉气。

    这里是弑神者的世界！

    拜托，光的任务系统是不是哪里有什么毛病？

    之前他也就打打恐龙，欺负欺负开菊兽和外星人。

    怎么突然跑到了弑神者这里？

    面对很多神灵的规则系攻击，普通状态下的他根本扛不住！

    这是见他的光之能量越来越充裕，所以给他加的担子也越来越多了吗？

    面对两名虎视眈眈的不从之神，夏乐不敢怠慢。

    “索拉，进入闪耀模式！”

    霎时间，夏乐身周金光骤起！

    因为对手是常人身形的小目标，所以夏乐的体型不仅没有增大，反而在金光中缓缓缩小，变作两米高。

    变身后，他第一时间以二十马赫的速度向梅卡尔冲去。

    “闪耀爆裂拳！”

    现在可不是省钱的时候，所以夏乐一上来就使出了价值30万光之能量的技能。

    他的右拳在金色神光中化为一片璀璨黄金，狠狠打在梅卡尔的心脏部位。

    “唔！”

    伴随着光之能量的大量涌入，遭受重创的梅卡尔闷哼一声，两个眼睛勐然瞪大。

    狂暴的光之能量在他的心脏中轰然炸开，瞬间摧毁了梅卡尔的生机。

    但梅卡尔不只是神王，同时还是冥府之神。

    他的权能让他即使是在濒临死亡时，依然保留着战斗力。

    “卑鄙小人！”

    梅卡尔双眼瞬间血红，从口中喷出了大量的雷霆。

    这些雷霆化为无尽的金色闪电，噼里啪啦的打在夏乐身上。

    遭遇攻击的夏乐就好像一个灯泡一样，身上的闪耀环身盾光芒炽热，挡住了这许多蕴含强大咒力的雷霆。

    看着这防御力，梅卡尔也放弃临死前带走夏乐的打算，而是破口大骂道。

    “你这个卑鄙的家伙不讲武德，竟然偷袭老夫！你身为神灵的荣耀呢？等着吧！等老夫再度降临的时候，定然要赐予你残酷的死亡！”

    骂了夏乐几句后，梅卡尔突然发现，自己竟然没有回归神话。

    同时，潘多拉的仪式竟然也启动了。

    但问题就在这里。

    夏乐是人类，同时也是光，还身负型月世界的第三法。

    虽然他是潘多拉通过光之国邀请来的，但她就没见过这么奇怪的家伙。

    “也不知道我的仪式能不能成功？”

    梅卡尔和韦勒斯拉纳都发现了潘多拉的仪式。

    两人同时露出愕然的神情，用惊奇的目光看向夏乐。

    “你竟然是人类？”

    长成这个样子，还拥有神灵级别的力量，结果竟然是人类？

    梅卡尔脸上的愤怒之色很快消失，有些不忿的说道。

    “既然是愚者，那么使用偷袭也是正常的。人类，我原谅你的冒犯，但并不等于我会放过你！等下次见面，与老夫堂堂正正的来一场决斗吧！”

    在神灵看来，人类就好像蚂蚁一样渺小，又数量繁多。

    作为敢于挑战神灵的蚂蚁，别说是偷袭，不管他用什么样的方式都是允许的。

    至少在他发起挑战的那一刻，神灵就会认可他的勇气。

    只是这只蚂蚁未免强得过分了一些。

    解决了梅卡尔，夏乐将目光放在旁边的韦勒斯拉纳身上。

    和刚刚一样，他很不讲武德的直接暴走，一句话不说的向对方发起攻击。

    “哈哈，我一直等着你呢！”

    面对夏乐的偷袭，韦勒斯拉纳开心的笑着，吟唱起言灵。

    “畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”

    使用【凤凰】的权能，韦勒斯拉纳轻松躲避着夏乐的攻击。

    在秒速超过200公里的他看来，夏乐的攻击全都是慢动作。

    在躲开夏乐攻击的同时，韦勒斯拉纳再次吟唱起言灵。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人！”

    这是【公牛能够强化韦勒斯拉纳的**。

    属于对手力量越强，体型越大，强化程度就越高的言灵。

    而夏乐的情况正好位于【公牛】的好球区！

===第一百四十章 弑神之光===

经过【公牛】的加成后，韦勒斯拉纳的力量已经增幅到一个不可思议的程度。

    他本人都用无比惊讶的目光看向夏乐。

    “这种增幅已经抵达了【公牛】的上限！真是强大的人类啊！”

    韦勒斯拉纳感慨着，然后卯足力气就给了夏乐一剑。

    对这位军神来说，给敌人最好的称赞就是用尽全力将他送往冥府！

    代表【战士】权能的黄金剑乓的一声斩在夏乐身周的闪耀环身盾上，竟然只能斩出一道细小的裂缝。

    “好强的防御！”

    韦勒斯拉纳再度感慨一声，然后就好像一名勤劳的工人一样，不断将黄金剑向这裂缝斩下！

    咔咔咔！

    不过一眨眼时间，韦勒斯拉纳就全力出手了六次，直接将闪耀环身盾斩出一道十多公分长，三公分宽的裂缝

    夏乐还不知道发生了什么。

    他只觉得一瞬间而已，自己身上的闪耀环身盾就快坚持不住了，被吓了一跳。

    索拉连忙在夏乐脑海中提醒道。..

    【是速度！这个少年有着极快的速度，远超你的反应能力！闪耀环身盾都要被他击破了！】

    一听这话，夏乐又肉痛了。

    事实早已证明，光之能量是万能的。

    即使是死者苏生也做得到。

    不就是速度吗？

    只要你愿意花钱，光速都没问题！

    夏乐立刻对索拉说道。

    “索拉，给我把速度加到他的两倍！”

    【收到。速度提升至400公里每秒，每秒消耗400万光之能量。】

    400万啊！是闪耀哉佩利敖光线的八倍，而且还是每秒！

    看着韦勒斯拉纳，夏乐的神情扭曲，眼睛瞬间就红了。

    “给我死来！”

    接下来他浪费的每一秒都是巨额的光之能量啊！

    韦勒斯拉纳这里刚刚将闪耀环身盾打出一个口子，打算从这个口子攻击夏乐。

    但只是一眨眼的功夫，夏乐的身形就从原地消失了。

    “好快！他怎么突然变得这么快？”

    韦勒斯拉纳的这个念头刚刚闪过，突然感受到一股冥冥之中的危机传来。

    处于加速状态下的他立刻再次提速，【凤凰】的速度一下子飙升了一倍，与夏乐等同，正好躲开他的拳头。

    【凤凰】的权能在提供高速的同时，也会对身体产生巨大的负担，给予心脏对应的强烈的疼痛。

    这疼痛到了最后甚至会造成全身的无力，痛到令人无法动弹。

    此刻，韦勒斯拉纳已经感受到了心脏处传来的剧痛，让他脸色微变。

    如果这个时候取消了【凤凰】，这股疼痛就会消散。

    但以夏乐展现出的速度，恐怕取消权能的下一刻，韦勒斯拉纳恐怕就已经升天了。

    看着韦勒斯拉纳也跟着提速，夏乐急了。

    这样拖延下去，每一秒他就会耗费更多的光之能量，还不如再次提速，快速干掉对方。

    “索拉，再加一倍速度！”

    【收到！】

    韦勒斯拉纳也没想到，夏乐提速到400公里每秒就已经夸张了，但他现在还能提速。

    他甚至只是在原地停顿了一微秒，便忽然感受到了浑身的疼痛。

    之后韦勒斯拉纳眼前一黑，便发现自己的身体已经消失，变得与旁边的梅卡尔一般。

    在一微秒内，夏乐对着韦勒斯拉纳打出了八拳，每一拳的力量都足以撼动大陆架，引发八级以上的强烈大地震。

    韦勒斯拉纳的身体被生生打爆在半空中，砰的一声爆成一团血雾。

    这也给夏乐带来了一些灵感。

    “黄猿说的好，速度就是力量。闪耀模式之下，也许我还有很多可以摸索的地方。”

    不过一想到摸索所需要消耗的光之能量，夏乐的表情就扭曲了。

    系统里光之能量的消耗要按照秒来计算，不足一秒的也算成一秒。

    不然开0.01秒的超高速解决敌人，又省钱又省力！

    梅卡尔和韦勒斯拉纳先后暴毙，夏乐赶紧退出闪耀模式。

    “索拉，我们回去吧。”

    但索拉没有第一时间带夏乐回去，而是开口道。

    【夏乐等等。我们光之国和潘多拉达成了长期合作协议。接下来你会作为我们的代表接受潘多拉的仪式，成为弑神者。以后每次有不从之神降临人间潘多拉都会进行呼叫。当杀死不从之神后你不会获得光之能量，但能通过潘多拉的仪式获取他们的权能。】

    以光之能量换取权能这件事，夏乐还是乐意的。

    他要获取光之能量有很多来源。而闪耀模式一开，消耗的光之能量百万起步，亏本亏的要死。

    干掉敌人获得的那一点点光之能量塞牙缝都不够。

    如果其它拯救世界的任务也能把光之能力换成其他奖励就好了！

    落到地面上，夏乐对索拉问道。

    “我要怎么做？”

    【退出变身模式，放松心神，潘多拉会接引你。】

    夏乐依言退出变身模式，灵魂很快就被接引到幽界的潘多拉那里。

    在希腊神话乃至于全世界都大名鼎鼎的潘多拉，看起来只是个十三四岁的少女。

    她长得可爱又迷人，穿着一身轻简的白色衣袍，脚踩古希腊风格凉鞋，两条用白色束带绑住的紫色双马尾左右自然垂下，一直落到膝盖。

    这发型倒是和远坂凛很相似。

    在古希腊那会儿，十三四岁的少女就能结婚生子。

    潘多拉是个萝莉这件事情倒也不是不能理解。

    看见夏乐那蕴含着强大力量与生机，几乎和肉体一样实质化的灵魂，潘多拉的脸上露出些许惊色，但又觉得理所当然。

    如果光之国不强的话，她也不会找对方作为援助。

    这种情况，对方派来的人越强越好！

    潘多拉的脸色露出一抹热情的微笑，明明长着一张童颜，但这笑意却让人觉得妖艳妩媚。

    “初次见面，来自光之国的贵宾。我就是潘多拉。感谢您能在百忙之中前来援助，帮助人类抵御不从之神。”

    夏乐眼中闪过一道惊艳之色，朝对方笑道。

    “我们光之国一直立志于保护人类，这是我们应该做的。倒是你，凭借与普罗米修斯一同完成的仪式，竟然能让人类获得对抗不从之神的力量，这才是真的了不起。”

    “您可真是谬赞了。”

    听夏乐这么说，潘多拉像个坏女人一样，抬起手捂着嘴，咯咯咯的笑了起来。

    这将人类转化成弑神者的仪式确实是最让她感到骄傲的地方。

    两人商业互吹了一会儿，夏乐对潘多拉问道。

    “我的情况也能转化成弑神者吗？我和普通的人类可不一样。”

    “这也是我所担心的。”

    潘多拉向夏乐介绍着弑神者仪式。

    “弑神者的仪式针对的是普通人类，将他们的身体以神体的方式固定，并往里面填充着不从之神的权能，这样就能让他们快速掌握权能。但您的灵魂非常强大，近乎于神，身体也能转变为高大的巨人，不适合固定。”

    “我想也许可以跳过神体的步骤，直接赋予您权能。以您强大的灵魂，熟悉权能并非难事。”

    夏乐想了想，自己也不懂这个。

    但潘多拉应该不会骗他。

    万一真的有问题，还有系统打底。

    于是他点头道。

    “既然你这么说，那就这么做吧。我要做些什么？”

    潘多拉笑道。

    “您只需要站在魔法阵中就可以了。”

    听两人说完，旁边一直旁听着的韦勒斯拉纳笑了。

    “潘多拉，你发现仅凭借你与人类无法对抗神灵，所以竟然去找异世界人吗？如果众神们知道这个消息，你可能会被愤怒的他们彻底消灭，连灵魂都不会剩下！”

    闻言，潘多拉顿时露出一个楚楚可怜的神情。

    她的眼眶中飞快蓄满了泪水，梨花带雨的对韦勒斯拉纳和梅卡尔问道。

    “难道两位要向其他神灵告密吗？”

    “哈哈！不会，当然不会！”

    韦勒斯拉纳笑得很开心。

    “我乃最强，并手握一切胜利之人！能与异世界的人类强者交手，这实在是太有意思了！人类啊，这份权能就给你，期待下次和你的交手！”

    梅卡尔冷哼一声，同样说道。

    “哼，神王的气量难道还会低于军神？异世界的人类强者呦。等下次见面我必然会让你知道，老夫的狂风同样是不逊色于军神的极速！”

    夏乐虽然是异世界人，但同样是人类。

    神灵岂会畏惧在他们眼中如同蝼蚁般的人类？

    再说，他们如今败于夏乐之手，其他神灵也要来一次才公平！

    凭什么他们吃了亏还要提醒别人？

    大家一起倒霉才是真的快乐！

    夏乐站到魔法阵中，由潘多拉主持仪式的开启。

    韦勒斯拉纳送出自己的权能，对着夏乐大笑道。

    “异世界的强者，这份胜利我就暂时寄存在你这里。终有一天，我会将之取回！”

    想想自己花费的光之能量，又看看表现的很豪气的韦勒斯拉纳，夏乐只能昧着良心说道。

    “我也期待着和你的再次战斗。”

    获取权能就像是抽奖。

    虽然作为主办方，潘多拉能对此作出些微调整，但夏乐的情况特殊，她也不敢乱来。

    于是，夏乐从韦勒斯拉纳那里获得的权能并非如草薙护堂那般的十种权能，而是他使用过的【公牛】单独这一种。

    这是能增强力量的权能，增幅到最高甚至能对闪耀环身盾造成破坏，相当给力。

    虽然没能获得他的十项权能，但相对的，夏乐也没有草薙护堂那一天每种权能只能用一次，续航能力几乎没有的限制。

    只要法力足够，他一天无论使用多少次权能都可以。

    而且掌握第三法灵魂物质化后，夏乐几乎变成了永动机，最不缺的就是法力。

    等于是将这权能变成被动能力！

    这就很奈斯。

    可惜法力不能转化为光之能量，否则夏乐见面就开闪耀，干翻一切不服。

    韦勒斯拉纳赠予夏乐权能后，便大笑着回归了神话。

    然后梅卡尔上前，往这魔法阵中注入了自己的力量。

    梅卡尔是迦南人的神王，掌握复数的神权。

    他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，同时还是掌管丰收和荒废的生命之神。

    在迦南人的神话中，诞生与死亡都是生命的一部分。

    生与死，轮回不止。

    这次夏乐的运气不错，直接抽取到了梅卡尔的生命权能。

    于生，他能用这权能促进万物生长与复苏，治愈他人，复活死者。

    于死，他能命令来自冥府的蝗虫为自己效力，用它们能嚼碎钢铁的利齿吞噬敌人。

    同时，当权能被催动，夏乐也能将周围的土地化为冥土，用死亡的法则将敌人笼罩。

    普通人在进入冥土的瞬间就会失去生命。看起来还活着，其实已经死了，成为在冥土中无尽彷徨，无线恐惧的游魂。

    虽然这权能和迪迦的技能列表大半重复，但一想到它消耗的不是光之能量，而是几乎不要钱的法力，夏乐就情不自禁的要喊出真香！

    随着对系统掌握的越发熟练，夏乐觉得自己肩膀上的担子也越来越重，面对的敌人也越来越强。

    变身闪耀形态后动辄几百上千万光之能量的消耗，就是地主家也没余粮啊！

    仪式完成后，梅卡尔也没有停留。

    他深深的看了夏乐一眼，仿佛要记住他的样子，回归神话。

    看着获得了两个权能的夏乐，潘多拉微笑着对他问道。

    “感觉怎么样？”

    夏乐高兴的冲她点着头，脸上带着掩饰不住的愉快笑容。

    “很不错的权能。非常感谢潘多拉女士你的帮助。”

    “您觉得满意就好。这是我应该做的。”

    看夏乐这么高兴，潘多拉就放心了。

    她和光之国订立契约是一方面，和来做事的夏乐交好又是另一方面。

    看对方满意的样子，做起事来就不至于磨洋工。

    毕竟她要夏乐帮忙消灭的不是一两个不从之神，而是许许多多的不从之神。

    其中还包括了最终的不从之神，拥有针对其他弑神者权能的最后之王，罗摩。

    这要是夏乐出工不出力，那就可麻烦了。

    和潘多拉闲聊了几句，夏乐并没有选择返回漫威世界，而是离开幽世，返回人间。

    既然弑神者世界今后会变成他常来的世界，那么在这个世界宣传光的信仰，收集光之能量就是很有必要的事情。

    弑神者天生就是带统治属性的魔王。

    魔王要你相信光，你敢不信？

    左手拳头右手光，就是奥特之王也要直呼内行！

===第一百四十一章 光与骄傲的少女===

萨丁岛的森林中，夏乐实质化到与身体每什么区别，充满力量感的灵魂回归肉体，并睁开自己的眼睛。

    他顺势看向前方这片已经不能看了的战场，为自己破坏生态环境的行为轻轻摇头。

    得亏他和韦勒斯拉纳的神速战斗是在半空中，不然整个萨丁岛都要被巨大的动能所击碎。

    即使如此，他和韦勒斯拉纳的动作也掀起了超过12级的大台风。

    这可怕的台风在森林肆虐后，化为暴风向四处扩散，给整座萨丁岛都带来了巨大的损失。

    猝不及防之下，许多行人和车辆都被这突兀而来的暴风吹翻。

    人们哀嚎着翻滚在地上，受到各种各样的碰撞伤。

    倒霉的更是直接失去性命。

    各处的玻璃在狂风下轰然破碎，随后飞溅的到处都是，伤人无数。

    很多摊位直接被高高抛起，各种食物酒水在天空中乱飞，到处都是一片狼藉。

    人们尖叫着躲在桌子下方、房间的角落瑟瑟发抖。

    好在这股妖风来得快，去得也快。

    只是几秒钟时间，狂风便散去，只留下哀嚎着的人们。

    萨丁岛的医疗电话直接被打爆了，却依然杯水车薪。

    运送伤员的车辆从医院门口排成长队，医生们只能先对濒死患者进行治疗。

    意大利的魔术结社，赤铜黑十字很快就得到了这里的消息。

    他们认为这股奇怪的风，还有之后发生的事情肯定与魔术有关。

    赤铜黑十字的首领，保罗·布朗特里立刻派遣自己的侄女，艾丽卡·布朗特里前来查看。

    而这仅仅是与不从之神交手的余波。

    夏乐还算是秒杀了军神，都差点毁掉这座在战场边缘ob的意大利旅游小镇。

    若是夏乐与韦勒斯拉纳直接在城镇内动手，这里恐怕已经变成一片废墟。

    作为两人交手所在的森林，更是变成了拆迁现场。

    这里已经无法被称之为森林，就好像15年经验的资深程序员的头发一样，几乎全部秃掉。

    有着无数庞大根系的巨木因为狂风被拔地而起，一些需要用12轮大卡车进行搬运的沉重乔木被拦腰截断。

    地上铺了满满一层的残枝败叶，整片大地都被翻了一遍，露出下方新鲜的泥土。

    时间往前一会儿。

    等夏乐走进小镇范围，很快就发现了这里的惨状。

    他抓了抓头，有些无语的对索拉问道。

    “索拉，我的阵营是不是又向混乱邪恶靠近了？”

    但索拉的回答却有些出乎他的预料。

    【并没有哦。正好相反。因为打败了要毁灭萨丁岛的不从之神，所以你的阵营重新回到了中立善良。很多奥特曼在战斗的时候都是突发情况，顾不了这么多。如果这都算是邪恶阵营，那我们干脆别做事了！】

    “奥，那就好。”

    夏乐松了口气。

    面对的敌人越强，他就越难关注到周围的情况。

    更何况不从之神这种随机野怪，鬼知道会在哪里刷新出来。

    别打着打着，他突然就变成贝利亚那边的好兄弟了。

    一路上，看着地上的些许血迹，夏乐跟着人流来到医院。

    门诊大厅内挤满了伤员，许多人都在低声哀嚎着。

    “那么，就来试试新得到的权能吧。”

    夏乐抬起自己的双手，吟唱着言灵，动用了从梅卡尔那里篡夺来的生命权能。

    “生与死，轮回不止。我们生，他们死！”

    点点绿色光华从他的手中扩散，随着夏乐的走近化为一股又一股充满了生命气息的微风，向前方的医院吹去。

    医院门口，凡是感受到这股复苏之风的病人，身上的伤势很快就开始以肉眼可见的速度转好。

    他们身上的伤口飞快的止血，结痂。因为受伤而带来的疼痛也被驱散。

    许多人惊奇的站了起来，看着自己已经恢复大半的伤口，简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是已经进入濒死状态，正在手术台上进行手术的病人们。

    在医生和护士不可思议的神情中，他们的生命状态以一个稳定的速度缓缓提升，血氧浓度和心跳都稳定在安全线内。

    “上帝啊！”

    “天哪！这到底是怎么回事？！”

    等双手泛着绿色光华，身周充斥着生命气息的夏乐进入门诊大厅，立刻吸引了所有人的注视。

    都不用思考，只要看见这一幕，他们当即明白这是夏乐所为。

    一些信徒更是直接对着夏乐跪在地上，高呼上帝，不停在胸口处划着十字。

    看着这几人的动作，夏乐笑了笑，纠正道。

    “我可不是上帝。若是你要皈依我，那便信仰光吧。光会给你带来善良和勇气。”

    那几人呆呆的看着夏乐，喃喃道。

    “是，我的光！”

    刚刚还很嘈杂，充斥着哀嚎，抱怨与咒骂声的门诊大厅很快安静下来。

    众人纷纷对着夏乐低下头，默念着光的伟大。

    而夏乐的双手就好像天平一样平伸开来，脸上带着平静而又温和的笑意。

    ……

    艾丽卡·布朗特里，魔术界名门布朗特里家的大小姐，意大利魔术结社“赤铜黑十字”的看板娘。

    虽然年仅十六岁，但她不仅具备一颗聪慧的头脑，同时还有着大骑士位阶的实力和”赤红恶魔“的别名，剑术加上魔术在整个里世界中都能排得到中上层。

    不过，艾丽卡本人并不满足于此。

    她一直以来都有个想法——艾丽卡想要成为弑神者！

    她的叔叔，保罗·布朗特里是魔术界有名的强者，曾经单枪匹马的击退过神兽。

    在艾丽卡看来，神兽与不从之神也没什么区别。

    她的天分很高，就连叔叔都说自己这个年纪不如她。

    所以她弑杀不从之神，成为弑神者，成为庇护魔术结社的魔王，这很合理！

    年长的保罗当然能够看出少女的野心，为此很是担忧。

    “希望在见过真正的不从之神后艾丽卡你能打消这个想法。神兽和不从之神之间是决然不同的。也许这就是她作为天才的代价吧——不真正遭遇挫折，天才是无法成为真正的强者的。”

    比如说玉帝出行，要乘坐九龙就凤拉得龙车凤辇。

    这每一条龙，每一只凤凰都是神兽，实力与保罗相当。

    但就是这样的神兽，在玉帝看来如果拉车拉得不好，那就会变成一道名菜——龙肝凤髓。

    所以神兽和不从之神之间一点可比性都没有！

    来到萨丁岛后，艾丽卡想要打听最近岛上发生的奇异之事。

    她听过萨丁岛的魔女，露库拉齐亚·左拉的名字，于是打算拜访这位魔女，获取一些情报。

    按照叔叔给的地址，艾丽卡让自己的女仆艾丽安娜驾车来到这里。

    这是一座充满古欧洲风格的老宅。幽深的庭院中，深绿色的常青藤从花园里探出，在围墙和铁门上缠绕。

    一只毛色漆黑柔顺的猫蹲在围墙上，用自己幽绿如宝石般的双眼看着艾丽卡。

    这简直就是童画故事里标准的魔女宅邸。

    艾丽卡认出这只黑猫其实是使魔，大概起到门铃和传声筒的作用，对着它开口道。

    “我是艾丽卡·布朗特里，前来拜访萨丁岛的魔女。”

    黑猫在原地愣了一会儿，轻轻甩了甩自己的尾巴。

    突然，只听嘎吱一声，艾丽卡面前的铁门自己打开，露出一条缝。

    艾丽卡定了定神，推开铁门走进这间魔女庄园内。

    顺着花园里的小路，她一路畅通无阻的来到宅邸前。

    宅邸的门已经打开，一名看起来在二十五岁左右，穿着紫色开胸装，右眼下有着一颗晶莹泪痣的大姐姐站在这里，满脸微笑的看向艾丽卡。

    目光在她身上扫了一眼，艾丽卡脸上露出一抹既不疏远，也不显得太热情的微笑，向对方说道。

    “您好，我是艾丽卡·布朗特里，前来拜访萨丁岛的魔女，露库拉齐亚前辈。还请您通禀。”

    听艾丽卡这么说，这个大姐姐就好像听见什么有趣的笑话一样，捂着嘴咯咯咯的笑了起来。

    “呵呵呵，是保罗的侄女啊。我就是露库拉齐亚。”

    “唉？”

    艾丽卡闻言吃了一惊，再次打量着面前这位前辈。

    露库拉齐亚可是比他叔叔还要年长的资深魔女，但面前这位大姐姐看起来怎么也不像超过五十岁的样子。

    这是什么魔术？我想学！

    笑了一阵后，露库拉齐亚对艾丽卡点了点头，转身带路。

    “最先收到消息的果然是赤铜黑十字，保罗卿的消息还是这么灵通。艾丽卡，你就随我来觐见吧。”

    “觐见？”

    听露库拉齐亚这么说，艾丽卡再度吃了一惊。

    以这位魔女前辈的资历，有谁能够让她用“觐见”这个词来形容？

    看着艾丽卡的模样，露库拉齐亚有些诧异道。

    “你不知道？那你的运气可真好。”

    她再度笑了笑，然后神情一肃，对艾丽卡叮嘱道。

    “看在保罗的份上我提醒你一句，艾丽卡，接下来你可千万不要失礼了。”

    看露库拉齐亚那郑重的模样，艾丽卡咕冬一声咽了口口水。

    叔父的猜测是真的！

    萨丁岛上真的出现了不从之神！

    只是这么快不从之神就被弑杀了？

    世界上的第七位魔王，竟然就这么突然的在这座意大利的小岛上诞生了！

    一时间，艾丽卡心头无数思绪闪过。

    有懊恼，有紧张，有忐忑，还有一些不服输。

    她想着也许自己早来几天，那么成为弑神者的是不是就是她了？

    很快，一直低着头的她就见露库拉齐亚停了下来，向着前方隐隐约约坐在沙发上看电视，但大概是个男性的身影单膝跪下。

    “王，我将人带过来了。”

    对着这人影，艾丽卡连忙同样行了个骑士礼。

    她没想到事情这么突然，如今也只能赶鸭子上架了。

    虽然有点不服气，但艾丽卡不愿堕了赤铜黑十字的家风，让王以为她不失礼数，便单膝跪下，沉声道。

    “王，赤铜黑十字艾丽卡·布朗特里，前来觐见！”

    坐在沙发上，喝着饮料的夏乐按了暂停，放下手里的意大利游戏机，对艾丽卡点了点头。

    “我才弑神不到三天时间就找了过来，你们的动作很快啊。赤童黑十字是打算放弃东尼，投入我的麾下吗？”

    没想到夏乐一上来就问这么敏感的问题，艾丽卡心里暗暗叫苦。

    这个选择如果她答应下来，那么就会得罪虽然不靠谱，但也是真的强的剑之王。

    而如果她不答应，立刻就会得罪面前的王。

    根本就是两难的抉择！

    但听着对方的声音似乎很年轻，艾丽卡露出一个甜美的微笑，稍微用了点色诱的技术，大胆的抬起头看向夏乐，决定还是实话实说。

    “非常抱歉，王。我等赤铜黑十字并不知道王弑神成功，只是感应到萨丁岛有不从之神出现，所以特来查探。请王恕罪。”

    艾丽卡话音落下，场面顿时沉默下来。

    夏乐面无表情的看着她，脸上看不出喜怒。

    在这份沉默中，艾丽卡的心跳越来越快，心头越来越沉。

    “也许这位新王就好似沃班侯爵那样，我要做好最坏的打算……”

    一阵无言的寂静后，看着艾丽卡那紧张的神情和额头上越蓄越多的汗水，夏乐突然笑了起来。

    “不必这么紧张，我并非暴虐的魔王。你先起来吧。”

    夏乐拿起桌子上的一个东西向她丢了过去，艾丽卡下意识接过。

    “吃个桃桃吧，坐到我面前来。”

    那竟然是个桃子，上面还带着水滴，应该刚刚才洗过。

    “这……”

    艾丽卡迟疑着，看向露库拉齐亚，希望这位前辈能看在她叔父的份上给点提示。

    但露库拉齐亚竟然很随意的坐到沙发上，还拿起遥控器换着电视。

    见此，艾丽卡轻轻吐了口气，觉得自己这一关应该过了。

    随即，她脸上再度露出明媚的少女微笑，对着夏乐点头道。

    “遵命，王。我失礼了。”

    艾丽卡从地上站起来，拍了拍裙子上的土，然后啊呜一口咬在夏乐刚刚丢过来的桃子上。

    嗯，很甜！

    她坐在另一边的沙发上，但只靠了半拉屁股，同时腰部和背部就好像一把利剑一样挺得笔直，肉眼可见的能看出艾丽卡的紧张。

    看着艾丽卡的样子，露库拉齐亚彷佛就看见了几天前的自己。

    说实话，三天前王突然找上门的时候可把她给吓坏了！

===第一百四十二章 光之王的命令===

此刻，虽然坐在松软的沙发上，但艾丽卡心里只有不安与忐忑，半点没有之前双眼中燃烧着骄傲与不服的傲娇模样。

    她还是太年轻，被夏乐的下马威几下就镇住，乱了方寸。

    夏乐也从桌子上拿起一个桃子啃着，并没有特意搞什么王的威严——他也没有这玩意儿——一边啃着桃桃一边对艾丽卡说道。

    “赤铜黑十字不愿意的话，麻烦你帮我问问有没有哪个魔术结社愿意投入我麾下的。我有些事情需要人去做。只凭露库拉齐亚一个人的力量远远不够。”

    夏乐话音刚落，艾丽卡眼前一亮。

    她几口吃掉手里的桃子，再次对着夏乐单膝跪地，自信满满的毛遂自荐道。

    “艾丽卡愿意为王效力。”

    夏乐笑了笑，一眼就看出小姑娘的打算，将其点了出来。

    “你要脱离赤铜黑十字？”

    艾丽卡神情顿时一停滞，然后又露出狐狸一样的妩媚微笑，打算用撒娇来萌混过关。

    “这个……作为赤铜黑十字的一员，并不影响我为王服务嘛！”

    “哈！真是个调皮的小丫头，但也只是有些小聪明而已。”

    看着艾丽卡自己都有点勉强的样子，夏乐乐了。

    他微微摇头，开口道。

    “两头下注看似是最划算的选择，其实最为愚蠢。如果你真的这么做，无论我或者东尼都不会把赤铜黑十字看做自己这边的手下。东尼并不是傻，只是一根筋。除了战斗不愿意在脑子里容纳太多东西而已。”

    艾丽卡暗暗吐槽。

    这不就是傻的另一种说法吗？

    但夏乐的意思她也明白了。

    投靠过来当小弟，可以收留。

    想白嫖，不行！

    艾丽卡此时有些苦恼。

    在她看来，萨丁岛的魔女露库拉齐亚虽然先行一步投靠了王，但她只是个散人，不是势力。

    如果赤铜黑十字投靠过去，就是第一个投靠王的势力，必然会有优待。

    何况王都说了自己急需助力，这可是大大的加分项！

    赤铜黑十字现在投靠的剑之王实在是没谱，就像是新王说的那样，脑袋里缺根弦，比新王难打交道多了！

    但是，在没有亲眼见过不从之神，见识到那份无可匹敌的力量前，艾丽卡还在做着自己成为弑神者，重拾先祖荣光的美梦，

    她并没有直接答应或者拒绝夏乐，而是采取拖延时间的方式说道。

    “若有差遣请王吩咐，艾丽卡必竭尽全力将其完成。我只是赤铜黑十字的一员，无法替叔父做出决定。我会立刻将王的青睐告知叔父，请叔父决断。”

    在夏乐看来，招揽势力就和招聘一样，属于双向选择。

    他的性格也不像是其他弑神者那样暴虐，一副我这么说你就要这么做，不去做就弄死你的样子。

    如果真的如此，他也不会被奥特之王选中。

    丢下手里的桃核，夏乐对着艾丽卡笑了笑。

    “那我就期待与保罗的见面。”

    ……

    实际上夏乐没等多久。

    艾丽卡向自己的叔叔报告完消息，对方就立刻乘坐直升机赶了过来。

    艾丽卡虽然称不上温室里的花朵，但也没有直面过神兽或者不从之神，不清楚他们的强大。

    实际上只要见过不从之神，那么自然就会明白，世界上只有弑神者或者奇迹才能与之对抗。

    若是她亲眼见到夏乐和韦勒斯拉纳战斗后造成的余波，保证在遇到夏乐的第一时间就会向他献上自己的忠诚。

    比起初出茅庐的骄傲少女，保罗说话就要好听很多。

    他上来就给夏乐行了一个骑士礼，单膝跪地，满脸惭愧的为之前艾丽卡的所作所为道歉。

    “我为艾丽卡的失礼感到非常抱歉，王。请您宽恕她的愚蠢与无礼。”

    看着保罗上来就为她道歉，艾丽卡整个人都愣住了。

    什么情况这是？

    虽然没弄懂，但既然叔父这么说，那她也不会傻到反驳。

    艾丽卡和保罗一样，再次朝夏乐单膝跪地，低头道歉道。

    “我为自己之前的失礼感到抱歉，请王恕罪。”

    “这评价未免有些偏颇了，保罗卿。艾丽卡并不是无礼，只是天真而已。”

    夏乐笑了笑，放下手里吃到一半的海鲜芝士披萨。

    “我看得出来，艾丽卡不仅长得漂亮可爱，同时心中还有不让须眉的弑神之愿。如果我来迟几天，说不定世界上的第七位弑神者就是艾丽卡了。”

    虽然夏乐脸上带着和煦的微笑，但保罗·布朗特里却难以分辨这是夏乐在嘲讽艾丽卡，还是给他们一个台阶下。

    他只能继续低着头，满脸沉痛的说道。

    “在下惭愧。”

    夏乐是一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人，不需要在自己吃饭的时候让人跪在那里显示他高高在上的地位。

    咀嚼着口中用帝王蟹腿棒、新鲜尤鱼片和龙虾肉制作的海鲜披萨，因为吃着美食的关系，夏乐的心情也不错。

    “起来吧。保罗你来得这么急，还没有吃晚餐吧？艾丽卡也是。坐上来和我一起吃一些。”

    保罗迟疑片刻，看着露库拉齐亚也坐在餐桌上吃着披萨，便点头道。

    “那我就恭敬不如从命。”

    有些王愿意和其他人一起吃饭，比如剑之王东尼和黑王子亚历山大。

    但有些人却不允许有人与自己同席，比如沃班侯爵还有东方的武侠王罗濠。

    保罗看夏乐的模样也应该是东方人，只是不清楚他是否与那片中华大地上的王者有关。

    在来之前保罗就让人查了夏乐的资料，结果竟然是查无此人。

    再加上艾丽卡说的对方对魔术界的熟悉，这就让他们知道，这位新王之前应该就是魔术界里的人。

    此时夏乐面前的餐桌上除了一张16寸大号海鲜披萨外，还放着几块热气腾腾的牛排。

    分别是肋眼牛排，战斧牛排和菲力牛排。

    这些牛排都是刚刚才从烤架上取下，不仅冒着热气，上面的油甚至还在滋滋作响。

    毕竟人厨师就在旁边做着事呢！

    除牛排外，用藤条编制而成的小篮子里放着吸油纸，吸油纸上是喷香喷香的羊角面包和蜂蜜面包。

    夏乐怎么看这篮子怎么像是ade        a。

    这两种面包是搭配牛排一起吃的经典套餐。

    夏乐把战斧牛排端到自己面前，撕开一只蜂蜜面包，沾了沾牛排上热乎的牛油，白色的面包内层立刻被染上一层灰黄色。

    他将面包放入口中，面包本身酥软的口感，焦脆外壳上的香甜蜂蜜清香，再加上这精品肉牛牛油的醇厚香腻。

    三种味道混合在一起并不显得杂乱，反而相辅相成，着实令人感到美味。

    几口吃掉手里的面包，夏乐轻轻点头，很高兴的说道。

    “很不错。露库拉齐亚，等这位厨师走的时候加5%的服务费。”

    露库拉齐亚微笑着点头。

    “是，王。”

    一听能加钱，旁边的厨师也很开心，干起活来就更用心卖力了。

    吃完手里的面包，夏乐拿着餐刀的右手快速挥舞。

    刷刷刷，他几下就将眼前的菲力牛排切成能够入口的方形小块。

    插起一块牛排，夏乐一边吃一边对保罗问道。

    “那么保罗，你做出决定了吗？是打算投入我的麾下，还是依然保持着与剑之王的臣属关系？”

    保罗也没想到新王这么平易近人，竟然在见到自己的第一面就允许他和他共同用餐。

    吃着一块菲力牛排的他放下刀叉，神情恭敬的对夏乐说道。

    “能为王效力是我等赤铜黑十字的荣幸。只是我们现在毕竟是剑之王的隶属，若是无故脱离，剑之王可能会问责。王并不担忧剑之王，但我却担忧因为赤铜黑十字的问题给王添麻烦。”

    其实这就是保罗在问夏乐，赤铜黑十字投靠夏乐当然可以，但如果剑之王因此找麻烦怎么办？

    作为新老大，您会为小弟们挡下的吧？

    只是他说的好听，所以夏乐也没生气。

    他的脸上带着自信的微笑，显得胸有成竹，对保罗开口道。

    “东尼的脑袋里才不会想这么多。如果他知道你们投靠了我，恐怕第一时间不是感到生气，而是兴冲冲的跑来和我战斗。他就是这样纯粹的人。这份赤子之心持续下去，我很怀疑他的剑是不是就是他的老婆。也许哪天他能够获得把剑变成人的权能也说不定。”

    夏乐作为弑神者当然能调侃同为弑神者的剑之王东尼，但保罗就不敢这么做。

    两人之间的实力和地位都差得太多。

    不过既然夏乐这么说，那自然就是会帮赤铜黑十字挡下来自剑之王的麻烦的意思，让保罗松了口气。

    “艾丽卡。”

    他叫上艾丽卡一起从位置上站了起来，正准备对夏乐跪下宣誓效忠，却见他挥了挥手。

    “不必离席，保罗卿。以后我吩咐的事情都是如此。只要结果是好的，我并不在意这些表面功夫。”

    虽然夏乐这么说，但保罗也没傻到真的这么做。

    他和艾丽卡再度单膝跪地，朝着夏乐宣誓效忠。

    “是，王。我宣誓，今日起赤铜黑十字将投入王的麾下，为王先驱。您的剑就是我们赤铜黑十字前进的方向，您的命令就是我们赤铜黑十字必须完成的意志！今起立誓，失志不渝！”

    艾丽卡也跟着宣誓道。

    “今起立誓，失志不渝！”

    老实说，虽然夏乐不要求这个，但看着保罗和艾丽卡真的这么做，他心里还是很爽的。

    会因为同类的臣服而高兴，这就是人类的本能啊！

    他的脸上露出相当满意的笑容，离开座位将保罗扶起。

    夏乐拍了拍保罗的肩膀，对他肯定道。

    “我接受赤铜黑十字的效忠。快吃吧保罗，艾丽卡。再等一会儿牛排就要凉了。”

    “是，王！”

    保罗对着夏乐低了低头，坐上餐桌继续用餐。

    ……

    酒足饭饱后，夏乐让露库拉齐亚去书房把他的计划书拿来。

    第一次见到露库拉齐亚时，夏乐就用梅卡尔的权能治好了她因为灵视而产生的伤势。

    露库拉齐亚顺势向他宣誓效忠。

    夏乐将这份用a4纸打印出来的计划书递给保罗，神情严肃的说道。

    “看看吧，这就是我目前亟需赤铜黑十字做的事。”

    接过这份计划书，保罗一脸沉重。

    这可是王的第一个命令，赤铜黑十字无论付出多大的代价都必须完成！

    如果无法为王分忧，那赤铜黑十字还有什么脸面请求王的庇护！

    保罗打开这份计划书，只看了几眼，神情几次变化。

    Σ(⊙▽⊙“a

    ∑(°△    °|||)︴

    （ΩДΩ）

    看完这份计划书，保罗人都傻了。

    看着保罗的颜艺变化，一旁为两人泡着红茶的艾丽卡心痒难耐。

    究竟是看到了什么，才会让平时镇定自若的叔父露出这种惊恐与不可置信的表情？

    保罗深呼吸了几次，满脸无奈的对夏乐问道。

    “王，您打算成为明星？艺名就叫做光之王？”

    “对。”

    夏乐对保罗露出一个大大的笑容，开口道。

    “我要让光的名字被全世界人知道，让他们崇拜我，崇拜光。保罗卿，这个任务不难吧？我看好你哦！”

    保罗难以理解。

    弑神者是站在世界权力最高点的存在。

    之前坐在这个位置上的只有六人，现在则是七人。

    但就是这样的存在，打算去当明星？

    那种即使是他也能召之即来，挥之即去的明星？

    是我疯了还是这个世界疯了！

    但从夏乐的表情来看，他显然是认真的。

    对此，保罗能说什么呢？

    他只能对着夏乐重重点头，语气说不出奇怪的承诺道。

    “我等赤铜黑十字定然全力以赴，不会辜负王的期望！”

    说实话。夏乐的这个任务让保罗感到匪夷所思的同时，也松了口气。

    至少这个任务虽然奇怪，但却并不困难。

    想要捧红一个明星，保罗稍微想一想就有很多种办法，只是之前他们没用过而已。

    无论是权势又或者魔术，赤铜黑十字都有随便捧红一个人的信心。

    更何况夏乐还是王。

    王想要成为超级巨星，哪个不怕死的敢挡路？

    听了夏乐布置的任务，旁边艾丽卡同样惊呆了。

    她实在难以想象，尊贵的王在舞台上唱歌跳舞，供人欣赏评论的模样。

    如果有人胆敢给王的作品差评，王该不会一怒之下把这些人全都干掉吧？

===第一百四十三章 光的脾气很好===

接到夏乐的命令，保罗就要回去准备行动了。

    虽然赤铜黑十字和青铜黑十字向来不对付，但他们意大利七姐妹一直以来都是互通有无，共同进退。

    如今新王诞生，他们赤铜黑十字已经脱离剑之王麾下，转投新王，这件事情还需要和其他六个魔术结社沟通,说服他们同样转来侍奉新王。

    而且剑之王那里也要通知一声。

    离开前，他叫来艾丽卡，语重心长的对她说道。

    “艾丽卡，你从小就很聪明，魔术天赋很高，一直以来都是我的骄傲。我十分确信,你将来极可能走到我这个位置，甚至是超越我。”

    “但你现在还太年轻,也并没有见过不从之神出手,所以不知道他们到底有多强大。那是难以用语言形容的恐怖。”

    回忆着当年自己见到的弑神者与不从之神战斗的场面，保罗深深的吸了口气，脸上露出苦笑与后怕的神情。

    “如果现在的我面对不从之神，大概也只有3%的可能逃走，想要击败对方更是妄想。”

    这个数字让艾丽卡吃了一惊，连忙问道。

    “可叔父您不是击退过神兽吗？”

    保罗这下子恍然大悟，终于知道艾丽卡那份莫名其妙的，以为自己也能战胜不从之神，成为弑神者的骄傲是来源于哪里了。

    她该不会以为自己仅仅是击退过神兽，就认为他其实也能击退不从之神，实力和弑神者相当吧？

    所以这份错误的认知居然还是源自于他？

    保罗顿时轻轻摇头，露出一个颇为无奈的神情，哭笑不得的对艾丽卡解释道。

    “神兽对于不从之神来说不过是宠物和猎犬罢了。你会因为打赢了一位骑士家的狗，就觉得自己能战胜那位骑士吗？”

    闻言,艾丽卡的双眼狠狠一震，小嘴微张,整个人都呆住了。

    她没想到神兽和不从之神之间的差距,竟然比人和狗之间还大！

    再想想之前她的表现，艾丽卡的脸颊瞬间变得比刚刚牛排上的圣女果还要红。

    恐怕刚刚在叔叔和王看来，自己就和以为抬起头，伸出手就能碰到天的三岁小女孩没什么两样吧！

    看艾丽卡反应过来，保罗拍了拍她的肩膀。

    “我现在要连夜返回赤铜黑十字，与其他七姐妹召开会议，王这里就交给你了。艾丽卡，我相信以你的本事必然不会让我失望。”

    在经过一番错愕与恨不得原地扣出一个三室一厅的羞耻后，以艾丽卡的心性很快就冷静下来。

    她对着保罗重重点头，保证道。

    “是，叔父你就放心的交给我吧！”

    ……

    不提保罗召集七姐妹开会，先说有新王诞生，然后自己和赤铜黑十字宣誓向新王效忠，再新王竟然打算成为超级巨星，这一键三连到底把其他七姐妹震惊得如何外焦里嫩，甚至怀疑保罗在拿他们开我玩笑。

    就说保罗走后，大晚上的，艾丽卡竟然敲响了夏乐的房门。

    “王，艾丽卡请求觐见。”

    “进来吧。”

    听着开门声,正拿着掌机游戏的夏乐转过头，看着年纪尚小，却已经显得可爱又迷人，身材也相当欧美的艾丽卡，有些可惜的摇头道。

    “艾丽卡你确实很漂亮，但年纪太小，过两年再说吧。”

    你愿意献身，我这本书还想要呢！

    听夏乐这么说，艾丽卡立刻明白他误会了。

    艾丽卡脸色一红，娇羞的白了夏乐异样，小声抱怨道。

    “我已经不小了，王。而且我可不是来找王自荐枕席的，调戏淑女可不是绅士所为。”

    “哈哈，误会了你的意思那我还真是抱歉。这就是肮脏的大人的思维。鲁迅曾经说过：一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到交配。看来我也不能免俗。”

    夏乐自嘲的笑了笑，对艾丽卡问道。

    “那这么晚了，艾丽卡你来找我有什么事吗？你该不会是要我讲睡前故事哄你睡觉吧？”

    “王可真是坏心眼。”

    艾丽卡看着夏乐和自己就好像朋友一样开着玩笑，神情放松下来，没有刚刚那么紧张。

    比起其他几位王，新王的脾气看起来要好非常多，是最像正常人的一位。

    她不知道的是，其实爱莎夫人的脾气也很好。..

    但她身上自带诅咒，走到哪里就会把混乱带到哪里，而且还时不时就落入妖精的洞穴，进入危险的异空间，以至于根本没有势力和人敢靠近她。

    艾丽卡上前两步，神色一肃，向夏乐说起正事来。

    “王，艾丽卡斗胆请问，王与中华的武侠王可有关系？”

    “我和罗濠之间的关系？”

    夏乐顿了顿，有些奇怪。

    “你为什么要问这件事情？”

    他是从漫威世界来的光之国临时工，和罗濠有个毛线的关系。

    艾丽卡振振有词的解释道。

    “因为中华大地上足有十三亿人。他们的肤色与发色也与王相同。如果王想要当明星，比起欧洲和美洲，那里的人应该更容易接受。”

    听艾丽卡这么说，夏乐脸色古怪。

    所以流量小鲜肉竟是我自己？

    他微微摇头，道。

    “我和罗濠之间并没有什么关系，既没有恩惠也没有仇怨。真的要说的话，勉强算是同乡吧。”

    虽然连地球都不是同一个，但大家都是中华儿女。

    “是，我明白了。”

    闻言，艾丽卡松了口气。

    她就怕王和武侠王有仇怨，损失中华甚至是亚洲的一大片市场。

    但艾丽卡根本不知道以武侠王的奇特脑回路，同乡其实就已经是很大的关系了。

    毕竟之前天底下有六个弑神者，每一名都来自不同的国家，互相之间也都看不上，甚至还有仇怨。

    如今同一片大地上竟然诞生了两名弑神者，如何能不让人注意？

    但纯以人口的角度来说，七分之二的概率倒也不奇怪就是。

    自从接受了潘多拉的雇佣，夏乐就能自由来往于两个世界。

    如果由潘多拉进行召唤，那么这份消耗会由她担负，不需要夏乐出什么。

    可若是夏乐主动穿越，那每一次都需要消耗整整一千万光之能量，来回就是两千万！

    所以若非必要，夏乐不会频繁在两个世界之间来回横跳。

    而且为以防万一，他还将心灵宝石带在身上。

    虽然离开漫威世界后，心灵宝石就失去作用，变成一个普通的好看石头。

    但如此一来，灭霸就不可能集齐六颗无限宝石了。

    等艾丽卡走后，夏乐房间里的衣柜嘎吱一声从里面被推开。

    穿着一套几乎透明的真丝睡衣，除了睡衣外什么都没穿的露库拉齐亚从中走了出来。

    她一边做着自己之前没做完的工作，一边口齿不轻的说道。

    “我还以为王会收下她。”

    夏乐放下手里的游戏机，拍了拍露库拉齐亚的脑袋，笑道。

    “怎么，吃醋了？她只是个什么都不懂的小姑娘而已。”

    露库拉齐亚抬起头妩媚一笑，妖艳的气息几乎要从体内滴出来，非常有效的诠释了什么叫做吃人的妖精。

    “是啊，人家可是正值青春年纪的小姑娘，不像我，早就是老女人了。”

    佳人体似酥，仗剑斩凡夫。不见人头落，但叫骨髓枯。

    夏乐好笑的抱住露库拉齐亚，双手一用力就将她举了起来。

    “年少不知性感好，错把可爱当做宝。我喜不喜欢你，你马上就知道了！”

    ……

    保罗的动作很快。

    只用了一天时间，他就说服其他七姐妹，共同向夏乐宣誓效忠。

    唯有和沃班侯爵有所联系的青铜黑十字拒绝。

    这也是鸡蛋不能放在同一个篮子里的意思。

    第二天，七姐妹中的六大魔术结社就开始发力。

    首先，意大利窝瓜时尚杂志的主编被紧急叫了过来，带着摄影师和服装设计师要直接为夏乐出一期特刊。

    特刊的名字直接就叫做“光之王”。

    窝瓜算是世界上最为知名的时尚杂志之一，在奢侈品和模特明星等行业都有着不小的影响力。

    这次窝瓜突然宣布要刊登特辑，着实掀起了一阵不小的风浪。

    然后更让人惊讶的来了。

    古驰、阿玛尼、宝格丽、普拉达、法拉利等知名品牌全都新增“光之王”为全系列代言人，在世界范围内都引起了广泛讨论。

    一上来就征服了这么多奢侈品品牌，其中有些品牌甚至还有所冲突，绝对不可能请同一个人作为代言人。

    这位“光之王”到底是何方神圣？

    同时，夏乐之前在萨丁岛上也展露过神迹，干脆把这座生活悠闲的度假小岛当做自己的大本营。

    这些人夏乐都让露库拉齐亚去认识认识，也许什么时候就用得上。

    第三天，剑之王萨尔瓦托雷·东尼就听说了这件事情。

    “什么？新王想要成为明星？哈哈！真是个特别的同胞啊！”

    他放声大笑，对自己的好友，同时也是唯一能管住他的人安德烈·里韦拉说道。

    “那我们就帮帮他！这样一来我去找他战斗，他也就不能拒绝了吧？”

    “东尼你要去找新王战斗？”

    安德烈先是眉头一皱，然后出乎东尼意料的点头同意了。

    “确实。意大利的魔术结社向新王宣誓效忠，等于默认你不如新王，有损你的威严。你需要用一场战斗告诉其他魔术结社，谁才更有能力庇护他们。”

    东尼其实完全没有想到这些事情，只是兴头来了，想要找新人打一架而已。

    但难得安德烈没有拒绝他的请求，他连忙点头道。

    “对对对，我也是这么想的！”

    安德烈：→_→

    你猜这句话我信不信？

    总之，无论安德烈信不信，东尼已经如脱缰的野马一样出发了。

    欧洲本就不大。只花了几个小时，乘坐着飞机的剑之王就来到了萨丁岛。

    但在剑之王登上飞机的那一刻，夏乐就已经从艾丽卡那里收到了这个消息。

    “剑之王来了吗？也好。艾丽卡，找一艘游艇，我们去附近的无人小岛上一边钓鱼一边等他。”

    看夏乐那镇定自若的样子，刚刚还有些惊慌的艾丽卡定了定神，对夏乐露出一个明媚的笑容。

    “遵命，BOSS。”

    比起王，夏乐还是更喜欢BOSS这个称呼。

    毕竟总是王啊王的叫，实在是太中二了！

    看艾丽卡去让人准备游艇，夏乐也在脑海中回忆着关于剑之王的资料，并和赤铜黑十字给他的资料做比对。

    剑之王萨尔瓦托雷·东尼，顾名思义，最强大的就是一手堪称人间绝顶的剑术。

    他弑杀过凯尔特的神灵努阿达，掌握权能【撕裂的银之手】，能够按照东尼的意志构造出不同的魔剑。

    比如长达九米，用来对付巨大体型敌人的重剑。

    能够附着令敌人的伤口难以愈合的诅咒，对付恢复力强敌人的魔剑。

    有能够释放出剑气的利剑。

    也有能够斩断魔力和灵力，甚至是权能的神剑。

    同时，他还打败了北欧的英雄齐格弗里德，获得传说中齐格弗里德因为杀死法弗纳，沐浴龙血而获得的【钢之加护】。

    能够斩裂一切的攻击和钢之权能的防御，足以让东尼成为一名既能攻，又能守的强大剑士。

    更别说他还有着其他权能。

    虽然东尼是夏乐之前的最后一名弑神者，但他弑杀的神灵可不少。

    几年前，东尼甚至抢夺过威名赫赫的沃班侯爵的猎物，成功弑杀不从之神后还与沃班侯爵交战，并全须全尾的退走，证明了自己的实力。

    所以听闻剑之王正向萨丁岛赶来，艾丽卡还是有些担忧的。

    毕竟夏乐才弑杀了一名神灵，只有一个权能，面对前辈的时候劣势不小。

    但夏乐完全不当一回事。

    和韦勒斯拉纳一战后，他领悟到了一个道理。

    不管多强的攻击，打不中就几乎等于不存在！

    而且夏乐了解到，即使自己并非处于闪耀状态，只是普通的变身形态时，他也能使用光之能量加强自身。

    只是闪耀形态下，闪耀环身盾会被动开启，为他挡住一些意识不到的攻击。

    比如之前韦勒斯拉纳为了打破闪耀环身盾就花了些时间。

    若是普通形态，夏乐搞不好已经中剑了。

    等东尼一露面，夏乐就花个百万左右的光之能量，将自己的速度加持到百倍音速。

    区区百倍音速的一拳而已，剑之王应该吃得下来吧？

===第一百四十四章 光在游艇上===

出海后，夏乐的游艇周围环绕着不少海鸥。

    它们在半空中盘旋，发出欧欧鸥的叫声，甚至还会落在游艇的上。

    到了现代，因为经常有人喂食海鸥，而不是把它们抓了烤来吃的关系，以前总是避着人群的海鸥们逐渐变得亲人起来。

    在大海上,很多海鸥都觉得看到船和人，就等于看到了食物，会主动靠近过来。..

    毕竟比起自己辛辛苦苦的捕鱼，还是白嫖香啊！

    此刻，海鸥的视线中只有夏乐、艾丽卡和露库拉齐亚三人。

    驾驶游艇这件事情，夏乐在漫威世界就学会了。

    波光粼粼的平静海面上，他将游艇停住，用欣赏的目光看向旁边两条穿着比基尼的美人鱼。

    露库拉齐亚身着一身大胆的黑色比基尼。

    因为常年待在海边小岛上的关系,她的皮肤是代表健康的小麦色。

    而穿着一身红色比基尼的艾丽卡,尽管身材在同龄人中足以傲视，皮肤也如同牛奶般白皙，但看到旁边性感成熟的露库拉齐亚，总有一种自己输了的感觉。

    甲板上，夏乐把三张沙滩椅搬了出来。

    艾丽卡吓了一跳，连忙过来帮忙。

    “BOSS，这件事情我来做就可以了。”

    让她站在一边看着王做事，然后享受成果？

    哪来这么大脸！

    要是让叔父知道非骂死她不可！

    “行，那就交给你了。”

    夏乐放下手里的沙滩椅，接过露库拉齐亚递过来的青苹果汁。

    时值七月末，这里的气温在三十度左右，太阳直射下热度可不低。

    这个时候喝上一口冰冰凉凉，酸酸甜甜的青苹果汁，一股清凉舒爽的感觉顺着食道蔓延开来，让夏乐爽的情不自禁眯起了眼睛。

    他转头看了眼正低着头认真摆弄沙滩椅的艾丽卡，推开贴上来的露库拉齐亚，没好气的说道。

    “我们这次出来可不是为了做这种事情的。还有，不要教坏小孩子！”

    “这种年纪该懂的事情已经都懂了。”

    虽然露库拉齐亚这么说,但还是听话的没有继续作妖。

    这种偷偷摸摸的行为确实很刺激很有趣，但现在不是时候。

    等改天再玩。

    艾丽卡完全不知道自己在整理沙滩椅的时候，这两个肮脏的大人都干了些什么。

    她整理好东西，拿出一瓶紧急让艾丽安娜购买的防晒霜，迫不及待的对夏乐说道。

    “BOSS，帮我涂防晒霜吧！”

    肌肤接触是一种非常容易让人拉近距离的行为，尤其是男女之间。

    艾丽卡想着，等王给自己搽了防晒霜，然后自己再借口感谢给王搽防晒霜。

    计划通行！

    她暗暗瞥了一旁用自己邪恶的身材魅惑王的魔女一眼，心中暗道。

    我可不能输给旁边这个坏女人！

    但她完全低估了露库拉齐亚的段位。

    就露库拉齐亚而言，她是无意与艾丽卡所谓“争宠”的。

    她看得很清楚：虽然夏乐和她说了不少情话，但都不能当真。

    算不上逢场作戏，可也七八分不是真心。

    毕竟王好熟练啊，一看就是个超级花花公子。

    她的职责大概就是王的秘书和助理，别的不要多想。

    同样的，露库拉齐亚也不认为艾丽卡能够用她那看似魅惑勾人，实则纯情到不能再纯情的少女手段俘获王。

    她大概看出王喜欢的是她这种又润又懂事的大姐姐,而不是瞪着一双好奇的大眼睛的小妹妹。

    可是逗这种小姑娘玩,看着她虽然又气又不能发作的模样,真是好有意思啊！

    小妹妹,就让姐姐来教你几手吧！

    站在夏乐身后，露库拉齐亚露出一个轻蔑的表情，朝艾丽卡笑了笑，随后突然惊呼道。

    “啊！”

    她脚下一滑，失去平衡，砰的一声摔倒在甲板上。

    “你你你……”

    看着倒在地上与其说是摔跤，不如说是摆拍，尽显动人妩媚的露库拉齐亚，艾丽卡瞪大了自己的眼睛。

    这就是坏女人的段位吗？

    学到了学到……不对！

    这是再明显不过的挑衅啊！

    这个坏女人她挑衅我！

    “怎么了？”

    听见露库拉齐亚的惊叫声，夏乐刚要回头，艾丽卡却突然扑了过来，双手按住他的脑袋。

    “不要看！”

    夏乐：？？？

    “到底怎么了？”

    艾丽卡这么说，他更想要回头了。

    艾丽卡这时也反应过来。

    我挡住王做什么？现在更重要的是挡住这个坏女人啊！

    在夏乐回头的那一瞬间，艾丽卡猛地向露库拉齐亚扑过去，挡住了她。

    看着明争暗斗的两人，夏乐微微摇头，转身走进游艇内去拿鱼竿。

    看夏乐离开，艾丽卡对着露库拉齐亚皮笑肉不笑的说道。

    “放弃吧，我可不会让你先我一步！”

    露库拉齐亚用玩味的目光看向艾丽卡，笑眯眯的点了点头。

    “呵，你开心就好。”

    艾丽卡：(??へ??╬)

    好气啊！

    露库拉齐亚：╮(╯▽╰)╭

    你急了你急了！

    我还以为小妹妹心理素质有多强，结果这么简单就破防了？

    等夏乐拿着垂钓设备从游艇出来，顺手就帮着艾丽卡和露库拉齐亚搽了防晒霜。

    结果艾丽卡要帮他的时候，夏乐微微摇头。

    “这种太阳对我的身体可造不成什么影响，防晒霜就不用了。”

    看着转身准备海钓的夏乐，艾丽卡顿时失望不已。

    该说是夏乐的海钓技术不太行，还是说周围的鱼虾今天都没上班。

    足足一个小时过去，他一无所获。

    气得夏乐直接跳进了海里。

    海洋是相当美丽的地方，但却只有少数人能够欣赏。

    在海面数米的地方，因为有阳光的照射和天空的反射，到处都是蔚蓝一片，就好像身处一块无比巨大的蓝水晶中一样。

    夏乐想着自己钓不到鱼，抓条鱼总可以吧？

    在夏乐入海的时候，一只正悠闲遨游的海龟被他吓了一跳，连忙游开。

    夏乐在大海中高速游动，抓来几只倒霉的鲷鱼和三文鱼。

    这些鱼儿正喝着海水唱着歌，都不知道发生了什么事就被夏乐捉来，惨遭家破人亡，妻离子散。

    抓了几条新鲜海鱼，夏乐的双臂在海面上用力一拍，接着这股反冲击力高高跃起，跳回游艇上。

    这几条鱼就是他们的午餐了。

===第一百四十五章 光与剑之王===

下午三点多，远远的看到天空中有一个正不断靠近的黑点，穿着泳装，躺在游艇甲板上晒着日光浴的露库拉齐亚走到船舱内，拿出一件深紫色浴袍。

    这浴袍在露库拉齐亚身上一裹，立刻包严实起来，只露出一部分脖颈和两条纤细的小腿。

    艾丽卡看着露库拉齐亚的动作先是一愣,随后恍然大悟。

    她连忙走进船舱内，套上自己好像礼服一样的赤红裙装，遮住身上的红色泳装。

    这裙装上被施加了守备魔术，彰显华丽的同时也能提供一定的防御力。

    很快，天空中的直升机靠近过来。

    “哈哈，我的同胞！来战斗吧！”

    剑之王还是有武德的，在出手之前就先高声对夏乐提醒一句，然后才开始吟唱言灵。

    “在此起誓吧，我不允许有我不能切开的东西存在！这把剑是能砍断、切开万事万物的无敌之刃！”

    他直接从直升机上一跃而下，手中握着一把精钢骑士剑。

    在权能的加持下，这把骑士剑的品质直追神器，在阳光下闪烁耀眼光华。

    东尼的右臂被一只古朴尊贵，充满神性气息的臂铠包裹，散发着赫赫威势，就好像他的右手和手里的剑融为一体。

    看剑之王的样子，大有要把夏乐和他脚下的游艇一起一剑劈开的意思。

    穿着条沙滩裤的夏乐微微摇头，对凑朝阳说道。

    “真是无礼的家伙！朝阳，消耗百万光之能量，加在速度上！”

    【收到。】

    顷刻间，夏乐系统中的百万光之能量被提取出来，通通加持到他身上。

    他握紧自己的拳头，从游艇上腾空而起，如同火箭般径直向东尼飞去。

    因为夏乐的速度太快,游艇上甚至还留有他的残影。

    在夏乐出手的那一刻，东尼有所感应。

    他的第六感告诉他,危险危险危险！

    可夏乐的动作实在是太快了。

    快到东尼的第六感刚刚反应过来,夏乐的攻击同样来临。

    夏乐沙包大的拳头一拳正中东尼的胸膛,当场就感觉到自己打断了他好几根肋骨。

    砰！

    这百倍音速的一拳让夏乐都不敢打东尼的头，生怕直接爆头了。

    半空中，东尼吐出一大口鲜血，比以来时更快的速度倒飞出去。

    他整个人在空中划过一条高高的弧线，被远远击飞出去，然后砰的一声落入海面，炸起一大片水花。

    除了夏乐，其他所有人都没想到堂堂剑之王，竟然见面就被新王秒了。

    看着半空中的夏乐，他们神情呆滞，根本不知道刚刚那一瞬间到底发生了什么。

    直升机内，安德烈的脸上露出难以置信的表情。

    “这怎么可能！新王才弑杀了一位不从之神吧？难道好运的直接获得了无敌的权能？真是这样的话，他又是怎么打败拥有如此强大权能的不从之神的啊！”

    他愣了一会儿，然后连忙让驾驶员飞往东尼落水的方向。

    安德烈从直升机上跳下，一头扎进海中，过了好几分钟才从海水里捞出双眼紧闭，被夏乐一拳打晕过去的东尼。

    摸着东尼断裂的肋骨和胸骨，安德烈很快判断出他的内脏肯定也受了不轻的伤。

    看着回到游艇上并没有追杀过来，斩草除根的意思的夏乐,安德烈松了口气。

    同时他也感觉这个世界实在是太荒谬了！

    “当时沃班侯爵给东尼造成的伤害也不过如此！”

    不过这次和新王的战斗中，东尼大意了，没有闪。

    也没有使用大幅提高防御力的钢之权能。

    安德烈狠狠瞪了昏迷中的剑之王一眼。

    “谁都知道权能是奇迹，不能单纯以权能的多少或者弑杀神灵的多寡来判断弑神者的强大。明明你自己就是此中代表，面对新王时却如此大意！真是活该！”

    这下好了，新王真的可以说是踩着东尼的脑袋上位！

    就这，东尼还要感谢人家的不杀之恩！

    我们大老远的飞过来可不是来搞笑的啊！

    此刻，安德烈仿佛戴上了痛苦面具。

    摊上这么一个朋友，他上辈子肯定作恶多端吧！

    而且弑神者受伤后很麻烦。

    因为其强大的体质原因，大多数魔术都无法对弑神者起效。

    但有些魔术可以通过口口相传的方式，将术式从口中送入弑神者体内。

    安德烈不善此道，就是会也不会对东尼使用，打算带着东尼去找人帮忙。

    离开前，他还特意过来感谢夏乐。

    “非常抱歉，我们此来只是想和您打个招呼，但这个笨蛋就是这样的战斗白痴。失礼之处，还请恕罪。”

    夏乐一脸胜利者的淡淡微笑，朝安德烈轻轻点了点头，显得云淡风轻，并没有把这件事情放在心上。

    “没关系，我原谅你们了。你是叫做安德烈对吧？赶紧带东尼去治疗吧。”

    安德烈憋着一肚子气，还要向夏乐表达对他的宽宏大量的感激。

    等东尼苏醒之后，指定没他好果子吃！

    ……

    “王……BOSS，您居然瞬间就击败了剑之王？！真是太强大了！”

    因为过于震惊，艾丽卡下意识就称夏乐为王。

    看见他的目光后又立刻改口过来。

    夏乐不以为意的笑了笑。

    虽然弑神者也算是开挂人群，但挂也分大小多少。

    他可是开了好几个挂的狼人，比狠人还要凶一点！

    “说起来这次还算是我卑鄙偷袭。剑之王只是想先试探试探，却没想到我直接动真格的了，一时不察才会如此。再有下次就说不定了。”

    一听夏乐这么说，艾丽卡顿时担忧道。

    “BOSS，剑之王惨败过后，难道还会来找您吗？”

    夏乐轻轻点头。

    “以他的性格这是必然的事情。但他身上的伤可不轻，至少几个月内不会来找麻烦。这次的事情你们就别说出去了。”

    艾丽卡和露库拉齐亚齐齐点头。

    “是。”

    尽管夏乐有所嘱咐，但剑之王因为意大利魔术结社盟主位置被夺，愤怒的跑去向新王兴师问罪，结果重伤昏迷而回的消息很快就被传了出去。

    不是艾丽卡和露库拉齐亚的问题，是东尼那边泄露的消息。

    同时，当天晚上夏乐开着游艇，带着一大一小两个美女慢悠悠的回到萨丁岛，完全看不出有受伤模样的消息也被人打听出来。

    随后整个魔术界都被震惊了，无数魔术师一片哗然之声。

    那个剑之王被轻松击败，新王竟然如此强大？

    没搞错吧！

    但也因此，七姐妹对于夏乐的推广也飞快向全世界铺开。

    虽然不清楚新王什么会想要当个明星，可很多地方的魔术结社都愿意帮忙，大开方便之门，结一份善缘。

    对于夏乐的打算，丑国的弑神者，英国的弑神者，还有沃班侯爵都觉得很奇怪。

    但考虑到每个弑神者性格不同，有宅家的，有当超级英雄的，有喜欢搞事情的。

    多一个想要当明星的也不奇怪。

    东欧，听说剑之王被夏乐打成重伤后，沃班侯爵哈哈大笑，大手一挥，允许意大利的七姐妹在他的地盘上帮新王宣传。

    “如果要开演唱会的话记得给我发一份邀请。虽然我年纪不小，但同样很喜欢年轻人的音乐。比如说摇滚。”

    沃班侯爵的原话是这样的。

    沃班侯爵开了口，剑之王又被夏乐干翻，于是七姐妹行事越发迅捷。

    好几个知名作曲家被提溜过来，为夏乐制作精品专辑。

    各方渠道发力，整个欧洲市场都被夏乐打通。

    动用着影响力，这份力量还蔓延到了丑国。

    当地的弑神者，约翰·普鲁托·史密斯并没有阻止。

    这本来就不是多大的事情，没必要为此和新王结下梁子。

    同时，亚洲那边的关节也在接触当中。

    一个月后，夏乐的歌曲和杂志封面达成全球发行成就，声势浩大。

    收获的光之能量不少。

    作为中华大地的最强势力，五狱圣教当然也得到不少消息。

    这一日，陆鹰化拿着一本杂志在庐山中穿行。

    自五狱圣教教主罗濠于庐山结庐而居后，整座山脉都被划为禁地，不允许他人赏玩，成为这位教主的私人后花园。

    即使五狱圣教中人也没有登山的资格，唯有作为这名教主唯一亲传弟子的陆鹰化能够自由出入。

    这虽然是他作为教主弟子的荣誉，但委实不是什么好差事。

    不然陆鹰化也不会是一副家里死了人的悲苦模样。

    远远能够看见哪座隐藏在林海中的静庵后，他深吸一口气，高声喊道。

    “文成武德，功盖千秋，名穿万世的圣教主冕下，您的弟子陆鹰化请求拜见！”..

    从庵居内传出的声音如铃铛般清脆，做清泉流响，言简意赅，却轻松传出数百米。

    “说。”

    陆鹰化几乎是用滑跪的方式冲了过来，那奇特的造型和丝毫不慢的速度极为优秀的武术功底，

    “在极西名为意大利的国家，诞生了第七位王……”

    他话都还没说完，一股掌风突然袭来。

    “这件事情你已经汇报过了。你不过二八年纪，却比为师记性还差吗？”

    陆鹰化大惊失色，嘴里的话都没来得及说完就中招了。

    “噗！”

    他的身形被打飞数米，张口吐出一大口鲜血，胸口处疼痛无比。

    但陆鹰化来不及做其他事，连忙再次拜下，在下一道掌力来临前赶紧补充道。

    “圣教主冕下，这位新王极可能是您真正的同胞！”

    庵内沉默一瞬，然后有声音传来。

    “嗯？仔细说。”

    陆鹰化远远将手里的杂志抛出，用一股柔劲送到这座静庵前。

    庵门啪的一声打开，将这本杂志收拢。

    见状，陆鹰化松了口气，回道。

    “新王名为夏乐，绰号光之王，黄发黑肤，不仅熟用我中华谚语，对中餐也很了解。他最近发布了好几首中文歌曲，如东风破，青花瓷，赤怜等等，都带有浓郁的中华意境，基本可以断定此事。教内兄弟让我请示圣教主，是否需要帮新王进行宣传，还是进行打压？”

    但出乎陆鹰化的预料。

    得知新王可能也是出身中华后，罗濠竟然不觉得意外，反而一副理所当然的模样。

    “我中华地大物博，人杰地灵，有第二位弑神者诞生再正常不过。这种小事也要向我汇报？滚！”

    又一道掌风向陆鹰化袭来，却慢慢悠悠。

    但陆鹰化根本不敢躲避，而是皱着眉头站在原地硬接。

    中掌后，陆鹰化顿时后仰而出，翻着跟头跌出二十多米，灰头土脸。

    但陆鹰化知道，这其实代表师傅并没生气。

    不然他非得滚出个上百米才行。

    同时，一道声音传来，在他耳旁响起。

    “既然是我的同胞与后辈，那便助他一臂之力，省得旁人说我罗濠没有容人之量！”

    ……

    在五狱圣教的帮助下，夏乐的知名度飞快在中华大地打开。

    看着虽然还比不过漫威世界，可每天也在几万几万上涨的光之能量，夏乐非常高兴。

    等这份收入稳定后，夏乐选择返回漫威世界。

    洛杉矶，夏乐的房间并没有变化。

    他摸了把书桌，上面也没有灰尘，显然有人打扰。

    书桌上放着他的手机。

    夏乐打开指纹锁的手机，看着里面许多电话和信息，有些无奈的摇头。

    “果然。”

    在离开漫威世界前，夏乐就接到斯塔克消息，答应参加他和佩珀的订婚宴。

    但到达弑神者世界后，来回两千万光之能量的花费还是让夏乐没有动身。

    手机应该有人帮忙充电，此时的电量很充足。

    夏乐一边拨打着托尼斯塔克的号码一边下楼。

    电话接通后，夏乐竟然听见托尼斯塔克长长松了口气。

    “你可终于回来了！”

    夏乐一愣。

    这语气不对啊！

    “发生什么事了？”

    托尼斯塔克焦急的对他说道。

    “佩珀被人抓走了！我需要你的帮助！”

    夏乐的回答也很果断。

    “发个定位给我，我立刻出发。”

    夏乐也不知道他这次回来是回来晚了还是回来的刚刚好。

    说起佩珀被绑架这件事情，其实还有一部分夏乐的锅。

    本来他就是世界级巨星，一举一动都被无数人关注。

    他离开地球一个多月时间，连托尼斯塔克的订婚宴都没参加，怎么可能不被人发现！

    就比如基里安·阿尔德里奇这个野心家。

===第一百四十六章 光的营救===

几个月前，面对在人类社会中盘根错节，几乎难以分离的吸血鬼，夏乐说灭族就灭族，着实吓到了不少人。

    其中就有基里安。

    说句实话，美利坚就是一年换三个大统领，造成的影响也没有吸血鬼们集体被打出GG来得大。

    吸血鬼们倒下后,人们才惊觉，许多自己耳熟能详的公司和品牌竟然都是由吸血鬼控制的。

    如今吸血鬼一死，这些公司多多少少都出了事。

    如果只是一两家公司还好。

    如今这么多家公司一起出事，再次造成股票的大面积下跌。

    不过这也不是夏乐第一次影响全球经济，大家跌着跌着也就习惯了。

    而且这一下子大家算是看明白了。

    只要上了光之巨人的黑名单，你自己屁股又不干净，那不管你死后会造成多大影响,光之巨人说你死你就要死！

    细数夏乐的敌人，从九头蛇、外星人再到吸血鬼,哪一个有好下场？

    不都是被连窝端了！

    在普通人眼中，光之巨人是他们的保护神。

    但在屁股大都不干净的资本家们看来，这就是一把悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑！

    吸血鬼们就是前车之鉴！

    基里安估摸着就算自己真的扶持副统领成为大统领后，也很难说光之巨人会不会对他动手。

    要是他挂了，那之前不管手里有多少权力，有多少钱，都没用了！

    他基里安现在也是个亿万富豪，人死了钱没花完，那不就亏大了吗！

    结果，就在基里安打算放弃的时候，他突然得到消息。

    这该死的光之巨人竟然失踪了！

    没人认为他是死了，但很多人相信他可能在宇宙中有些事情要处理，已经离开了地球。

    基里安真是欣喜若狂。

    这可真是天助我也！

    用了半个月时间，确定光之巨人真的不在地球后，基里安决定抓紧时机赶快动手。

    终究还是利欲熏心，再加上对托尼斯塔克的仇恨，才让基里安做出这样危险的决定。

    富贵险中求吗！

    以庆贺老同学订婚和请求与斯塔克公司商业合作的方式，基里安很轻松的就把佩珀约了出来,然后顺势抓住了她。

    本来基里安是打算给佩珀注射绝境病毒，让托尼斯塔克感受一下什么叫做无力与绝望。

    但佩珀怀孕了。

    这种状态下注射绝境病毒后，那几乎铁定会爆炸。

    为了逼迫托尼斯塔克前来营救佩珀，好亲手杀死他，报当年在楼顶苦吹了一夜寒风之仇，基里安便没有这么做。

    托尼斯塔克发给夏乐的坐标是一处重型机械工厂，提供一些机械重加工服务。

    当夏乐赶到的时候，发现在这里不只有托尼斯塔克，还有格温。

    格温以蜘蛛女侠的形象出现，姣好的身材被一身金属哑光战衣包裹，正与三个人进行战斗。

    这三个人虽然赤手空拳，但体内都被注射了绝境病毒，体表温度在300度以上。

    蜘蛛格温的蛛丝缠绕在他们身上很快就会被高温烧毁，几乎起不到作用。

    她只能以自身强悍的敏捷能力和三人缠斗，显得游刃有余。

    可对方有三个人，每个人的绝境病毒完成度都很高，又是退役的大兵,并不惧怕受伤和击打。

    格温有时候下了重手,直接将他们打飞,又或者使用柔术扭断他们的关节。

    但绝境病毒拥有极强的恢复能力,这些人受到的伤势很快就恢复过来，实在难缠。

    当夏乐赶来，立刻出手相助。

    他将光之能量缠绕在右臂上，化为一道闪烁着金色光芒的光之刃，在黑暗的夜空中释放着夺目光辉。

    夏乐身形闪动，以超音速向着三人发起突击。

    他们还在想办法击败蜘蛛格温，面对超音速的夏乐根本反应不过来。

    只是听见一声爆响，三人下意识的回过头，夏乐的攻击就到了。

    他伸出自己化为光刃的右臂，轻松三下挥舞，直接把三人的脑袋砍了下来。

    三个人脸上的表情都还处于疑惑中，脑袋却高高飞起。

    只是三人的伤口处并没有鲜血喷出，而是露出如同岩浆般的赤红断面。

    注射了绝境病毒的人死亡时就好像一枚炸弹被引爆，会产生强烈的爆炸。

    失去脑袋后，三人的尸体飞快的变红，散发着代表可怕而危险的光芒。

    格温的蜘蛛感应立刻告诉她这里危险。

    旁边夏乐一把拦住她的细腰，用飞的方式将她带离这里，

    轰！

    很快，伴随着一声爆裂的巨响，三人散发出强烈红光的尸体就好像炸弹般炸开。

    冲天的火焰四射，形成一个巨大的火球，对四周造成了极为强烈的冲击波。

    包括三人脚下的金属板，周围的很多建筑在内，都受到了这爆炸的强烈冲击，变得破碎不堪。

    这爆炸炸碎了许多金属，在冲击波的作用下就好像弹片一样飞舞，打在周围叮当作响。

    工厂上空，夏乐看见一个人被吊在吊机上，正随风飘扬，简直就像是在搞行为艺术。

    他仔细看了看，指着他对格温问道。

    “那好像不是佩珀吧？那是谁？”

    见到夏乐，格温松了口气，又有点无语回答。

    “那是大统领。他和格温一样，也被基里安绑架了。”

    她不是这个世界的人都认识这位大统领，夏乐反而不认识？

    三人死亡引发的爆炸同样吸引到了基里安的注意。

    他正在与托尼斯塔克战斗，听见爆炸声抬起头，一眼就看到了天空中的夏乐。

    “光之巨人？真是该死！怎么回来的这么巧！”

    基里安脸色狂变。

    他运气就这么差？正好要成功的时候，光之巨人回来了？

    基里安看了眼被吊在身后的佩珀，立刻就要冲上去将她当做人质。

    托尼斯塔克一眼就明白基里安的想法。

    “怎么可能让你得逞！”

    他猛地冲过去，紧紧抱住基里安的大腿。

    别看钢铁侠平时操纵着马克战衣如臂指使，实际上这玩意儿可不轻。

    腿上多了一个大铁嘎达，基里安的连脚都迈不开，拖着托尼斯塔克桄榔桄榔响。

    “这是你自己找死！”

    基里安咬着牙举起自己的右手，整条右臂都变得好像麒麟臂一般，通红一片。

    砰！

    基里安的右臂在绝境病毒的加持下，此刻温度已经高达三千度。

    他一拳下去，托尼斯塔克的马克战衣被打穿，直接从前胸穿透到后背。

    但在千钧一发之际，托尼斯塔克提前解开战衣，用滑铲的方式从里面脱离出来。

    对夏乐而言，拖延这两秒钟时间便已经足够了。

    等基里安甩开手上的破烂战衣，抬起头的时候，夏乐已经出现在他的身后。

    只听一阵猛烈风声袭来，夏乐一巴掌打中基里安的脑袋，将他从这足有两百米高的天桥上打翻下去。

    因为注射了绝境病毒的关系，等基里安落地，立刻引发了比刚刚三人合力还要可怕的爆炸。

    轰！

    在一颗大火球出现的同时，一股热浪随之冲天而起，震动四方。

    低头看了眼脚下的爆炸，托尼斯塔克赶紧再次调来一台马克战衣，将佩珀解救下来。

    “佩珀！”

    托尼斯塔克抱住小辣椒，心头的大石终于落下。

    “没事了，没事了！”

    小辣椒拍着托尼斯塔克的肩膀，神情焦急的对她说道。

    “托尼！快去医院，看看我们的孩子，我们的孩子！”

    托尼斯塔克心里一沉。

    他拍了拍佩珀的背，对她说道。

    “亲爱的，你对我来说才是最重要的。我们现在就去医院。”

    “嗯。”

    佩珀连连点头，眼眶都红了。

    她并不担心自己的安危，只是很担心她肚子里的孩子。

    可就在这时，下方熊熊燃烧的火焰中，赤身裸体的基里安站了出来。

    这种程度的坠落并没有夺走他的性命，反而让他好想拥有了某种勇气，对着夏乐咆哮道。

    “我是不死的！”

    看着叫嚣的基里安，夏乐眉头微皱，下落到他面前。

    “没有什么是不死的。就算是神也不行，更何况是你！”

    他对着基里安抬起双手，释放出大量的冷冻气。

    “吼！”

    面对夏乐的攻击，基里安就好像会变魔术一样，张嘴喷出了一大口火焰。

    这火焰的温度极高，甚至能够融化钢铁。

    但火焰在夏乐的冷冻气面前飞快的被吞没，最后变成一具冰雕伫立在原地。

    冷冻气可是用来扑灭山火都足够，还怕这点小火苗。

    看着基里安，夏乐试着使用梅卡尔的权能，将他的灵魂拘束起来。

    但很快他就发现，如同心灵宝石无法在弑神者世界使用一样。

    回到漫威世界后，他体内的权能同样无法动用。

    权能是世界的规则体现，不像是抑制力赠送的第三法，直接作用于夏乐本身。

    权能要通过和世界之间的联系达成效果，属于本土在世界范围内才能使用的程序。

    你在一个游戏里获得的装备，到另一个游戏里当然就没用了。

    难道还想拿前朝的剑斩本朝的官？

    有些可惜的放下双手，夏乐回头对托尼斯塔克问道。

    “这个怎么处理？”

    托尼斯塔克二话不说，对着冰雕抬起自己的手。

    随着他掌心处的发射口亮起，一道能量冲击波从中射出，砰的一声把基里安打得满地都是。

    这种粉碎状态下如果他还能复活，那斯塔克也就认了。

    同时，在天上悬挂了半天的总统先生也被格温救了下来。

    他活动着自己僵硬的身体，对格温道谢。

    “呼，真是谢谢你，小姑娘。”

    格温朝他点了点头。

    “不客气，大统领先生。”

    很快，随着托尼的联系，罗德上校带着军方部队赶了过来。

    夏乐和托尼斯塔克还有佩珀一起去医院，检查佩珀的身体有没有问题。

    经过一系列紧张的检测，医生们得出结论：两个月的婴儿实在太小，很多地方都只是发育出一个肉尖尖，他们没办法做出进一步的检测和判断。

    需要过两个月再看。

    ……

    等夏乐回到庄园内，格温已经把他回来的消息通知给大家。

    斯凯赶紧点了好几份米其林级别的外卖，让人送过来，美其名曰庆祝BOSS归来。

    整的他好像是从医院里出院一样。

    不过看在斯凯点的菜很多都是他喜欢吃的份上，夏乐决定原谅她。

    波士顿大龙虾，帝皇蟹，5A牛排，鱼子酱，法式焗蜗牛……

    看着这些菜，夏乐好像想起了什么。

    他默默打开手机里的一个APP，果然发现这就是洛杉矶排名前三位的米其林餐厅的招牌菜。

    夏乐决定收回前面那句话。

    这不是斯凯特意为他点得菜，只是这些菜正好和他的口味一样而已。

    看着吃芝士蟹腿棒吃得香喷喷的斯凯，夏乐大声笑着，对她说道。

    “为了庆祝我的回归，斯凯你居然请客买了这么多东西？我就不客气了！”

    他拿起一个波龙的大爪子，双手轻轻一掰将其扯开，一口咬下去。

    一嘴满满的都是龙虾肉，怎一个爽字了得！

    “嗯，真好吃！”

    另一边，听着夏乐这么说，举着一根蟹腿的斯凯瞪大了自己的眼睛，仿佛晴天霹雳。

    她感觉手里的蟹腿棒都不香了，做出一副楚楚可怜的样子，眼巴巴的对夏乐说道。

    “BOSS，这可是我一个月的工资啊！求你发发慈悲吧！”

    虽然她的收入其实不靠工资，而是靠奖金和提成。

    但让夏乐感到意外的是，斯凯说的竟然中文。

    尽管有些口齿不清，语调也很有外国人的风格，可确实是中文没错。

    斯凯虽然是个华裔，但她从小生活在美利坚，和母亲贾盈分开，所以并不会中文。

    显然，这是斯凯最近才学会的。

    夏乐也用中文对斯凯说道。

    “再说几句好话我听听。说得我开心了就算了。”

    斯凯点了点头，立刻搜肠刮肚的将自己学到的几句好话说出来。

    “祝你寿比南山，福如东海！长命百岁！恭喜发财！”

    前面寿比南山，福如东海还不错。

    但长命百岁就不太行了。

    夏乐获得第三法后，已经不会因为寿命原因而死去，真正做到了长生不老。

    你说我长命百岁，那不是咒我早点死吗！

    不过看在斯凯这么努力的份上，夏乐还是点头道。

    “行，这次就放过你。”

    小钱钱保住了，斯凯顿时咧嘴一笑。

    “谢谢老板！”

===第一百四十七章 光的查探===

吃过一顿作者君一年收入都买不起的晚餐，斯凯犹豫片刻，一副心事重重的样子，对夏乐说道。

    “boss，等会儿我有些事情要和你说。”

    她话音刚落，其他人纷纷将目光投了过来。

    不过包括夏乐在内，没人认为斯凯是“不想努力”了。

    她应该是真的有什么事情需要夏乐帮忙。

    所以夏乐笑着点头道。

    “好啊,    当然可以。”

    吃过晚餐，作为boss的夏乐当然是不用收拾桌子的。

    他回到自己的房间，拿着平板电脑在自己的私信里找乐子。

    “哦，这个不错！这个也可以！等等，这又是什么？好厉害啊！”

    凑朝阳：……

    夏乐空闲的时候竟然喜欢做这种事情，尽管她已经习惯,    但每次看见都还是觉得心累！

    他就不能看个书打下球,    做点更有意义的事情吗？

    夏乐做这种没意义的事情没多久,    斯凯就来到他的房间。

    夏乐并没有关门。

    斯凯深吸一口气，定了定神，抬起自己的手敲在门上。

    梨花木的实木门板发出扣扣的沉闷声响。

    “boss，我来了。”

    走进夏乐的房间，她神情复杂的坐在凳子上，一开始没有开口，而是坐在那里沉默起来。

    夏乐也没有说话。

    过了大概十秒，斯凯才回过神来。

    她双手无意识的把玩着自己的手指，略低着头，神情郁郁的对夏乐说道。

    “boss，两天前我的父亲找到我了。他说他找到了我的母亲，我母亲也很想我。他想让我和他一起过去，一家团聚。你说我要去吗？”

    之前夏乐就和斯凯说过，她的父母都不是什么好鸟。

    他们是带坏人啊！

    但不管怎么说，那毕竟是她的亲生父母！

    血浓于水！

    斯凯自己其实也非常想和他们见面,    也算了却自己一直以来的心愿。

    夏乐明白，她过来找自己问出这个问题，本身就是想要去的意思。

    而且夏乐也没有阻止她的意思。

    他放下手里的平板电脑，对着斯凯笑道。

    “如果你想去的话就去吧，我给你批假。不过我很怀疑在知道我回来之后，你的母亲还敢不敢见你。”

    刚刚夏乐才和钢铁侠托尼斯塔克一起打翻基里安，救了大统领先生。

    其实他们主要是去救佩珀，大统领只是顺带。

    但新闻里肯定会把大统领放在主要位置。

    甚至在托尼斯塔克的暗示下，提都不提佩珀一句。

    这件事情现在恐怕已经被各大新闻媒体广而告之。

    光之巨人沉寂一个多月后再次出手，拯救了大统领阁下，当然是一个值得全世界都为之关注的新闻。

    这就是流量，这就是销量啊！

    之前夏乐的私人助理阿黛娜出了事，然后九头蛇无了。

    很多人都记得很清楚。

    同时，也是九头蛇让所有人明白，即使核弹对于光之巨人来说也称不上是威胁。

    所以夏乐现在的助理斯凯和格温，以及达蒙和明迪都早就被人重点关注。

    之前大家都认为夏乐已经不在地球，所以贾盈才可能偷偷摸摸来找斯凯，

    夏乐肯定，她甚至怀着通过斯凯来间接影响他的心思。

    但如今夏乐回来了，贾盈她还敢露面？

    怕不是要连夜搬家逃走！

    因为当年丹尼尔·怀特霍尔的残忍实验与折磨，贾盈的心理也已经因为痛苦而扭曲。

    支持贾盈活下来的唯一动力就是向人类复仇，并且能够为此付出一切！

    贾盈后来主张掀起异人和人类之间的战争,    甚至释放泰瑞根水晶，毁灭全人类。

    她敢和夏乐碰面才怪！

    听夏乐这么说，斯凯茫然了一瞬，然后也很快反应过来。

    “如果真是这样，那这样的母亲我不见也罢。”

    虽然嘴里说得很绝情，但斯凯还是眼眶微红，脸上不禁露出了难过的神情。

    毕竟在遇到夏乐前，她人生中最大的心愿就是弄清楚她的身世，找到自己的父母。

    就像是其他正常的家庭一样。

    但她的这个心愿在她母亲看来可能不值一提，甚至还非常排斥。

    这无疑很让斯凯感到受伤。

    看着斯凯悲伤的样子，夏乐拍了拍自己的大腿，对她问道。

    “需要我给你一个拥抱吗？”

    斯凯微微摇头，闷闷不乐的站起身。

    “如果事情真的是这样的话。谢谢你boss。”

    看着斯凯没什么神气的离开的背影，夏乐微微摇头。

    这种家庭问题他也莫得办法。

    夏乐能做的就是在贾盈动手前无视她，等她跳出来的时候给她一个快速无痛苦的死法。

    斯凯走后，夏乐再度拿起平板。

    这次他查看的是福克斯发来的私信，都是些慈善事业。

    有钱之后，夏乐收编了福克斯，让她帮着自己成立了一个慈善基金会，做一些慈善事业，顺便缴税。

    反正她也是要为自己之前的行为赎罪，不妨碍夏乐通过这种形式来避税。

    就是不知道光之巨人逃税，美利坚税务人员敢不敢上门“主动”收税。

    没多久，明迪找了过来。

    她先是在房间里的闻了闻，然后相当放得开的对夏乐问道。

    “你刚刚没有和斯凯上床吗？”

    夏乐一愣，哭笑不得的摇头道。

    “当然没有！你怎么会这么想？”

    但明迪却不信，看向夏乐的目光很是怀疑。

    毕竟这家伙有着前科，当时还害自己都没有在厕所里解决个人卫生问题。

    不过这是他们的事情，明迪也没资格多说什么。

    她这次来找夏乐也是有事的。

    明迪从夏乐的柜子里拿出一包薯片，双手一拉将其撕开，一边吃得咔嚓咔嚓响，一边对夏乐说道。

    “达蒙找了个女朋友，但我觉得她好像有点不对劲。你帮我看看对方到底是什么来头。”

    一看有八卦可以听，夏乐顿时来了精神。

    “达蒙找女朋友了？他之前不是总说不找吗？”

    我只是离开一个多月，不是一年吧？

    怎么就发生了这么多事！

    我一不在，好像什么牛鬼蛇神都跑出来了！

    明迪对夏乐翻了个白眼。

    “切，我又不反对，达蒙也没有托尼斯塔克这么老。那个老大叔都能和佩珀在一起，那达蒙凭什么不能再找一个女朋友？他一直没有女朋友，我甚至担心他有一天会突然找个男朋友回来！”

    夏乐：……

    这是亲女儿啊！

    真是孝死人了！

    这小棉袄不是漏风，她是着火啊！

    夏乐捂着额头无奈道。

    “你有没有告诉达蒙这件事？”

    “我和他说了，但是达蒙也没有查出什么问题，还问我是不是不喜欢他找女朋友。如果是的话他可以分手。”

    明迪很生气的挥了挥自己的小拳头，能一拳打死人的那种。

    “我才不是那种会因为父亲找了新妈妈就给他捣乱的小女孩！达蒙她竟然怀疑我！”

    看得出来，明迪真的很生气，连呼吸都急促了几分。

    她用力咔嚓咔嚓咬着薯片，咬牙切齿的对夏乐说道。

    “如果她和达蒙是真心相爱那就算了。如果她有着什么别的心思，那就给她一个深刻的教训！”

    “我明白了。”

    对于明迪的要求，夏乐缓缓点头。

    “等下次达蒙和她约会的时候我就去看看。”

    “嗯，那就交给你了！”

    明迪这时也刚好吃完薯片，拍拍手就走了。

    ……

    这个机会来的很快。

    第二天晚上明迪就通知夏乐，达蒙下班后开开心心的和那个叫做佐仓明子的女人跑去约会了。

    没错，那还是个日本妞。

    抱住明迪，夏乐带着她冲天而起，很快就来到达蒙和佐仓明子约会的地点。

    那是一家主打法餐和意大利菜的米其林三星餐厅，夏乐经常点这家的外卖。

    用光之能量隐去身形，夏乐带着明迪进入餐厅当中，驱动心灵宝石的力量，探查佐仓明子的内心深处。

    心灵宝石的力量很是隐蔽，旁人根本无法察觉。

    再次进入精神意识海，夏乐惊讶的发现，在一群人类的灵魂中，竟然有一道灵魂并非人形！

    他仔细看了看，发现这道灵魂就是佐仓明子！

    “她居然是个妖怪？”

    精神意识海中，佐仓明子的灵魂显示是一只燕子的模样。

    在她和达蒙吃饭的时候，夏乐不动声色的入侵着她的灵魂，只是一瞬间就控制住了她。

    尽管是个妖怪，但佐仓明子却并不强大。

    当她被夏乐控制住的时候甚至还没有反应过来，只是微微低着头，双眼之中又一道蓝光闪过。

    看着她的样子，坐在对面的达蒙对佐仓明子关心道。

    “怎么了，明子？”

    佐仓明子抬起头，对着达蒙露出一个甜美的笑容。

    “没什么，只是最近工作有些忙，稍微感觉到一点疲惫了呢。”

    “工作很重要没错，但你也要注意休息啊。”

    闻言，达蒙开动脑筋，对佐仓明子邀请道。

    “明子，我知道有一家按摩店水平很不错，能有效缓解疲劳。等吃完饭我们就一起去吧。”

    佐仓明子在夏乐的控制下对达蒙婉拒道。

    “抱歉达蒙，我晚上和小姐妹约好了一起逛街，下次吧。”

    达蒙有些失望的点了点头。

    “好，那就下次。”

    等两人吃完饭，佐仓明子笑着和达蒙告别，领走前还亲了亲他的脸。

    达蒙摸着自己的脸颊，快40岁的老男人笑得就好像一头老牛一样。

    这就是爱情啊！

    达蒙不知道的是，佐仓明子和他分开之后，立刻拐进一条小巷中。

    小巷内，夏乐和明迪正等在这里。

    看见小巷内的夏乐，佐仓明子奴性十足的对着夏乐跪下，脑袋顶在脏兮兮的地上，语气和神态极为恭敬的说道。

    “主人！仓桥燕听从您的吩咐！”

    好嘛，合着佐仓明子这个名字都是假的！

    达蒙啊达蒙，兄弟真是为你掬一把辛酸泪！

    当然，达蒙自己走心还是走肾也不一定。

    微微摇头表达对达蒙这场感情的不看好，夏乐对仓桥燕问道。

    “你是什么妖怪？为什么接近达蒙？”

    仓桥燕回答道。

    “我是京都妖怪飞刃燕，是羽衣狐大人派我来接近主人。鵺大人即将诞生，到时候一定能带领我们妖怪推翻人类，统治世界！羽衣狐大人要我打听主人的消息，防止主人在鵺大人诞生前打扰她。”

    说话时，仓桥燕的语气十分狂热，非常坚信一旦这个什么鵺诞生后，人类就将不堪一击。

    世界会像是一千年前那样，迎来妖怪的时代！

    听起来这个叫做鵺的家伙和夏乐一样，比核弹还猛！

    “鵺？那又是什么东西？怎么一个多月不见，好像谁都敢挑衅我了！”

    夏乐不悦的皱起眉头。

    虽然他不觉得自己是龙傲天或者红发，每个人都要给他面子。

    但这动不动就有人自信满满的站出来挑衅他，实在让他感到不爽。

    夏乐的脸色阴沉下来，眯着眼睛，满脸不愉的道。

    “既然那个什么羽衣狐想要派人接近我，那不如我主动送上门去好了！我倒是要看看，她到底哪里来的底气！”

    夏乐是雷厉风行的性子。

    既然羽衣狐都敢隔着个太平洋把手伸过来，那他也不会当做没看见。

    先把明迪送回家，随后夏乐使出传送门。

    只是一转眼的时间，踏过一道金黄色的圆形传送门，夏乐就带着仓桥燕来到了岛国东京。

    但此时的东京却相当不对劲。

    夏乐能够感觉到，一股极重的妖气将整个东京都包围起来。

    普通人看不见，但一些拥有特别能力的人却看得清楚。

    就夏乐而言，整个东京都被一层妖雾笼罩。

    妖雾之中，有着许多长得奇形怪状的妖怪。

    就好像一个车轮一样，脑袋长在中间，车轮周围还冒着火焰的轮入道。

    日本传统的，有着青色皮肤和赤色皮肤的鬼。

    有着三个脑袋，一只爪子的鸟妖。

    这些妖怪堂而皇之的在大街上到处乱窜，但路过的行人就好像没看见他们一样，与许多长得影响市容的妖怪擦肩而过。

    上次受三菱财阀的佐藤中刚邀请，夏乐也来了东京一次，去了不少地方游玩。

    但只是几个月不见，这东京就好像换了个世界一样！

    “这里是东京？简直就是群魔乱舞！”

    夏乐记得自己当初在东京游玩的时候根本就没见到过妖怪，怎么现在突然跑出来这么多？

    这些妖怪平时都躲在哪里的？

===第一百四十八章 光的手段===

在这群妖怪之中，竟然还有认识仓桥燕的。

    当夏乐带着这只燕子妖怪从偏僻处走出，一头身高超过两米五，身上围着一条血迹斑驳的皮裙，手里握着一根巨大狼牙棒的赤鬼朝两人走了过来。

    “燕？真是好久不见了。”

    看着仓桥燕，他嘎嘎笑着，露出对她发出邀请。

    “晚上要不要和我们一起？羽衣狐大人布置的妖气结界真的好厉害！像这种每天晚上可以随意猎食人类，不用担心会被阴阳师杀掉的生活实在是太棒了！”

    仓桥燕被羽衣狐派去打探光之巨人的事情非常隐秘，只有寥寥两三个妖怪知道。

    这种只是追随着羽衣狐，但甚至没和她说过话的杂鱼妖怪当然不知道这件事情。

    仓桥燕没有回答，旁边夏乐看着赤鬼嘴巴里嘎嘣嘎嘣嚼着的东西，眉头深深的皱了起来。

    “你在吃什么？”

    看着仓桥燕身边的夏乐，赤鬼还以为他也是妖怪。

    他从自己的皮裙里拿出几根还带着血的手指头，朝夏乐递了过去，热情大方的说道。

    “这是昨天晚上我狩猎的人类的手指，味道好极啦！你要不要尝尝？”

    “呵，人类的手指啊。”

    看着赤鬼手里的东西，夏乐冷笑两声，低声道。

    “安息吧，我为你报仇了。”

    “嗯？”

    赤鬼还没有反应过来，夏乐的身影已经从原地消失。

    夏乐伸手从下往上扣住赤鬼的下巴，同时一只手按着赤鬼的肩膀，用力往上一扯。

    卡啦刺啦！

    伴随着一阵令人牙酸的骨头摩擦声与血肉撕裂声，赤鬼那颗还有些茫然的大脑袋被夏乐活生生从他的脖子上拔了下来。

    从赤鬼的无头身体内喷出的鲜血就好像是喷泉一样，稀里哗啦很快就洒落一地。

    赤鬼那高大的身躯晃了晃，随后噗通一声向后倒下。

    丢掉手里的鬼头，夏乐飞上高空，从百米的地方俯视着这座城市。

    在他的视野中，妖气浓厚的地方，一些妖怪甚至不顾大白天，直接在人类面前显化。

    在这些普通的，没有能力反抗的人们的惊叫声中，妖怪并没有直接杀死他们，而是进行着欺辱以及残忍的折磨，令人无法直视。

    这座世界闻名的国际化大都市，如今已沦为魔窟。

    “真是不来不知道，一来吓一跳！既然有这么多妖怪，那岛国的神官、巫女还有阴阳师？这种情况还不出手，难道是已经死绝了？”

    夏乐微微摇头，握住了胸口处的心灵宝石。

    他将光之能量大量的朝心灵宝石中注入，进入意识海，影响着周围无数妖怪。

    在心灵宝石的作用下，这些妖怪的性格飞快变得暴戾起来，怎么看其他妖怪怎么不顺眼。

    夏乐往他们的意识中注入“我才是世界上最强的妖怪，其他小妖怪都要死”的念头，想要令他们自相残杀！

    效果拔群。

    大街上，轮入道看着一只河童。

    他是火属性的妖怪，而河童是水属性的妖怪，二者本来就互相不爽。

    在这沉默的注视下，两只妖怪的眼神都快速变得凶恶起来。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “你再瞅瞅试试？”

    “试试就试试！”

    “老子弄死你！”

    “谁怕谁啊！”

    在一连串好像小孩子吵架一样的对话中，下一刻，轮入道和河童立刻打了起来。

    有心灵宝石的影响，这战斗除非由一方决出生死，否则定然不会停歇。

    即使这一场战斗结束，在夏乐的操控下，还有下一场战斗等待着其中的胜利者。

    夏乐在仓桥燕身上设下一个坐标，让她去找羽衣狐。

    擒贼先擒王。到时候他出手干掉这个大妖怪，然后再慢慢料理其他妖怪。

    他本人拿着心灵宝石，快速在城市中穿行。

    许许多多的妖怪受到心灵宝石的影响，只是几句话的功夫，互相之间就打成一团。

    不把对方的脑浆子打出来不会罢手的程度。

    而在看不见妖怪的普通人看来，路上的汽车突然被打得凹陷进去，地面无缘无故的被无形之手破坏，吓坏了许多人。

    他们纷纷跑到附近的建筑内，看着发生灵异事件的街道瑟瑟发抖，完全不知道这是怎么一回事。

    用了十多分钟时间，夏乐便在整个东京绕了一圈。

    几乎所有妖怪都被他影响。

    但因为是群体激发，时间又有限，所以一些实力强大的妖怪并没有受心灵宝石影响。

    一些羽衣狐手下的强大妖怪虽然能够压制住心中的暴戾情绪，但他们周围的小妖怪可不行！

    大妖怪鬼童丸便被一群十多个小妖怪围住。

    为首的烟烟罗手里拿着一把流星锤，双眼泛着不正常的蓝光，对着鬼童丸冷笑道。

    “哈哈哈！鬼童丸大人，只要杀了你，我们就是新的干部！”

    在他身后，还有许多手握武器的小妖怪，眼中同样泛着蓝光。

    鬼童丸按住腰间的武士刀，发出一声冷笑。

    “是吗？”

    鬼童丸很奇怪，这些小妖怪是怎么回事？

    难道他们不知道，自己和大妖怪之间的差距绝不是这点数量就能抹平的吗？

    但既然这些小妖怪敢挑衅自己，那就让他们用鲜血来为自己的冒犯赔罪！

    “冲啊！”

    “杀了他！”

    在杂鱼们的怒吼声中，鬼童丸神情一冷，抽刀出鞘。

    他手里的刀光就像是冰川前的三千流水，散发着清冽而极致的寒光。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    “啊！”

    “放过我！求鬼童丸大人您饶……啊！”

    很快，伴随着一连串的惨叫声，十多个小妖怪倒在血泊之中。

    即使最后时刻，有身受重伤的小妖怪从心灵宝石的操控中醒悟过来，鬼童丸也没有停手的意思。

    此刻，鬼童丸的身周散发着强大的杀意。

    他并不满足于这点鲜血和性命，更不想收刀回鞘。

    但站在原地思考片刻，鬼童丸硬生生按捺住心头的杀意。

    他向身侧挥舞着利刃，将刀身上的鲜血震荡开来，缓缓归鞘。

    此刻，传到鬼童丸耳边的到处都是喊杀声。

    这里可是他们京都妖怪的大本营！

    明明没有外敌入侵，这些妖怪全都是自己人在打自己人。

    鬼童丸的眉头深深皱了起来。

    “不对劲。这很不对劲！”

    虽然妖怪们大都桀骜不驯，但也没有脑残到以为一群小妖怪聚集在一起，就敢对大妖怪发起攻击，甚至取而代之。

    敢这样做的小妖怪早就死透，坟头草都三尺高了。

    “是有人在捣鬼？那些花开院的阴阳师们干的吗？”

    鬼童丸几个大步跑到两伙正在战斗的妖怪中间，对他们怒声道。

    “都给我住手！”

    如果是平时，鬼童丸的威望和实力足以让这些妖怪冷静下来。

    但如今，在心灵宝石的影响下，这些妖怪一个个都杀红了眼，上头了！

    这样的他们又怎么可能听从鬼童丸的吩咐。

    正相反。当鬼童丸发声后，立刻就有妖怪将他也纳入攻击范围。

    一只雨女操控着水流在半空中凝聚，很快就如同利箭一般向鬼童丸射来。

    鬼童丸神情一怒，拔刀瞬间斩断这几枚水箭。

    他冲进妖怪群中，用刀背而非刀刃把一只只显然状态不对的妖怪全都打晕过去。

    但羽衣狐身周有着好几只大妖怪，并不是每一个都像他这样温柔，不伤害这些小妖怪的性命。

    精蝼蛄，荒骷髅，茨木童子。

    这些赫赫有名的大妖怪面对敢于向自己出手的小妖怪时，那是一片一片的杀，根本不留情面。

    到后来杀到兴起，整个据点内的妖怪七七八八都是他们干掉的。

    在一片兵荒马乱中，羽衣狐所在的，准备产下鵺的山洞内也有小妖怪闯进来，被她和守护着羽衣狐的狂骨杀死。

    “姐姐大人，这到底是怎么回事？”

    狂骨手里抱着一颗骷髅头，脚下是几只小妖怪的尸体，对羽衣狐抱怨道。

    “这种垃圾妖怪也敢冒犯姐姐大人，真是不知死活！”

    羽衣狐却听见外面的喊杀声，心中有了不详的预感。

    原本正在池水中沐浴的她穿上黑色水手服，对自己的小迷妹狂骨命令道。

    “狂骨，出去看看外面到底发生什么事情了。”

    等狂骨离开，羽衣狐摸着自己的肚子，脸上露出母爱满满的慈祥神情。

    “晴明，你放心。无论发生什么事，妈妈都一定会再把你生出来的！”

    ……

    不只是地面上。

    在夏乐的心灵宝石的影响下，天空中的妖怪们也好像发瘟一样打在一起。

    以至于到了后来，夏乐让仓桥燕先躲起来，然后和她一起前往羽衣狐所在的二条城。

    等他们到达二条城后，扑面而来的就是一股浓浓的血腥味。

    许许多多的妖怪倒在血泊当中，临死之前都要把武器送入对方的身体。

    只有寥寥几个妖怪还站在原地，收拾残局。

    面对这五只妖怪，夏乐悍然出手。

    他的目标首先是这里面体积最大的妖怪，荒骷髅。

    这是一头身高超过20米，也就是六层楼左右的大妖怪。

    夏乐以超音速的飞行速度冲过去，四万吨的一记奥特飞踢使出，瞬间踢碎了他的脑袋。

    砰！

    荒骷髅那颗大脑袋就好像炸弹一样爆开，无数白骨如同子弹般四射。

    被白骨碎片雨包围的三个妖怪反应过来，各展身手。

    茨木童子、鬼童丸和精蝼蛄拔出腰间的太刀，舞得密不透风，叮叮当当挡住这些碎片。

    狂骨却反应不及，身上多处被白骨碎片击中。

    但这子弹一样的攻击并没有将她打穿，只是停留在皮肤表层。

    “啊！好痛啊！”

    狂骨的小脸皱成一团，身上留下不少伤口。

    但下一刻，她体内妖气一激，刺在身上的白骨碎片立刻就被弹出。

    轰！

    与此同时，荒骷髅的尸体倒下，发出一声巨响。

    鬼童丸刚刚挡下白骨子弹雨，夏乐的身形就已经出现在他身后。

    鬼童丸的身周包裹着妖怪专属的力量——畏。

    虽然他的大脑没什么反应，但这股畏却令他下意识反应过来，有人已经靠近了他。

    “好快的速度！”

    鬼童丸一惊，同时身体猛地向后转去。

    他的双手握紧了手里的太刀，危急时刻斩出的刀光却如同瀑布般雪亮，其中蕴含着极为凌厉的杀意！

    “袈裟斩！”

    与刀光相碰撞的，是夏乐平平无奇的拳头。

    刀光闪耀，其中蕴含的力量如同万吨瀑布冲击而下，连蛟蛇都要甘拜下风。

    当！

    可随着一声脆响，这瀑布被巨大而无可抵挡的力量炸成漫天水花。

    鬼童丸手里的刀被夏乐瞬间打断，随后他的拳头去势不改，砰的一声轰在鬼童丸的脑袋上。

    那场面就和魔术一样，鬼童丸的整颗头颅都瞬间消失。

    他的身体还依然保持着挥刀的姿势，只是没有了脑袋。

    干掉鬼童丸，夏乐再次转身，攻向另外两个妖怪。

    他的速度一直保持着超音速。茨木童子和精蝼蛄无法用目光捕捉到他的视线，只能用畏作为感应。

    但基础属性相差太大，注定他们的抵抗只是徒劳。

    夏乐又是砰砰两拳后，现场又多出了两具无头尸体。

    干掉其他四只妖怪后，夏乐冰冷的目光看向最后的狂骨。

    她的外形是一只可可爱爱的小萝莉，所以才能多活片刻。

    而且仓桥燕刚刚说了，狂骨是羽衣狐最为信任的部下。

    并没有隐藏自己眼中的冰冷杀意，夏乐对狂骨问道。

    “羽衣狐在哪里？”

    看着地面上四个比自己还强的大妖怪不过转眼就成了无头尸体，狂骨明白，自己绝对无法抵抗这个人的力量。

    而且仔细一看，这不就是姐姐大人之前一直在担忧的光之巨人吗？

    姐姐大人果然有先见之明！

    尽管如此，可狂骨却不打算屈从。

    “我才不会告诉你姐姐大人在哪里！光之巨人，你给我去死吧！”

    她怒吼着举起手里的骷髅头，将自己全身的畏都送入手中骷髅头内孕养的阴蛇之中。

    受到大量畏的激发，原本只是普通青蛇模样的阴蛇，身形瞬间如同吹气球般膨胀开来。

    “吼！”

    这条小青蛇化为一条身长十余米，足有大腿粗细的猛毒巨蟒，嘶吼着向夏乐冲来。

    在前冲过程中，它张嘴喷出大量毒液。

    这些毒液落在地面上，立刻发出嗤嗤嗤的声音，将地面腐蚀了一大片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“我真不会开光”的100币打赏。

===第一百四十九章 光执行正义===

夏乐很欣赏狂骨的忠心和义气。

    所以——

    “如你所愿。”

    他普通的挥出右拳，万吨级的力量轻易形成足以把人吹飞的风压，带动的狂风吹得狂骨微微眯起眼睛。

    朝夏乐迎面而来阴蛇吐出的毒液纷纷被夏乐的拳风吹飞，落在地面上和妖怪的尸体上，滋滋作响。

    鬼童丸，茨木童子等人的尸体也被这一拳吹飞，噗噗的落地。

    很快,    夏乐的拳头落在了前冲的阴蛇上。

    这阴蛇体态狰狞，神情恐怖。一张大嘴张得能直接将夏乐整个人囫囵吞下。

    但当夏乐的拳头狠狠锤在它的鼻子上时，这一刻仿佛时间暂停，阴蛇的身躯瞬间静止不动了。

    下一刻，它庞大的身躯从头部开始寸寸碎裂，一片一片的粉碎开来，化为灰飞。

    短时间内消耗了大量的畏，狂骨的脸色也猛地一白，变得虚弱起来。

    然而,    看着自己全力催动的阴蛇竟然被夏乐一拳打爆，她还是露出难以置信的惊恐神情。

    “怎么可能……”

    她话都没说完，夏乐就已经出现在狂骨身前。

    他面无表情的盯着狂骨，无声无息的出拳。

    砰！

    噗通。

    夏乐身后，看着狂骨也倒下，仓桥燕的眼中也流露出一抹震惊之色。

    羽衣狐手下几个武斗派大妖怪，如今竟然一个都不剩，甚至可以说是被夏乐当场秒杀。

    看着这一幕，躲在二条城角落的鏖地藏瑟瑟发抖。

    “太强了！太强了！这就是光之巨人吗？我是不是该老老实实的待在地狱比较好？就算是安培晴明那家伙从地狱回到人间，恐怕也打不过光之巨人吧！”

    鏖地藏以为自己躲藏得很好。

    但在心灵宝石的搜索和奥特之眼的透视下，其实他根本无所遁形。

    鏖地藏那颗血红色的大眼睛紧紧盯着夏乐，却看见他在半空中画了个金色的，不断闪烁着火花的圈。

    “这是？”

    鏖地藏正疑惑的时候忽然转过身，发现自己身后竟然也有个金色的圈生成。

    在圈的对面,    夏乐的神情一片萧杀，似慢实快的举起了自己的手。

    鏖地藏瞪大了自己的眼睛，神情惊恐的向夏乐求饶道。

    “等等，我……”

    噗嗤！

    他话都没说完,    夏乐一记手刀劈出。

    夏乐这一发手刀比激光切割机还要可怕，如同利刃一般，从上到下将鏖地藏整齐地一分为二。

    哗啦一声，鏖地藏的尸体左右分开，零零碎碎的东西流的一地都是。

    同一时间，羽衣狐也从平日里待产的山洞中出现了。

    狂骨之前的怒吼同时也是在提醒羽衣狐，光之巨人来了。

    他好强，姐姐大人你快跑！

    看着二条城内的满地尸体，尤其是狂骨那失去头颅后化为一具白骨骷髅的模样，羽衣狐的神情惊怒交加，就连眼角和眉毛都变得凌厉起来。

    可同时，她心中又升起了一些恐惧。

    面对这些大妖怪合力，就算是她羽衣狐也无法战胜，更别提这么短的时间内就把他们尽数杀死。

    她心里明白。

    “我绝对不是光之巨人的对手！”

    但如今，光之巨人都已经找上门来了，即使她转身就跑，难道就逃得掉吗？

    面对如此绝境，羽衣狐的脸上流出斑斑血泪,    对夏乐发出如受伤母兽般的凄厉嘶吼。

    “为什么！为什么！我只是想要生下晴明而已,    为什么那些阴阳师和你这个光之巨人都要来阻止我！”

    她这话都把夏乐给整笑了。

    “你将整个东京化为魔域，放任手下妖怪肆意残杀人类，却装得和受害者一样。我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    夏乐向来是不和敌人多话的。

    有感而发的话，完全可以和对方的尸体聊！

    “百万光之能量加速！”

    顷刻间，夏乐的速度在光之能量的加持下就达到了百倍音速。

    此刻，羽衣狐冥冥之中的第六感感受到一股令她毛骨悚然的危机。

    这感觉令她如坠寒渊，身后九条尾巴下意识张开，全都炸毛起来。

    羽衣狐的这些尾巴坚韧而宽大，就好像盾牌一样，防御十足。

    就算是很多阴阳师的攻击也奈何不了它们。

    但在夏乐面前，这些尾巴就好像纸糊的一样！

    砰！

    二条城内，突然有一朵音爆云炸开。

    在这一秒钟之内，夏乐的视线里，整个世界就好像静止不动一样。

    他来到羽衣狐面前，伸手轻轻剥开这九条尾巴，瞄准她体内有大量畏聚集的腹部，五指成爪，狠狠刺了进去。

    扑哧一声，羽衣狐那纤细的小腹被夏乐破开，大量鲜血顺着他的手指流下。

    对着羽衣狐的小腹，夏乐释放出大量光之能量，净化着她体内的妖气和畏。

    在海量光之能量的输出下，她的身体直接汽化，最后什么都没剩下。

    总得来说，因为普通人看不见用畏隐藏身形的妖怪的关系，夏乐这波亏了不少。

    根本没人知道东京的妖怪暴动是他平息的。

    不过涉及到达蒙这个夏乐为数不多的朋友，些许光之能量的消耗便不算什么了。

    “回去之后让佩珀帮达蒙物色一下吧。总是单着身也不是一回事。”

    他回头看了仓桥燕一眼，啪的一声打了个响指。

    仓桥燕毫不犹豫的伸出双手，白皙的手掌化为漆黑利爪，狠狠对着自己的咽喉和心脏深深刺入进去。

    在临死之前，仓桥燕脱离了心灵宝石的操控，面露惊恐之色。

    但为时已晚。

    不过数秒，喷出大量鲜血的她倒在地上，与二条城中无数妖怪的尸体混在一起。

    等夏乐施展传送门离开后，不远处的天边，奴良组的宝船载着满满一船妖怪出现。

    看着到处都是的妖怪尸体，奴良陆生一脸懵逼。

    他这才刚来，怎么事情就已经结束了？

    花开院这么强的话，根本用不着向他们奴良组求援啊！

    ……

    因为时差的关系，岛国这里是白天，但美利坚还是黑夜。

    从和明迪一起出发到事情结束，不过用力半个多小时时间。

    达蒙甚至还没到家，夏乐就先一步回来了。

    传送门打开后他才发现，明迪一直都在这里等着他。

    看见夏乐回来，正打着游戏的明迪眼前一亮。

    她舍不得放下手里的掌机，对夏乐问道。

    “怎么样？事情解决了吗？”

    夏乐对明迪笑了笑，竖起一根大拇指朝自己指了指。

    “一伙坏蛋而已，有我这个光之巨人出手当然没问题！你就放心吧。”

    明迪松了口气。

    “那就好。都这么大把年纪了，达蒙可真不让人省心。”

    打完游戏，明迪就去找了达蒙，把这件事情告诉了他。

    “佐仓明子她不是人类？而且甚至不叫这个名字？”

    达蒙苦笑。

    “我也觉得她有些不对劲，但只以为这是她的难言之隐，真没想到居然是这么一回事。那我可得好好感谢boss一番。”

    明迪赞同的点了点头。

    “雀食。我们很久没有去那家家庭餐厅了，这次就请夏一起去吃一顿吧！”

    明迪用满含期待的目光看向达蒙。

    虽然那只是家家庭餐厅，但冰激凌的味道却意外很不错，不比很多米其林店里的差。

    达蒙笑了笑，揉了揉明迪脑袋。

    “当然可以。”

    但他的动作却被明迪躲了过去。

    “我已经不是小孩子了！”

    明迪认真的对达蒙皱了皱眉，跑去邀请夏乐。

    于是第二天，三人就出现在这家家庭餐厅当中。

    为了不引起大家的聚集，夏乐直接将这家家庭餐厅包了下来。

    在答应给餐厅老板签名以及合照后，对方很开心的同意了。

    这也让夏乐想起了那家炸鸡店。

    托自己的福，那家鲍勃炸鸡店一开始生意还算不错。

    但在自己被九头蛇带着全网黑的时候，炸鸡店直接被人给砸了，吝啬鬼鲍勃也被打伤入院。

    那家伙还来找过夏乐，表示自己可是为他受的伤，要一笔补偿。

    根本不提之前他拿着和夏乐的合照赚了很多钱的事情。

    夏乐理都没理他。

    但后来，夏乐直接灭掉九头蛇后，又和军方搭上关系后，鲍勃反而不敢来了。

    他怕了。

    家庭餐厅内，明迪吃着冰激凌，开心的眯起眼睛。

    夏乐看着周围并没有什么变化的餐厅环境，和达蒙感慨道。

    “上次来明明就是去年的事情，但感觉却好像已经过去很久一样。”

    “是啊。”

    达蒙端着一杯啤酒，用愧疚和自责的神情看着明迪。

    “之前我完全没想到会过上这样的生活，一门心思都是要杀了弗兰克，为我的妻子报仇。现在想想真是亏欠了明迪很多……”

    听达蒙又说起这种话，明迪不悦的皱起眉头，感觉嘴里的冰激凌都不好吃了。

    “达蒙，我都说了我没感觉有什么不对的！我现在过得就很好！”

    “抱歉抱歉，是我的错！”

    达蒙朝明迪笑了笑，与夏乐碰了碰杯。

    对于帮助自己将那病态观念扭转过来的夏乐，他心里是很感激的。

    更何况达蒙后来还得知，弗兰克其实就是夏乐干掉的。

    更别说夏乐还安排了明迪的上学问题。

    以她的成绩恐怕只能去一些普通，教学资源短缺的公立学校。

    就算明迪不喜欢学习，但总也会受到一些良好氛围的影响，交到一些同龄的朋友。

    这是达蒙对明迪的期望。

    吃完饭，达蒙和明迪回家，夏乐则去了托尼斯塔克那里。

    被托尼斯塔克救回来后，佩珀的情绪很不对。

    她一直表现得很焦虑，甚至时常哭泣，害怕自己肚子里的孩子出问题。

    佩珀不断说着这都是自己的错。

    如果她没有和基里安一起出去，哈皮也不会受伤，自己也不会被绑架，肚子里的孩子也一定能平安的降生在这个世界上。

    她的这种状况令托尼斯塔克根本不敢离开佩珀半步，公司的事情，包括战衣的事情都暂时放下，却仍然觉得心力憔悴。

    如果像医生说的那样，等上两个月再看看他和佩珀的孩子的情况，以佩珀如今的状态恐怕根本撑不住。

    所以托尼斯塔克求助于夏乐，希望神奇的光之巨人能帮上忙。

    斯塔克位于马布里海滩的豪华庄园内，夏乐打开一道传送门，直接从中出现。

    贾维斯瞬间捕捉到夏乐的存在，向他问好。

    “欢迎光临，夏先生。”

    “谢谢，贾维斯。”

    听见贾维斯的声音，夏乐一拍脑袋。

    “抱歉，这么久没来，都忘记要给你介绍女朋友的事情了。可惜我最近一直都没遇上女性人工智能，否则一定帮你介绍。”

    贾维斯：……

    我可能不是人，但你是真的狗！

    他没有回答夏乐的问题，转而说道。

    “夏先生，斯塔克先生请您到二楼来。”

    在二楼，夏乐见到了托尼斯塔克，被他的状态吓了一跳。

    托尼斯塔克脸上有着两个大大的黑眼圈，看起来就好像熊猫一样。

    一张老脸就好像提前步入中老年时期，疲惫的连脸上的皱纹都显得有气无力。

    说起熊猫，夏乐的熊猫馆虽然加了钱，但依然在紧急制作当中，至少还要一年功夫才能建成。

    看见夏乐，托尼斯塔克就好像看见救星一样，连忙对他说道。

    “快，来看看佩珀。”

    此时，佩珀正躺在床上，陷入睡眠之中。

    尽管如此，她的眉头却紧紧皱起，双手也下意识抓住了毯子。

    佩珀的状态和托尼斯塔克很像。

    同样是脸上肉眼可见的虚弱，以及精神上的严重萎靡。

    看着佩珀的样子，托尼斯塔克脸上流露出心疼的神情。

    “她这几天都没睡好，常常从噩梦中惊醒，和我说梦到我们的孩子问她，为什么没有让他活着来到这个世界上。”

    “刚刚我哄了很久，佩珀才好不容易睡下去。如果不是担心她的精神问题，我宁肯打掉这个孩子！”

    从那无可奈何的语气来看，托尼斯塔克这些天可被折磨的够呛。

    看着就好像天天晚上一打七，一周打七天的托尼斯塔克，夏乐按住他的肩膀，使用光之能量治愈他疲惫的身体。

    斯塔克只感觉一阵极为温暖的感觉从夏乐的手中传来，并飞快在他的身体里打了个圈。

    “唔！”

    托尼斯塔克就好像享受了一番马杀鸡一样，极为舒适的叹了口气。

    只是十多秒时间，他就感觉自己体内的疲惫消散一空，整个人都变得精神起来。

===第一百五十章 光与不从之雅典娜===

“没错，就是这个！”

    被光之能量洗涤后，托尼斯塔克急不可耐的说道。

    “快，给佩珀也来一套！”

    夏乐将手放在佩珀的额头上，对凑朝阳问道。

    “朝阳，光之能量治疗孕妇的时候会对胎儿造成损害吗？”

    凑朝阳撇了撇嘴。

    【当然不会啊！夏乐你对光也太没信心了吧！】

    “那就好。”

    得到专业人士的肯定后，夏乐对着佩珀释放出光之能量，治疗她的身躯。

    无数萤火虫般的光点从夏乐手中飘出，一串一串的飞入佩珀体内。

    随着光之能量的治疗，佩珀紧皱的眉头很快就舒展开来，蜡黄的脸色也重新变得红润白皙。

    见此，托尼斯塔克松了口气。

    这两天他可真是被折磨的够呛。

    收回自己的手，夏乐对托尼斯塔克问道。

    “我能用心灵宝石安抚佩珀，让她不要这么焦虑。你要不要试试？”

    听着夏乐的建议，托尼斯塔克一顿。

    纽约之战，托尼斯塔克也知道心灵宝石能控制人类的意志，将他人变成自己的人偶。

    对心灵宝石并不太了解的他皱紧眉头，对夏乐问道。

    “你是说控制住佩珀？不不不，这可不行。”

    夏乐解释道。

    “不是强硬的控制，而是一种精神上的安抚，类似于心理辅导和催眠术。”

    夏乐这么说托尼斯塔克还是不太放心。

    但考虑到佩珀的状态，他也没有直接拒绝。

    “再看看吧。如果佩珀醒来后情况还是不妙，那你就再来一趟。”

    ……

    送走夏乐，托尼斯塔克要赶紧补个觉。

    他昨天一晚上没睡，现在感觉困死了。

    夏乐拿出手机看了看日期。

    “接下来就是黑暗精灵入侵的问题。那些来自黑暗世界瓦特阿尔海姆的麻辣鸡丝也不知道什么时候就会降临过来。”

    “心灵宝石在我手上，奥创自然不会出现。九头蛇没了，内战也不会打。所以黑暗精灵之后就是蚁人？这时间跨度至少两三年。”

    自光之巨人将吸血鬼几乎灭族后，全美的犯罪率都有一定的降低。

    一个寄生在人类身上的族群，特别是以人为食的族群倒下，肯定是有好处的。

    毕竟很多失踪和犯罪案件都和吸血鬼有关。

    同时，夏乐也从经常晚上去打野的达蒙和明迪口中得知，最近纽约地下世界出了个惩罚者，大肆清理着地狱厨房里的帮派份子。

    对方的态度和他们一样，面对犯罪分子毫不留情，见面就是子弹伺候。

    夏乐觉得以光之巨人为地球做出的贡献，怎么也得给自己颁发一个诺贝尔和平奖才行！

    可惜的是，悠闲的日子没过几天，又有事情找上夏乐。

    那是来自潘多拉的召唤。

    【夏乐，潘多拉请你过去帮忙。】

    正玩着平板电脑的夏乐顿了顿，点头道。

    “行，那就把我传送过去吧。”

    再次回到弑神者世界，夏乐出现在萨丁岛上。

    正打扫着卫生的艾丽安娜看见夏乐化作光出现，连忙对着他低头行礼。

    “boss，您回来了。”

    夏乐对小女仆点了点头，吩咐道。

    “嗯。艾丽安娜，把露库拉齐亚和艾丽卡叫来。”

    “是，boss。”

    小女仆收起手里的抹布，匆匆跑了出去。

    看着小女仆的背影，夏乐奇怪道。

    “居然是用抹布？难道就没有能用来清理卫生的魔术吗？”

    像哈利波特世界的清理一新就特别好用。

    不过说起来这个世界的魔术和型月世界一样，更偏向于战斗而非生活。

    这么一看也能理解。

    面对不从之神，你总不能指望“清理一新”会有什么用吧？

    很快，艾丽卡和露库拉齐亚就来到夏乐面前。

    两人一美丽，一妩媚的脸上都露出了欣喜的笑容。

    “您回来了，boss。”

    “boss，欢迎回来。”

    夏乐坐在柔软的胡桃木椅子上，手里把玩着桌子上的一只黄金小猫雕饰，对两人问道。

    “最近有什么事情吗？”

    潘多拉都叫他回来了，那肯定是有不从之神降临啊。

    露库拉齐亚脸上的表情不变，轻轻摇头。

    “boss，您之前安排的各项事物都在顺利进行中。目前我们已经打通了全球市场。除北极洲和南极洲外，其余各大洲都有您的宣传物料铺开，并没有人阻扰。”

    夏乐点了点头，然后看向艾丽卡。

    艾丽卡这里就有事要说了。

    “boss，我们七姐妹联盟发现了一件神具，名为戈尔贡之石。我们怀疑这件神具的主人已经降临，并一直追寻着它。”

    “戈尔贡之石？”

    夏乐心里和明镜似的。

    这就对了嘛！

    算算时间，也该是萝莉形态的雅典娜出场了。

    “它在哪儿？”

    艾丽卡恭敬的回答道。

    “以防万一，我们用魔术将它封印起来。如果王需要，我立刻安排人将戈尔贡之石送过来。”

    夏乐对艾丽卡吩咐道。

    “那就送过来吧，记得动作隐秘一点。我可不想被那头老狼给抢走猎物。”

    老狼？

    艾丽卡迟疑一瞬，立刻明白过来。

    夏乐指得当然是沃班侯爵。

    这位侯爵相当喜爱和不从之神厮杀，夺取他们的权能。

    如果他知道有这件神具存在，不用说，那肯定会来抢夺。

    艾丽卡对着夏乐重重点头，神情变得严肃起来。

    “是，boss。”

    好在事情并没有出什么差错。

    由艾丽卡的叔父保罗·布朗特里亲自护送，将戈尔贡之石从那不勒斯送了过来。

    这块石头被放在一口施展了许多魔术的箱子里，隔绝气息，封锁神性。

    夏乐看着这口红色小木箱，对保罗说道。

    “打开它。艾丽卡，露库拉齐亚。等一会儿我们就去上次那座海岛度假，等待不从之神的到来。可不能让他毁了这萨丁岛。”

    听夏乐这么说，保罗松了口气。

    “感谢您的慈悲，boss。”

    要是换成别的弑神者，性子一起，可不会管是不是在城市里和不从之神发生战斗。

    不从之神与弑神者就像是人形核弹，互相之间的战斗摧毁一座城镇那是再正常不过的事情。

    保罗打开小木箱后，将其中的物品向夏乐呈上。

    那是一块巴掌大的石头，看雕刻属于古希腊风格，已经有两千多年的历史。

    石头上雕刻的是有名的蛇发女妖戈尔贡，或者说美杜莎。

    在握住这颗石头的时候，潘多拉那有些无奈的灵动声音在夏乐耳旁响起。

    “夏乐，这块石头属于雅典娜，她不是敌人，而是我请来的帮手。这次请你来是因为中华的武侠王罗濠打算对被封印在日本的猿猴神君动手。但她可能并非大圣对手，所以为我请你前去相助。”

    潘多拉也是担心雅典娜直接被夏乐给做了，才会赶紧来提醒他。

    但潘多拉这么说夏乐就懂了。

    难怪雅典娜后来居然会帮助草薙护堂，一起对抗最后之王罗摩。

    之前明明说了，不从之神和篡夺了神灵权能的弑神者是死敌，见面就要厮杀。

    但后来雅典娜竟然站在草薙护堂这边，这不就很奇怪？

    放在动漫里可以说是主角光环发动，现实里就必有原因！

    “雅典娜马上会来找你，到时候请你把戈尔贡之石还给她。作为帮助，她也会和你一起去对付猿猴神君。”

    “可以，我答应了。”

    夏乐轻轻点头，又对潘多拉问道。

    “但你能不能告诉我，你到底为什么要制造出弑神者的仪式？难道是和普罗米修斯一样，仅仅是为了帮助人类？但不从之神说到底也是脱胎于神话，而神话又来源于人类。如果人类真的灭亡，这些神灵也会跟着一同消散的吧？”

    潘多拉沉默片刻，告诉了夏乐原因。

    “在神界，代表大地与龙蛇的女神们受到代表钢的男神们的压迫与屈辱，苦不堪言。通过不从之神的显化仪式，女神们可以从神话中降临，在人类的世界生活，躲开他们的压迫。”

    “很多女神其实都已经脱离了神话，像雅典娜这样，在人类的世界或者幽世享受着安宁。”

    “但发现这一点后，男神们也跟着从神话中显现，彰显暴力，耀武扬威，要杀死女神的显化，让她们回归神话之中。”

    “为此，我和许多女神联手设立了弑神者的仪式，让人类获得杀死神灵的力量，并让他们天生和男神敌对，以此对抗显化的男神。”

    “这些男神在人类的世界中肆意破坏，却仅仅是当做游戏，不把人类的性命当做一回事。所以光之国才会同意我的请求，派您前来相助。不然如果只是男神和女神们之间的争斗，光之国恐怕并不会理会。”

    (｀?Д?′)!!

    夏乐没想到，弑神者和不从之神之间的战斗竟然隐藏着如此曲折离奇的故事！

    背后其实是女神对男神的不满与抗争！

    但话又说回来。

    如果男神显化不从之神后仅仅是寻找女神，不对人类动手，其实也就不会搞出这么多事来。

    偏偏这些男神要欺负欺负人类，就好像小孩子见到蚂蚁和小虫子总要碾死几个一样。

    那就不好意思了！

    看我光之国铁拳制裁！

    打拳，我们是专业的！

    收好戈尔贡之石，夏乐乘坐着游艇，和露库拉齐亚以及艾丽卡一同出海游玩。

    上次有剑之王打扰，大家玩得其实并不痛快。

    至少露库拉齐亚觉得少了点什么。

    夏乐一声令下，立刻有人准备好烧烤料，渔具，遮阳伞，烧烤用具，固体酒精等等。

    艾丽卡和露库拉齐亚则去挑选泳衣。

    什么，你们说穿上次的泳衣就行？

    那怎么可以！

    每一次和boss一起出去，就必然要换上不同的衣服，彰显自己的百变魅力才行！

    两个小时后，夏乐驾驶着游艇缓缓离开港口。

    流程和上一次一样。

    夏乐拿出渔具钓鱼，艾丽卡和露库拉齐亚晒日光浴。

    可到了晚上，艾丽卡听着甲板上传来的各种声音，那是羞红了脸。

    她幽怨的看着房间紧闭的大门，一头迈进香喷喷的枕头当中。

    “boss，其实人家已经不小了！”

    ……

    在海上飘了两天，雅典娜就找到了夏乐。

    当她无声无息的出现在甲板上时，艾丽卡和露库拉齐亚都被吓了一跳。

    “小学生？”

    艾丽卡难以置信的眨了眨眼睛。

    但大海上除了他们这艘游艇，一艘小木筏都没有，哪里来的小学生！

    然后她立刻反应过来。

    “你是不从之神？！”

    顿时，艾丽卡和露库拉齐亚如临大敌。

    艾丽卡掉头就回船舱，拿出了自己的武器莱因哈特。

    雅典娜淡淡的瞥了大惊小怪的艾丽卡一眼，语气平淡的对钓鱼的夏乐说道。

    “她应该和你说过，妾身来拿蛇。”

    “你吓到我的鱼了。这可是条上百斤的大货！”

    两天只钓到一条八斤重小鱼的夏乐果断将锅甩给雅典娜。

    他拿起一旁的戈尔贡之石丢了过去。

    “给你。”

    雅典娜接过戈尔贡之石，将它藏在自己脑袋上的帽子里，然后重新戴好。

    下一刻，她对着海面突然伸手。

    轰！

    一道海浪凭空炸起。

    “boss小心！”

    艾丽卡一声惊呼，立刻就要上前，对雅典娜发起进攻。

    但海浪之中，一条无辜的一米多长的金枪鱼被裹挟着飞了出来。

    它啪嗒一声落在船上，尾巴使劲甩着，发出啪啪声响，并用那双无神的大眼睛幽怨的看着众人。

    雅典娜收回自己的手，理都没理艾丽卡。

    “这是妾身的赔偿。”

    她对夏乐点了点头，朝船舱内走去。

    “这段时间妾身会跟着你，直到事情结束。妾身建议你最好还是先前往目的地，不然有可能会赶不上。”

    “这就不用你担心了。只要她给出信号，我们马上就能抵达。”

    夏乐笑了笑，指着无辜的晚餐对艾丽卡说道。

    “艾丽卡，把它处理了。晚上我们就吃金枪鱼刺身！还有炙烤金枪鱼。感谢雅典娜大佬的打赏！”

    “这位不从之神竟然是雅典娜？那位智慧女神和战争女神？”

    手里握着长剑的艾丽卡看了看夏乐，又看了看雅典娜，忽然不说话了。

    他们刚刚的对话中隐藏了很多东西，感觉boss和雅典娜之间有故事啊！

    不过至少戈尔贡之石的问题解决了。

    艾丽卡收起长剑，一手抓着不断挣扎的金枪鱼，提着这一百多斤的东西却轻若无物的向厨房位置走去。

    “是，boss。”

===第一百五十一章 光不当舔狗===

同时和不从之神以及弑神者共处一室是什么体验？在线等挺急的。

    这就是艾丽卡现在最想知道的问题。

    按照夏乐的吩咐，她拿着一柄厨刀处理着这条金枪鱼。

    金枪鱼作为一条鱼，上岸后如果没有放在海水里，很快就会因为窒息而死。

    艾丽卡一刀下去直接刺穿了这头金枪鱼的大脑，结束了它的生命，同时给它放血。

    她使用的厨刀极为锋利，同时本身也具备相当的力量与技巧。

    等放血完毕,    艾丽卡只是刷刷几刀，金枪鱼的鱼头就被干净利落的斩断。

    下一刻，鱼鳍和鱼皮都被切开，露出下方好像红宝石一样瑰丽异常，排列整齐，花纹有序的鱼肉。

    艾丽卡拿来一个盘子，右手晃成虚影,    手里的厨刀不断闪烁着锋利的寒光。

    一片片薄如蝉翼的金枪鱼片被她切出，整齐规范的摆放在雪白的瓷盘上,    具备着一股特别的美感。

    削了三大盘鱼肉作为刺身，接下来艾丽卡又将金枪鱼肉切成巴掌大的小片，厚度约三公分左右，打算一会儿烧烤用。

    等准备完毕，她又将各种调料准备好，和金枪鱼肉一起端出去。

    天知道为了服务夏乐，这段时间她学了多少之前觉得没用的知识！

    可就在艾丽卡将食物准备完毕后，夏乐对着船舱内喊道。

    “雅典娜，一起出来吃饭吧！”

    夏乐使用的这艘游艇并不大，长度只有十八米。

    有什么事情在船头喊一声，船尾肯定听得见。

    面对夏乐的邀请，雅典娜没有拒绝，默默从船舱里走了出来。

    对她来说，夏乐也算是半个自己人，不必像其他弑神者那样防着。

    可在艾丽卡和露库拉齐亚两人看来，与不从之神一起同席吃饭,    简直就是相当于把自己的脑袋伸进狮子口中！

    两人同时露出紧张的神情，身体也变得僵硬起来。

    看着两人那如临大敌的模样，夏乐好笑的拍了拍她们的肩膀。

    “放松一些，雅典娜不是敌人。也不是所有不从之神都会带来死亡。”

    露库拉齐亚苦笑着伸出自己的手，五根如同葱玉般的手指此时正颤抖个不停。

    “就算boss你这么说，但我作为魔女的本能却一直在发抖。”

    雅典娜转头看向露库拉齐亚，一眼就看出她的虚实。

    “魔女是神祖的后裔，而神祖来源于我等大地母神。你因为妾身而感到恐惧这并不奇怪。”

    雅典娜想了想，又从自己的帽子里拿出戈尔贡之石递给夏乐。

    “蛇在妾身身边会很活跃，即使是妾身一时也无法控制。等晚上你再交给妾身，再取回蛇的力量。”

    夏乐将其接过。

    当戈尔贡之石离开雅典娜身边后，雅典娜身上释放着的淡淡神威很快就消失了。

    艾丽卡和露库拉齐亚虽然心理上依然有些不适，但生理上却再没什么问题。

    两人对视一眼，露库拉齐亚来到雅典娜旁边，艾丽卡来到夏乐旁边，分别为两位大佬服务。

    吃了一顿以金枪鱼为主食的晚饭，雅典娜从夏乐那里结接过戈尔贡之石，找了个周围的小岛取回蛇的力量。

    “妾身先离开了，我们明天再见。”

    雅典娜离开后，艾丽卡和露库拉齐亚都松了一大口气。

    看着两人的表现,    夏乐半是好笑，半是夸奖道。

    “还不错,    没有在雅典娜面前堕了我的面子。”

    他一只手拿起一块生鱼片，沾了沾酱油和芥末，送到两人嘴边。

    艾丽卡和露库拉齐亚都没有害羞的意思，很干脆的吃下夏乐的喂食。

    露库拉齐亚还故意轻轻咬了夏乐的手指一下，气得艾丽卡眉头一跳一跳的。

    “这个坏女人！”

    这个时候，艾丽卡很想问夏乐和雅典娜是什么关系。

    此刻她心中无比好奇，但又能压抑住自己的冲动。

    她知道就算自己问出口夏乐也不会回答，反而会降低自己在对方心里的分数。

    她闷声闷气的坐了下来，和露库拉齐亚一起吃着剩下的金枪鱼。

    气着自己没关系，饿着就不行了！

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，带着重新上船的雅典娜，夏乐将游艇开回了萨丁岛。

    对于雅典娜的出现，艾丽安娜和其他女仆都有些惊讶，但全都很明白的没有多话。

    她们并没有看出雅典娜不从之神的身份，反而往桃色新闻上面去想。

    毕竟夏乐带着露库拉齐亚和艾丽卡，一男两女坐着游艇出海玩，具体干了什么还用说吗？

    这个小姑娘应该是后来加入进来的吧！

    这次对付猿猴神君的行动，夏乐并没有带上艾丽卡和露库拉齐亚的意思。

    这两人帮自己扩大在普通人中的影响力，获取更多的光之能量就是最好的工作。

    艾丽卡虽然不甘心，但也不敢违背夏乐的命令。

    通过传送门，夏乐带着雅典娜直接来到作为目的地的日光山。

    看着这极为方便的传送门，雅典娜那三无的脸上也露出了一抹惊讶的神情。

    “非常不错的能力，这应该不是权能，而是魔法吧？”

    夏乐并不意外雅典娜的眼力。

    倒是说如果堂堂智慧女神连这都看不出来，那也太奇怪了。

    “这是一位虽然是人类，但却比很多神灵都要强大的法师教给我的法术，非常好用。”

    雅典娜伸出手，在传送门的边缘划了划。

    只是轻轻一划，她雪白的手指肚就被切开，流出了不少鲜血。

    看着手上的伤口与血珠，雅典娜赞叹道。

    “这不仅能用来赶路，空间的力量对敌也十分强大。创造出这传送门的法师真是个天才！”

    夏乐觉得你雅典娜也真是个狠人！

    他还是第一次见人直接用自己的手去试验法术强度的。

    吸收了蛇的力量后，雅典娜却依然保持着这副水手服、针织毛线背心和蓝色过膝长筒袜的打扮。

    身高也没什么变化，戴着可爱的毛线帽，看起来就好像一个普通的初中生一样。

    两人走在日光山的山道上，旁边的人都觉得夏乐和雅典娜是一对来日光山景点游玩的兄妹。

    但旁人不知道的是，这是雅典娜在对着日光山进行探查。

    夏乐并不觉得这座山上的景色又多么特别，一边在鳞次栉比的台阶上行走，一边对雅典娜问道。

    “虽说那位五狱圣教教主要对猿猴神君动手，但到底是什么时候？该不会要我们一直在日光山上等吧？”

    提起这个，夏乐仿佛看见雅典娜的神情变得更冷了一些。

    沉默片刻，雅典娜对夏乐解释道。

    “想要解开猿猴神君弼马温的封印需要三个条件，其中之一就是龙蛇之神的显现。在美利坚，有龙蛇被那里的弑神者打成重伤，然后落入罗濠手中。罗濠并不是一个很有耐心的弑神者，很快就会有所动作。”

    虽然这么说，但雅典娜和夏乐白天在日光山逛了一圈，除了确定猿猴神君被封印在哪里，并没有发现罗濠的踪迹。

    无奈之下，两人在日光山山脚下的旅店开了个房间，等待着罗濠的到来。

    当夏乐带着雅典娜去开房的时候，旅店的男招待对可爱精致的雅典娜露出了惊艳的神情。

    他看了看夏乐，眼神相当羡慕的给他开了个双人间。

    可恶，真是禽兽啊！

    房间内，夏乐用传送门回到萨丁岛，带了不少吃的过来。

    把这些吃的放在房间里的矮几上，夏乐对雅典娜招呼道。

    “来一起吃吧。”

    雅典娜没有拒绝，很自然的坐到夏乐面前开吃，一点不好意思的表情都没有。

    从神话来到人类的世界，雅典娜被激发的最强烈的就是口腹之欲。

    无论是面包、炸鸡还是饮料，日料、中餐还是意大利菜，雅典娜全都来者不拒，越多越好。

    只是她手里的钱并不多，需要节省着用，

    作为堂堂战争女神，雅典娜的收入竟然要靠驭使猫头鹰去捡地上旁人掉落的钱，真是有够好笑的呢。

    既然从神话中来到人类世界，那么雅典娜便试着像人类一样生活。

    吃完一顿丰盛的烤鸡晚餐，她走进浴室洗澡。

    作为神灵，明明她只需要用咒力在身上一扫，灰尘和污渍就会自动落下。

    但来到人间后，雅典娜学会了人类的许多享受。

    泡澡就是其中之一。

    听着浴室里哗啦啦的水声，夏乐打开电视，看着日本的综艺。

    电视屏幕内，几个年纪刚刚二十出头，青春靓丽，穿着比基尼的女性偶像，被一群脸上满是褶子和皱纹，只穿着一条兜裆布的中老年男性在节目组制作的简易擂台上抱来抱去，摔来摔去。

    这些lsp还露出相当荡漾的神情，手也不是很规矩，到处揩油。

    也不知道看着这一幕，这些偶像的粉丝到底是个什么心情。

    不过这种节目好像只有活不下去的、快要过气解散的偶像们才会参加，也是没有办法的办法。

    她们难道不知道会被揩油吗？

    但这些偶像心里还怀着成为大物的梦想，不想就这么失败的退圈啊！

    同为明星，夏乐又想起原身之前两年的艰苦经历。

    再看看这些尽管被又老又丑，年纪足以做自己父亲的老男人揩油，却仍然强颜欢笑，在镜头下尽力展示自己的偶像们，他实在有点笑不出来。

    很快，夏乐做出决定。

    他要大发善心，帮这些糊的不要不要的几个小偶像一把。

    这不是为了这些偶像，而是怀念自己逝去的青春。

    同时，这几个老男人也要倒霉了。

    夏乐打开传送门，将露库拉齐亚从萨丁岛拉了过来。

    露库拉齐亚听着浴室里的水声，自然而然的想歪了。

    她倒在夏乐怀中痴痴的笑着，用手轻轻抚摸着夏乐的脖子，语气娇人的说道。

    “想不到你居然是这种boss！”

    夏乐：……

    看着露库拉齐亚的样子，他不禁扪心自问。

    难道自己看起来真的很像这样的人吗？

    他无语的指着电视说道。

    “我不是让你来做这种事情的。看看电视，记住这些女偶像。我要你帮她们一把，然后给这几个lsp一个教训。”

    露库拉齐亚下意识想到。

    “boss您看上了这几个偶像？”

    她的表情很奇怪。

    这些偶像别说是艾丽卡，就连艾丽卡的女仆艾丽安娜都比不上。

    他这到底是什么审美？

    闻言，夏乐没好气的扯了扯露库拉齐亚的脸。

    “我的眼光还不至于这么低，你就当我良心发现吧。”

    虽然很诧异夏乐的决定，但露库拉齐亚还是记下了他的要求。

    “我记住了，boss。我想日本正史编纂委员会会给我们这个面子的。”

    说完，夏乐就将露库拉齐亚送回萨丁岛。

    没一会儿，洗完澡的雅典娜披着浴巾就出来了。

    虽然只是个飞机场，但雅典娜暴露在外的肌肤就好像玉石一般晶莹，闪烁着靓丽光泽。

    浴巾对她来说足以遮住身体的大部分，只露出一双纤细玉足。

    雅典娜赤着脚，可爱小巧的足弓上还残留着水渍，五根脚指头就好像蚕豆般晶莹可爱。

    注意到夏乐的视线，雅典娜稍显诧异的说道。

    “即使妾身是如今的形态，你也会对妾身的身体发情？难道你就是传说中的萝莉控？看来妾身需要提醒潘多拉这件事。”

    夏乐翻了个白眼。

    “我不是萝莉控，只是在欣赏与赞叹面前可爱的女神。”

    雅典娜与夏乐对视数秒，似乎认可了他那正义的眼神。

    很快，从雅典娜身上冒出淡淡白光，身形快速增长。

    她的身高从一米五不到飞快长到接近一米七的程度，白色的浴巾顿时包不住长大的身躯，露出一双又瘦又长的小腿，以及雪白柔嫩的凹陷锁骨。

    “作为餐点的报酬，妾身允许你欣赏妾身的美貌。”

    虽然女神确实很美丽，但说话时雅典娜那副高高在上的骄傲模样让夏乐顿觉不爽。

    “那我还真是谢谢你了！”

    平心而论，雅典娜和潘多拉是目前夏乐见到过的最为美丽的女性之一。

    至于阿赖耶和盖亚，作为抑制力的祂们并没有性别，少女的外貌只是为了便于和夏乐进行交流。

    但夏乐又不是舔狗！

    你女神漂亮归漂亮，但只是让自己看几眼却好像他有多么荣幸一样，是不是有点过分了？

    我又不是你雅典娜手下的圣斗士！

===第一百五十二章 光与齐天大圣===

夏乐板着脸对雅典娜说道。

    “如果想要偿还恩情的话只是看看可不够，至少也得让我抱着睡觉才行。”

    听着这话，雅典娜沉默片刻，似乎为夏乐的得寸进尺而震惊了。

    她的神情变得比刚才更加冷漠，美丽而白皙的脸蛋上露出明显嫌弃的表情。

    “也许是妾身的话让你错估了什么。抱歉，妾身并没有和你交换体液的意图。”

    雅典娜使用体内的神力，身上的浴巾在漆黑的光芒中化为一席古希腊式白色长裙。

    仅仅只是换了套衣服，现在的雅典娜看起来却好像是传说中的圣女，可望不可即。

    “妾身感觉到了贞操的危机，今天晚上还是不要和你睡在一个房间比较好。”

    说完，雅典娜身上光芒一闪，化作一头猫头鹰，扑扇着翅膀飞出了房间。

    ?∧?

    夏乐：→_→

    哼，算你跑得快！

    ……

    第二天，雅典娜依然没有来和夏乐会和的意思。

    夏乐猜她可能是在附近找了个其他酒店住下。

    等待是一件很无聊的事情，特别你等的还不是和漂亮妹子一起约会的时候。

    夏乐在旅店内打着游戏机，偶尔看看日本的漫才节目。

    e，好像他日常也是这样过的？

    幸好罗濠并没有让夏乐等太久。

    来到日光山的第三天中午，夏乐突然感应到一股强大的力量从日光山封印了猿猴神君的神社中爆发出来！

    即使普通人也能从这力量中感到一阵阵心悸，却不知道发生了什么。

    “终于来了！”

    夏乐咧嘴笑了笑，打开一道传送门，直接来到这力量爆发的位置。

    这是一处马厩一样的小房子，其中有三道身影最为引人注意。

    一个是一名穿着东照宫制式巫女服，但却双眼无神，手握玉刀，一边舞蹈一边吟唱着咒文的巫女。

    一个是一只猴子。

    这只猴子浑身的毛发为金黄色，是很典型的金丝猴模样，身高在80公分左右。

    但此时，随着弼马温咒术的一步步拔除，他的身躯正从下到上的一点点变成石头。

    这是模拟石猴诞生时的场景，令他得以从咒术中脱出。

    见到从传送门中走出的夏乐，这猴子一愣，随后嘻嘻的笑了起来。

    “又一个罗刹之君？俺老孙还真讨人喜欢！四个人一起打麻将都够了！”

    马厩之内，最后一人当然就是中华的武侠王，罗濠罗翠莲。

    她身穿一套白色旗袍，上面修有青莲红花的精美图案，脸庞的可爱程度能与雅典娜及潘多拉相媲美。

    她那一头乌发如黑珍珠般闪耀着柔顺光泽，穿着罗袜的雪白双足踩住一双浅蓝色布鞋，身姿如一朵洁白圣莲般亭亭玉立，令人自惭形秽。

    不过这看似是双九年华的少女，其实已经存世超过两百年，脾气即使在弑神者中也算得上乖戾！

    看着夏乐出现，她立刻认出这就是新诞生的弑神者。

    虽然不知道自己的计划是怎么暴露的，但罗濠目光一冷，对夏乐呵斥道。

    “年轻人，猿猴神君可是我的猎物，速速退去！”

    夏乐朝罗濠抱了抱拳，并没有抢夺她猎物的心思。

    不过如果罗濠真的能顺利杀死猿猴神君，潘多拉也不至于让自己来救场。

    “教主是前辈高人，晚辈自然不敢放肆。若教主能弑杀猿猴神君那自然最后。但若是一时不察被其逃脱，身为神州后裔，我也不能视而不见，令他返回神州肆虐。”

    “哼，伶牙俐齿。”

    对于夏乐的说辞，罗濠冷笑一声，却也没有再逼他离去。

    “那便让你看看我罗濠君临于人道顶点，稳坐武林至尊之位的至高武艺吧！”

    在两人的注视下，猿猴神君的躯体飞快被石头覆盖，化为一尊石猴。

    咒术完成，一旁被罗濠控制着的巫女双眼一翻晕了过去，扑通一声倒地。

    片刻之后，两道金光突然从石猴的双眼中射出。

    这金光直冲云霄，光芒万丈，惊天地而泣鬼神。

    它搅动三界，不入五行，化为一双如金丹般的火眼金睛！

    咔嚓，咔嚓。

    随着金光爆射，石猴的石质外壳一点一点的破碎。

    密密麻麻的裂纹很快遍布石猴的整个身躯，不断有石屑与碎石落下。

    数秒后，只听砰的一声，石猴整个炸开。

    一道金光冲天而起，耀眼无边，在天空中发出欢喜无比的大笑声。

    “哈哈，俺老孙出来了！”

    此刻，从石猴中蹦出的便不是被弼马温所束缚的猿猴神君，而是踏碎凌霄，放肆桀骜的齐天大圣孙悟空！

    只见他头戴凤翅紫金冠，身穿梭子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手握如意金箍棒。

    身后一匹大红色披风随风飘扬，真是好一副堂堂模样！

    沐猴而冠的最高境界！

    立在半空中，齐天大圣看向夏乐和罗濠，长着许多金毛的脸上露出稍显苦恼的神情。

    “同时面对两名弑神者，即使俺老孙也会觉得麻烦。所以应召而来，八戒，沙师弟！”

    他大喝一声，金箍棒往天空一指。

    砰！

    一声好像窜天猴般的巨响后，两道崭新的神力波动从不远处出现。

    一名披头散发，身高接近三米的僧侣驾云而来。

    “大师兄，我来也！”

    他赤发鬼面，身穿破烂禅衣，颈挂骷髅项链，手提月牙禅杖。

    食人恶神，沙悟净！

    “嘿嘿大师兄，我也来了。”

    另一边，一肥头大耳，猪头胖肚，肩扛九齿钉耙的不从之神也随之显现。

    天蓬下凡，猪刚鬣！

    看着两人，孙悟空大笑两声，欢喜道。

    “哈哈，两位师弟，此刻正是我等齐聚，降妖除魔之刻！”

    在两尊不从之神出现后，又有不从之神的神力从不远处而来。

    雅典娜手握长弓，面无表情，却在罗濠警惕的神情中飞到夏乐身边，让她神情一愣。

    这个不从之神是那后辈带来的？

    弑神者竟然还能与不从之神并肩作战，可真是千古奇闻！

    雅典娜与罗濠一是东方女性的巅峰，另一个是西方女性的精华。

    两人同时出现，属于东方和西方的魅力一齐散发，立刻吸引了猪刚鬣的注意力。

    他的眼神涣散，露出淫邪之色，口水都要从那长着两颗獠牙的黑色大嘴中流出来了。

    抓着猪刚鬣分神的片刻，夏乐果然出击。

    “朝阳，闪耀形态！加持百万光之能量在速度上！”

    在一微秒不到的时间内，夏乐突然冲到猪刚鬣面前。

    他的右拳泛着璀璨金光，如同握住了一颗太阳，破开音障，狠狠朝猪刚鬣那颗大猪头轰去。

    “闪耀爆裂拳！”

    可就在这千钧一发之际，一根中间银，两头金的铁棒恰到好处的伸出，打在夏乐的手臂上。

    铁棒与夏乐被动的闪耀环身盾撞在一起，发出乓的一声巨响，如金铁交击。

    夏乐的拳头被金箍棒挡下，但下一刻又伸出自己的左手。

    他左手五指并拢，边缘处闪耀着锯齿状光泽，如同电锯般切割向猪刚鬣的咽喉。

    挡住夏乐前一击的孙悟空一抬腿，以近乎劈叉的姿势踢在夏乐的手肘关节内侧。

    夏乐的左手随之一晃，手掌在猪刚鬣的脖颈前方附近划过，只在他的脖子上留下一道细细的血线，并不深入。

    夏乐脸上露出可惜的神情，同时身形飞快向后退去，以免被三兄弟围殴。

    孙悟空也没有追击。

    他瞪着猪刚鬣，扯着他的耳朵破口大骂道。

    “你这好色的呆子，都吃过多少亏了，还是一见到美人就大意起来！”

    猪刚鬣还有些莫名其妙，脸上带着淡淡的委屈。

    我怎么了我？

    只是看个美女而已，没必要这么生气吧？

    不过很快，他便感觉到自己的脖子处传来淡淡的刺痛。

    猪刚鬣伸手一抹，竟然摸到了一手的血，顿时大吃一惊。

    “大师兄，这是怎么回事？”

    “刚刚若不是俺老孙，你的脑袋已经被那弑神者割去当下酒菜了！”

    孙悟空用金箍棒指了指夏乐，冷笑道。

    “这弑神者的速度极快，又不讲武德。若非俺老孙的筋斗云之法能跟上，恐怕也难以对付他！”

    猪刚鬣这时才明白，自己竟然已经在生死之间走了一遭，感激的对孙悟空道谢。

    “多谢大师兄。”

    此刻，惊讶的不只是猪刚鬣。

    罗濠和雅典娜同样如此。

    刚刚夏乐的动作很快，罗濠只能感觉到他肯定做了什么，却无法具体感知。

    她暗暗心惊，情不自禁将夏乐放在自己对手的位置进行思考。

    “这种速度，若是我没有准备恐怕也只能授首。这晚辈获得的竟然是与黑王子一样的神速权能，真是好运气！”

    很快，孙悟空做出作战部署。

    “两位师弟，他的速度很快，难以应对，就交给我。沙师弟，你去对付那个异邦之神。八戒，你去对付那个女君。这次可别再大意了！”

    猪刚鬣小眼睛眨了眨，两只蒲扇一样的大耳朵拍了拍，对孙悟空郑重点头。

    “放心吧大师兄，我会小心的。”

    “大师兄，你也要小心。”

    沙悟净对孙悟空提醒一句，开始吟唱言灵。

    “八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉！”

    随着言灵的施展，三条栩栩如生，活灵活现的水龙被沙悟净召唤出来。

    他高大的身形脚踩一条水龙，驱使着另外两条水龙，主动向雅典娜飞去。

    雅典娜拉开手里的神弓，来源于冥府的神力在弓弦上凝结出紫黑色的箭矢，向沙悟净瞄准射去。

    同时，她身形倒退，和沙悟净拉开距离。

    如果沙悟净因此以为她雅典娜只是个会远程攻击，近战弱势的女神，那可就有乐子了！

    猪刚鬣挥舞了两下手里的九齿钉耙，向罗濠迎去，嘴里还不干不净的说道。

    “小美人，来和我老猪玩玩吧！”

    毫无疑问，他这轻浮的态度激怒了武侠王。

    罗濠瞥了夏乐一眼，压下心头的不满，冷声道。

    “哼，齐天大圣就让给你。后辈，可不要让我失望。大力金刚神功！”

    罗濠一声怒喝，身后浮现出两具身高超过20米的巨大佛门金刚。

    两具金刚力士握紧了自己拳头，铿锵作响，怒目扫向面前的猪刚鬣。

    看着眼熟的两名大力金刚，猪刚鬣两眼发直，面露苦色。

    “兄弟，佛门自己人不打自己人啊！”

    猪八戒和沙悟净都找到自己的对手后，孙悟空也来到夏乐面前。

    在动手前，他还嘴炮了一番。

    “嘿嘿，俺老孙有金刚不坏之身，刀枪不入，水火不侵！一个跟斗便是十万八千里！手里如意金箍棒，重达一万三千五百斤！若非当年大意，中了这该死的法咒，区区倭国，弹丸之地，岂能困住俺老孙！”

    看着洋洋得意的孙悟空，夏乐也嘴炮道。

    “花果山上，你被狗咬过。”

    孙悟空：……

    这这这，当年和二郎神大战，他遭遇太上老君的金刚琢暗算，然后确实被哮天犬给咬了。

    好端端的提这个干什么？

    “俺老孙闹龙宫，闯地府，修改生死簿，号齐天大圣！”

    “你被狗咬过！”

    “俺老孙大闹天宫，大败十万天兵天将，打碎凌霄宝殿！”

    “你被狗咬过！”

    看着一句话说了三遍的夏乐，孙悟空简直气得牙疼。

    “能不提被狗咬过这件事情吗？”

    夏乐：“你被佛祖打了个大逼兜！”

    五指山是佛祖的一只手所化。孙悟空被五指山镇压，那不就等同于一个大逼兜吗！

    孙悟空；……

    (??へ??╬)

    “呀呀呀，真是气煞我也！呔，吃俺老孙一棒！”

    破防的猴子龇牙咧嘴一顿挠脸。

    他大喝一声，但却和刚刚夏乐一样，直接偷袭。

    在喊话之前，孙悟空就翻了个跟斗，抬起手里的金箍棒，以接近150公里的秒速向夏乐的脑袋砸下，要打他个头破血流！

    当！

    定海神珍狠狠敲在夏乐身周的闪耀环身盾上，将躲闪不及的夏乐打飞出去。

    他头顶部位的闪耀环身盾出现大量蛛网状裂痕，随后化为金光消散，竟然一棒就被击碎了。

    夏乐大吃一惊，连忙用光之能量将闪耀环身盾补上。

    面对力量和速度都是顶尖中顶尖，本身不是神王，却比很多神王更强的齐天大圣，他只能肉疼道。

    “朝阳，一千万光之能量，加载在速度上！”

===第一百五十三章 再度弑神的光===

夏乐很清楚，孙悟空有金刚不坏之身。

    所以只有单纯的速度并没有作用，他还需要有足够的力量击破对方的防御。

    “闪耀爆裂拳！”

    以超过400公里每秒的速度，夏乐一拳轰在孙悟空那张毛茸茸的猴脸上。

    他的冲刺掀起了呼啸的狂风，日光山上仿佛遭遇了天灾般的风暴。

    整个地面都被这飓风犁了一遍，柔软的泥土被尽皆吹飞，露出斑驳的就好像被炮弹轰炸过一样的砂土层。

    许多需要数人合抱的大树被连根吹起,    无数拳头大小的石头在天空中四射，带来冲击力比炮弹还要更加可怕。

    夏乐金光闪闪的右拳重重锤在孙悟空的脸上，发出一声沉闷的重响。

    咚！

    他感觉自己这一拳不像是打在人身上，更像是击中了一座铁山！

    可在千万光之能量的加持下，就是一座铁山也要被夏乐的拳头击碎！

    在强大的动能冲击下，孙悟空的身形轰的一声，瞬息消失不见。

    他狠狠撞入一座山体当中，将整座大山都贯穿了一半，深陷进去。

    即使铜头铁骨的齐天大圣也被夏乐这一拳打裂了眉骨。

    鲜血飙射，他的眉骨上出现一个可怕凹陷，隐隐可见骨头断裂成好几段的模样。

    同时，孙悟空左眼的眼球也受到损害，无法视物，只能闭上。

    他躺在山体中央，头昏脑涨，陷入半昏迷状态，一时竟然爬不起来。

    “这个弑神者怎么突然变得比俺老孙还快？！”

    不等孙悟空恢复过来，夏乐的下一次攻击又到了。

    “朝阳，再支出一千万光之能量，闪耀手刀！”

    夏乐很清楚，孙悟空不仅有金刚不坏之身，筋斗云，金箍棒，同时还会地煞七十二变等多般法术。

    如果两人真的陷入斗法僵持状态，孙悟空只是失去一些咒力,    但他失去的却是光之能量啊！

    语气被拖入消耗战，不如他一开始就大出血,    以雷霆之势将齐天大圣消灭！

    砰！

    在夏乐刚刚的位置上，一道音爆云刚刚产生，又被随后凶猛的冲击波撕碎。

    夏乐冲进山体当中，整条右臂化为一把光剑，直指齐天大圣的心脏。

    可及时处于半昏迷状态，大圣也并非毫无反抗之力。

    察觉到冥冥之中的可怕危险，他竟然下意识提起金箍棒，当的一声，挡住了夏乐的攻击。

    金箍棒与夏乐的右臂相撞，擦出一大片火花，在黑暗的山洞中照起光芒。

    不过夏乐并非只是打出一击，而是连续攻击了七次！

    他第二击就打飞了金箍棒，随后不断挥舞着自己的右臂，在齐天大圣身上切割出一个又一个的可怕伤口。

    轰轰轰！

    心脏，肝，肺，咽喉，以及最重要的脑袋。

    夏乐的攻击打在孙悟空身上,    那感觉完全不是在捶打肉体,    而是在炼铁锻金！

    这猴子不愧是从石头里蹦出来的,    实在是太硬了！

    等夏乐长长吐出一口气，大圣已经是七窍流血，躺在地上只有出气，没了进气。

    感受着对方体内的生命能量急速衰减，夏乐退出闪耀模式，一屁股坐了下来。

    连续使用两次千万级光之能量的招式，对他本身来说也是一种负荷，需要休息一会儿。

    很快，大圣的身形化为金光消散，只有一道真灵留下。

    他挠了挠自己的脸，对夏乐赞叹道。

    “好厉害的小辈，俺老孙竟然完全不是对手！”

    赢都赢了，夏乐谦虚道。

    “这是因为大圣刚刚突破封印，实力并没有恢复，是我乘人之危了。如果大圣是真身下界，我自然不是敌手。不从之神的身体终究还是限制颇多，最多只能与大圣的一具毫毛分身相比。”

    他现在不猛夸孙悟空几句，等会儿对方丢给自己一个垃圾权能怎么办？

    说几句好话又不要光之能量！

    果然，夏乐一通马屁拍过去，孙悟空笑得直咧嘴。

    “哈哈！输了就是输了，俺老孙还不至于输不起！这份权能你就拿去好好使用，可别丢了俺老孙的脸！”

    他将一团金光往夏乐身上一拍，彻底回归神话。

    而夏乐闭上眼睛，体悟着齐天大圣赠予的权能，顿时大喜过望。

    大圣留给自己的竟然是他的趁手兵器，如意金箍棒！

    这定海神珍一万三千五百斤的重量是其次，更重要的是它无坚不摧，而且本身质量也相当过硬，连闪耀爆裂拳打上去都没有损伤，不用担心会被破坏。

    如果在与大圣战斗前就能获得这份权能，何必支出两次一千万光之能量？

    第一次攻击就能用金箍棒给他开瓢了！

    提着刚刚到手的金箍棒，夏乐看向其他两处战场。

    罗濠那边，猪刚鬣被她打得节节败退。

    看得出来，教主已经不像是和人厮杀，更像是在泄愤。

    她一套飞凤十二掌完整的打在猪刚鬣身上，打得这野猪精像是杀猪一样嗷嗷乱叫，虽然手握九齿钉耙，但却毫无还手之力。

    另一边，雅典娜手里的长弓已经切换成一柄黑紫色的死神镰刀，与手握月牙禅杖的沙悟净你来我往，大战正酣。

    两把武器不断交击，在半空中显化出各色神力光泽，发出金铁之声。

    她脚下不知何时召唤出一条巨大的三头龙蛇，与沙悟净三条水龙大战，同样厮杀的非常惨烈。

    夏乐看了看，决定去帮雅典娜的忙。

    弑神者想要获得不从之神的权能不只是杀了他这么简单，还必须是要在单挑中取得胜利。

    如果他这时去罗濠的战场，不仅自己得不到猪八戒的权能，还会影响罗濠，损人不利己。

    夏乐这次能干掉孙悟空，获得金箍棒的权能，还要多亏罗濠把对方解放出来。

    等夏乐靠近，用禅杖抵住雅典娜死神镰刀的沙悟净看着夏乐手里的金箍棒当场愣住，发出一声伤心的悲呼。

    “大师兄！”

    没想到他们三人中最强的大师兄竟然第一个回归神话。

    夏乐掌握着从韦勒斯拉纳那里篡夺来的【公牛】权能，面对体型越大的敌人，使用后就能增幅越高的力量。

    他这次鸡贼的将目标放在沙悟净脚下的巨大水龙上，但金箍棒却往沙悟净身上挥下。

    谁叫你就站在这龙头上呢？

    以往向敌人脑袋上挥去的金箍棒这一次却朝着自己落下，让沙悟净感到非常难过。

    更难过的是他现在一打二，根本打不过啊！

    他双手用力，顶开雅典娜的死神镰刀，禅杖一挥，迎向自己熟悉的金箍棒。

    当！

    只听一声巨响，沙悟净两条臂膀都颤了颤，感到虎口一阵酸麻疼痛，隐隐有裂开的征兆。

    可不等他恢复过来，雅典娜手里的镰刀忽然又变成一把长剑，歘的一声刺在沙悟净的腰子上，直接刺穿了他的肾脏。

    “啊！”

    沙悟净惨叫一声，腰子被割，失去力气，双腿忽然一软。

    夏乐趁此机会双手发力，用金箍棒死死将月牙禅杖摁住，不让沙悟净回身。

    见此机会，雅典娜高举自己空出的左手，凝聚出一把亮闪闪的青铜长枪。

    这长枪通体泛着金属青色，被雅典娜像是毒龙一样刺出，顷刻便贯穿了沙悟净的心脏。

    噗嗤！

    “咳！”

    沙悟净的双眼猛地瞪大许多，张嘴咳出大量鲜血。

    他的眼中露出一抹遗憾之色，随后飞快失去神采。

    随着沙悟净的逝去，三条被他控制着的水龙哀鸣一声，化为漫天水花消散。

    接着，沙悟净的身体也化为光点消失。

    另一边，见夏乐不仅干掉了齐天大圣，还协助雅典娜送沙悟净归西，罗濠也决定结束这场战斗。

    她将【大力金刚神功】和【龙吟虎啸大法】结合起来，双手一挥，释放出足以撕裂一切的魔风。

    在璀璨的金色魔风中，猪刚鬣的身形猛然定在原地，随后就好像被橡皮擦擦过一样灰飞烟灭。

    弑杀猪刚鬣后，罗濠闭上眼睛，过了一会儿再次睁开。

    此时，她也收到了弑杀猪刚鬣后获得的权能。

    下一刻，罗濠转头看向夏乐，面无表情的飞了过来。

    夏乐还以为她是要向自己兴师问罪，毕竟自己窃取了对方解放齐天大圣的成果，和雅典娜一起暗中戒备。

    但没想到罗濠飞过来后眉头一皱，竟然开口向夏乐道谢。

    “你那是什么表情？我罗濠绝非忘恩负义之辈，此次还要多谢后辈你的援手。若我孤身一人，定然并非这师兄弟三人对手。你救了我一次。”

    夏乐一愣，然后连忙说道。

    “教主前辈，我……”

    他话说到一半被罗濠打断。

    罗濠上下打量夏乐一番，秀美绝伦的脸上露出一个满意的笑容，对他微笑道。

    “你我同为罗刹之君，又是同胞，你又并非我五狱圣教众人，不必喊我教主之名。我名罗濠，字翠莲。你若看得起我，可以喊我一声翠莲，我便叫你阿乐。”

    夏乐不是犹豫的人。

    既然罗濠都这么说，他便从善如流的道。

    “那……翠莲。”

    “嗯，阿乐。”

    听夏乐这么喊，罗濠的眉眼都舒展了几分。

    虽然并非是由她亲手送回神话，但齐天大圣死在同为中华弑神者的同胞手中，总比死在异邦人手上好。

    这里的事情结束，罗濠便准备回去了。

    离开前，她对夏乐邀请道。

    “有空你可以来我的庐山坐坐。中华大地地大物博，我也不是嫉贤妒能之辈，并非容不下两名弑神者。”

    夏乐点头笑道。

    “多谢翠莲，有空我会回去看看的。”

    懂的都懂，有空就是现在没空的意思。

    朝夏乐点了点头，罗濠使用缩地成寸的神足通，身形瞬间消失。

    同样，雅典娜也和夏乐告别。

    “为了妾身的贞操着想，妾身就在这里和你分开了，萝莉控弑神者。”

    夏乐：……

    诽谤啊！

    她诽谤我！

    此间事了，夏乐打开一道传送门，返回萨丁岛。

    在和露库拉齐亚胡天胡地一个礼拜，看得艾丽卡咬牙切齿，恨不得以身代之后，他离开弑神者世界，返回漫威世界。

    ……

    回到漫威世界后，夏乐见斯凯耷拉着眉头，一副兴致不高的样子。

    出于关心员工的角度，夏乐对她问道。

    “怎么了斯凯？是谁有胆子欺负你吗？”

    斯凯叹了口气，对夏乐说道。

    “boss你说的没错。你离开的时候我父亲来找了我，我也和母亲见过面了。我母亲果然和你说的一样，只是想要通过我影响你，根本不是出于亲情角度来找我。”

    夏乐早就知道这件事情。如今斯凯说出来，他也只能表示节哀。

    毕竟教师需要教师资格证，医生需要医师资格证，但父母这个职业却不用考证上岗，而且还是随机挑选，投胎没有技巧，全看运气。

    “看你这么可怜，我就给你放三天假。你自己领二十万美元额度，去和格温一起放松放松吧。”

    反正夏乐现在已经是摆烂状态，几乎没有行程。

    一听夏乐这么说，斯凯顿时乐开了花。

    “谢谢boss！boss你真是个大好人！”

    她对着夏乐猛夸一阵，飞快拉着格温换衣服，开开心心的开着保时捷和格温一起走了。

    作为夏乐的助理，两人的工资可不低。

    时间就这样缓缓流逝。

    接下来的一个月风平浪静，没什么事情发生。

    夏乐每天都过着快乐的生活。

    但一天中午，夏乐正在吃饭的时候，凑朝阳的声音在他耳边响起。

    【夏乐，有新的任务来了。准备出发。】

    “是是是。”

    夏乐三口两口吃掉手里的土豆泥，对饭桌上的几人说道。

    “我有事离开一会儿。”

    说完，他的身形便化作一团银光消失。

    ……

    一般情况下，人类自己作死的话，光之国是不会出手的。

    毕竟他们只负责对付怪兽和宇宙人，并不干涉人类内政。

    但夏乐不同。

    夏乐既是光，又是人类。

    所以，在人类自己造的孽可能造成世界毁灭的结果时，光之国除了一开始的坐视，现在有了别的选择。

    这一次，夏乐一出现就被敌人包围了，把他吓了一跳。

    因为这些敌人虽然有着人类的外貌，但明显不是人类。

    他们的动作有着奇怪的不协调感，身上带着血迹，甚至很多身上都留着鲜血。

    这种不知道是生物还是死物的家伙们有着一个普遍的称呼——丧尸。

===第一百五十四章 拯救世界失败的光===

一来到这个世界就看到许多丧尸朝自己扑来，夏乐一惊。

    他体内爆发出一股强大的光之能量，整个化为一个金色光团，就好像狂风一般将这些丧尸全都吹飞出去。

    趁此机会，夏乐右手画了个圈，拉开传送门，将自己送到附近一座高楼的顶部。

    站在二十八层的高楼上,夏乐向下看去，感觉自己应该是来到了一个末日世界。

    在大街上，许多车辆撞在一起，上面还有着斑驳血渍。

    如今，这些车里空无一人，似乎早就被废弃。

    脏乱不堪的街道上，许多丧尸就好像蚂蚁一样，漫无目的的在道路上游荡,时不时又被某处发出的声响所吸引。

    这是个爆发了丧尸危机的末日世界。

    除了丧尸以外，夏乐没有看见其他敌人。

    看着这样一个世界，夏乐的表情有些茫然。

    “朝阳，我该怎么做？是这个世界存在着控制着所有丧尸的BOSS吗？只要干掉它，这些丧尸就都会死掉？”

    总不可能是要他一个一个消灭这世界上的所有丧尸吧？

    这活儿一年都干不完！

    可凑朝阳的回答让夏乐感觉更加迷茫。

    【这是一次新的尝试。夏乐，你只要做你觉得应该做的事情就可以了。】

    “我觉得应该做的事情？”

    夏乐在大楼边缘转了一圈，发现到处都是这个鬼样子。

    这座城市恐怕已经沦为了丧尸的地盘。

    他自语道。

    “首先要找到活人，了解一下这个世界的丧尸危机到底是怎么爆发的，再看看该如何解决它。”

    夏乐进入变身状态，将光之能量注入双眼，进入生命探测模式。

    这个模式下，丧尸和周围的建筑在他眼中都呈现出灰白色，而活着的生命则是鲜红色。

    夏乐腾空而起，在城市中飞行，低着头搜寻可能存在的幸存者。

    但让他感到惊讶的是，在整个城市搜寻一圈后，他竟然一个活人都没找到。

    别说是人，甚至连猫猫狗狗也没有，只偶尔有鸟儿在天空中飞过。

    这让他有了不好的预感。

    搜寻过程中,夏乐发现这些丧尸之间也会产生战斗。

    当饿极了的时候，丧尸们会互相捕食。

    也许这说明丧尸也会被饿死？

    略过这处城市，夏乐沿着某条公路向前飞去。

    几分钟后，他来到一处小镇。

    这小镇和刚刚的城市一样，并没有人类生活的气息。

    只有穿着破烂衣服的丧尸在街道上行走。

    沿着公路，夏乐一直飞一直飞，期间飞过2座城市，3个村庄和2个小镇。

    让他失望的是，在此期间一无所获。

    停下这撒网般的寻找，夏乐拿着一张找到的地图，猜测道。

    “也许因为丧尸爆发的关系，人类已经放弃城市，转移到了海上？”

    刚刚他看见一些丧尸绕着泳池或者河边走，猜测丧尸应该不会游泳。

    为了证明这件事，夏乐从天而降，将这些丧尸直接踹入其中。

    事实证明，夏乐的猜测是正确的。

    进入水中后，丧尸先是下意识的胡乱扑腾几下,随后很快就沉入其中，咕噜咕噜的吐着泡泡。

    没多久,泡在水中的丧尸就不动了。

    不过等这些丧尸被夏乐从水里抓出来后，很快又会恢复行动能力。

    因为时间问题，夏乐也没法确定泡在水里的丧尸会不会被饿死。

    但这个实验足以证明丧尸不会游泳，所以海洋就能成为天然的防御丧尸的屏障。

    拿到地图后夏乐发现，自己所在的地方是南美洲，具体是啥国家他也不知道。

    找准方位，夏乐打开一道传送门，径直来到海边。

    地球上海洋面积占据了全球面积的71%。

    夏乐能够确定即使有人类存活下来，数量肯定也不会多。

    想要在茫茫大海上找到这些人，难度可想而知。

    所以夏乐决定寻求场外援助。

    “朝阳，你有什么办法吗？”

    凑朝阳很快就回应了。

    【使用生命传送技能能快速到达离你最近的人类附近，但需要消耗大量光之能量。】

    夏乐捕捉到了关键词。

    “这个大量是多少。”

    【十万。】

    夏乐顿时松了口气。

    “十万而已，也不多。来吧朝阳。”

    夏乐在原地等待片刻，但却什么事情都没发生。

    他有点疑惑。

    “朝阳？”

    下一刻，凑朝阳那有些干涩的声音传来。

    “我已经用过技能了，但技能没有发动。这个世界上……好像已经没有活着的人类了。”

    夏乐的表情忽然凝固在脸上，气氛陷入深深的沉默当中。

    半晌后，他对凑朝阳问道。

    “那我这次任务是不是就算失败了？”

    凑朝阳有些苦恼的皱起眉头。

    【我也不知道，这件事情我还要汇报给奥特之母，看看奥特之母大人是什么意思。夏乐你等等。】

    夏乐在附近找了个礁石坐下，吹着海风，听着海浪哗哗的拍打在岸上。

    他等了半小多时，凑朝阳才过来回复道。

    【抱歉夏乐，让你久等了。这次任务不算失败，但也不算成功。奥特之王回溯时间后发现，三个小时前，在海上飘荡的最后几个人类绝望的自杀了。你先回去吧。】

    听完凑朝阳没什么精神的回复后，夏乐的心情也很复杂。

    这个世界明明存在着大量人类生活的痕迹，城市和村镇一应俱全，就连人类变成的丧尸都在到处行走。

    但偏偏这个世界上的人类已经消亡，永远的成为历史。

    怪兽来了奥特曼能将他们击败，外星人来了奥特曼能把他们打跑。

    但人类自己作死，光又有什么办法呢？

    ……

    回到漫威世界，夏乐深深的叹了口气，然后该干啥干啥。

    论起作死，漫威世界的人类比起那个丧尸世界分毫不差，甚至犹有过之。

    只是这个世界有很多强大的人与神庇护着人类，才没有让人类这个种族成为历史。

    你就说，光世界被玩坏重启这种事情，漫威里的大神们都干过许多次了！

    过了几天，莎郎卡特的电话打到了夏乐这里。

    她用一种很奇怪的语气问道。

    “BOSS，您之前是不是去了趟岛国，干掉了他们那里的很多妖怪？那边的超能力者找到了我们神盾局，想要感谢BOSS您拯救了岛国。”

    打完岛国的妖怪夏乐就去了弑神者世界，和齐天大圣大战。

    和那场战斗比起来，岛国的事情夏乐完全没当一回事。

    毕竟他连闪耀姿态都没开，全程平A搞定。

    而且这都快一个月过去了，岛国这才找上门进行感谢？

    一看就没有诚意！

    他撇了撇嘴，点头道。

    “确实有这件事情。口头上的感谢就不必了。如果真的要谢我，那给个百八十亿美金意思意思就行。”

    听着夏乐的狮子大开口，卡特翻了个白眼。

    “我会把BOSS的意思转告给他们的。那边的超能力者派了几个代表过来，其中还有岛国人类超能力组织和最大妖怪组织的头领。BOSS你要不要见一见他们？”

    夏乐和卡特开玩笑道。

    “漂亮吗？如果长得漂亮我就见一见。”

    莎郎卡特看着面前名为花开院柚罗的少女，点头道。

    “其中确实有个很可爱的女孩儿，不过好像还没成年。”

    夏乐顿时一滞。

    他只是开个玩笑而已，没想到竟然是真的！

    岛国毕竟是岛国，在这方面很懂嘛！

    但没成年就有点过分了啊！

    他就不是那种光！

    “既然人家大老远的跑过来那就见一见吧。你现在在哪儿？我直接过来找你。”

    这里也不是什么需要保密的地方，所以莎郎卡特报了自己的位置。

    很快，一道金红色传送门在房间中央的位置打开。

    从岛国来的一行人，如奴良陆生，鸦天狗，首无，花开院柚罗，花开院龙二都都紧紧盯着这传送门，看着夏乐从中出现。

    在来之前，他们就仔细看过光之巨人的信息。

    这次感谢其实并不是他们故意来晚了，而是岛国花了不少时间才确定，大半个月前帮助他们干掉了包括羽衣狐、茨木童子、鬼童丸、荒骷髅、精蝼蛄等大妖怪在内，几乎所有京都妖怪的神秘人士，应该就是光之巨人。

    在一开始羽衣狐进攻花开院家布置的封印时，为了那可笑的自尊心，花开院一族觉得不拜托光之巨人，靠自己也能搞定羽衣狐。

    后来等花开院一族被杀了许多人，想要向夏乐求助的时候，光之巨人却不在地球了。

    他们还是最近才推测出，羽衣狐这些东京大妖怪应该是光之巨人干掉的。

    因为之前无论敌人是九头蛇、外星人还是吸血鬼，夏乐做完事以后都大张旗鼓的进行宣扬，传播自己的光之理念。

    但这次拯救了岛国却显得如此悄无声息，反而让他们拿捏不准，有所疑问。

    夏乐扫了这几个陌生面孔一眼，和卡特贴了贴脸，对她笑道。

    “好久不见，卡特你最近怎么都不来我家玩了？”

    莎郎卡特笑吟吟的说道。

    “别乱说。我可是去过几次，只是BOSS你作为大忙人总是不在家，这可怪不了我。”

    “是吗？那还真是抱歉了。晚上一起吃饭。”

    和卡特打过招呼，夏乐这才将目光放在岛国来的人身上。

    两个初中生，一只拟人的乌鸦，一个没有脖子的人形妖怪，还有一个冷着脸，就好像被人欠了他几百万一样的男青年。

    这组合可有够奇怪的。

    “几位就是从岛国来的代表？我就是光之巨人夏乐。”

    听了夏乐的介绍，已经认出他的几人连忙对着他鞠躬，自我介绍道。

    “我是奴良组三代目，奴良陆生！”

    “奴良组干部，鸦天狗。”

    “奴良组，首无。”

    “花开院一族，花开院柚罗。”

    “花开院一族，花开院龙二。”

    自我介绍完毕，花开院柚罗再次对着夏乐点了点头。

    “失礼了。破军！”

    随着花开院柚罗一声娇喝，一道身影随之出现在房间之中。

    那是个穿着白色阴阳师泡，头戴高高的乌帽，手握折扇的幽灵。

    他的肤色苍白如死人，但长得却很清秀，有一种病态美，是典型的花美男。

    见了夏乐，他合上自己的折扇，对他一礼。

    “我是花开院第十三代当家，花开院秀元。您就是光之巨人吧？初次见面，请多指教。”

    “所以你们这老的老，小的小，不远千里跑过来找我，到底是来做什么的？都坐都坐。”

    夏乐找了张椅子坐下，脸色有些奇怪的对他们问道。

    “我的电话应该在网上公布出去了吧？有事情可以打电话啊！”

    花开院秀元对夏乐笑道。

    “光是电话无法显示我们的诚意。夏乐先生之前打败了羽衣狐，拯救了岛国，为此我们深表谢意。之前您说的百亿美元也会尽快交付。”

    一听对方居然真的要给百亿美元，夏乐脸上顿时露出了热情的笑容

    哎呀，岛国的朋友真是太实在了！

    “卡特，晚上定个酒店。我要和岛国的朋友们好好喝一杯！”

    花开院秀元也是笑容满面。

    “那我们就恭敬不如从命了！”

    ……

    在酒桌上谈事情并非是中国的特例。

    其实很多国家都是如此。

    酒店的包厢内，花开院秀元不断恭维着夏乐，向他敬酒，听得他心花怒放。

    这人好会啊！

    礼下于人，必有所求。

    更何况百亿美金说给就给，即使对于岛国来说，这笔钱也不是个小数字。

    酒过三巡菜过五味，看夏乐虽然一直在笑，但却一直没松口，花开院秀元也在内心叹了口气。

    果然，真正的强者并不会因为几句漂亮话就放松警惕。.

    无奈之下，他只好向夏乐说起他们的请求。

    谁让求人的是他们这边。

    “在京都有一扇地狱的门户被打开，威胁到许多无辜者的生命。我们想请光之巨人相助，将其封印。”

    “封印？”

    夏乐放下手里的酒杯，疑惑的对花开院秀元问道。

    “这是你们阴阳师的看家本领吧？”

    “虽说我花开院一族是有千年传承的阴阳师一族，但对手也不可小觑。”

    花开院秀元苦笑道。

    “不知道您有没有听说过安倍晴明这个名字？”

    “羽衣狐的儿子，那个半人半妖的大阴阳师安培晴明？没想到他就在地狱里。”

    夏乐脸上露出一抹玩味的笑容。

    “这是转生不成功，打算直接硬来了？”

===第一百五十五章 光谈了笔百亿美金的生意===

安培晴明，别名白狐之子。

    是江户时代，乃至于整个岛国历史上最强的阴阳师。

    在那个时代除了芦屋道满以外，甚至没有人敢和他争锋。

    在安倍晴明死亡的时候，大家都觉得非常惊讶。

    因为在他们看来，作为岛国首屈一指的阴阳师，他应该有很多方法让自己继续活下去才对。

    但没有人知道当时在安倍晴明身上到底发生了什么。

    总之,他堕入了地狱。

    然后羽衣狐发了狂，发誓要再次将安倍晴明生下。

    为此，她做出了很多努力，但始终没有成功。

    如今距离安倍晴明之死已有一千年过去，羽衣狐几乎摸到了胜利的门槛，只差最后一步。

    但最终她还是失败了。

    一千年，整整一千年！

    你知道这一千年我在地狱到底是怎么过的吗？！

    一千年的失败终于让安倍晴明对羽衣狐彻底失望,决定用更加强硬的手段离开地狱。

    而且羽衣狐的灵魂都被夏乐净化了,无法再次转生，彻底让安培晴明死了心。

    恰巧夏乐在岛国大干了一场。

    他使用心灵宝石让无数妖怪们自相残杀，最后甚至还没有处理现场就走了。

    这无数充满了鲜血、不甘与怨恨的灵魂正好被他使用，以天下第一的阴阳术开启地狱之门。

    从花开院秀元那里听说了这件事的始末后，夏乐的表情很是古怪。

    虽然安培晴明的名头很响，但众所周知，掌控地狱的大佬可是墨菲斯托！

    安倍晴明就算是千年大阴阳师，在地狱充其量也就是个大恶魔的角色。

    有古一的强势镇压，连墨菲斯托都只敢用分身来地球搅风搅雨，偷偷摸摸的收集灵魂。

    因为与他有过协定的关系，只要墨菲斯托不过界，古一也睁一只眼闭一只眼。

    对于专精契约的恶魔来说，即使古一是出了名的欠债大师，但也难免会受到一些约束。

    区区一个安倍晴明，你怎么敢的啊！

    或者因为视线从来只局限于岛国，所以他根本不知道古一法师的存在？

    无知者无畏啊！

    不过虽然花开院秀元没有直说，但他的意思就是安倍晴明之所以能打开地狱之门，也有自己的失误在其中。

    这就让夏乐感觉很不爽，有点“你闯下的祸难道你不应该解决吗”的被胁迫感。

    花开院秀元是一名极为优秀的阴阳师,曾经用言语诱骗大妖怪土蜘蛛上当，让他自己进入阴阳术的阵法中被封印。

    他非常擅长察言观色。

    当看到夏乐脸上微微皱起的眉头，以及双眼中那一抹不悦的神情，他在心中苦笑。

    果然，这位光之巨人并没有网络上说的这么热于助人。

    准确来说，他应该是睚眦必报才对！

    只是他的敌人都不是什么好东西，所以才营造出了如今的人设。

    这其实是很多人都知道的事情。

    但夏乐的朋友里既有军方大佬罗斯将军，也有超级资本家托尼斯塔克，自己的实力又远远超出地球所能应对的程度。

    所以大家只能哄着他，任由他宣传自己的光。

    见此，花开院秀元连忙补充道。

    “如果您愿意帮忙，我想整个岛国的人类都会感谢光之巨人的出手相助。我们也定然不会让朋友失望。”

    闻言，夏乐意味深长的看了花开院秀元一眼。

    这意思是，他不仅会付出一些代价，还愿意帮助自己在岛国大力宣传光？

    岛国拥有上亿人口，超过世界上很多国家，也是一个人口大国,在全世界排名第十。

    虽然因为美利坚爸爸的关系，夏乐的光在这个国家宣传的还不错。

    但如果有官方人员主动帮忙,肯定能收获到更多的光之能量。

    “打开地狱之门消耗了安培晴明不少力量，所以还有一点时间。在此期间，我们花开院一族紧急布置了封印，但只能阻挡一些地狱的普通妖怪，无法挡住安培晴明本人。”

    花开院秀元也没有遮遮掩掩，苦笑道。

    “恐怕等他恢复过来，很轻松就能打破这封印。毕竟花开院一族的阴阳术在很多方面都借鉴了晴明公的研究。”

    “那我们还等什么？不能让相信光的日本友人等太久啊！”

    夏乐提醒了花开院秀元一句，笑着开口道。

    “我有个计划：进入地狱之门，找到安倍晴明，然后把他打死。怎么样，是不是很简单？”

    所有人：……

    确实很简单，而且很粗暴！

    不过如果真的做得到的话，反而是一件好事。

    夏乐打了个响指，一道金红色传送门就在房间内出现。

    他对卡特说道。

    “莎郎，麻烦你给斯凯打个电话，我今天就不回去吃饭了。各位，我们走吧。”

    说完，他率先穿过这道传送门。

    房间里，花开院柚罗和奴良陆生你看看我，我看看你，都懵了。

    光之巨人的行动力这么高的吗？

    花开院秀元哑然失笑，朝奴良陆生说道。

    “我们也走吧，奴良组的三代目。”

    “嗯。”

    奴良陆生点了点头，和其他人一同穿过传送门。

    等穿过传送门后，他们发现自己等人直接来到了东京都的二条城。

    同时，也是安培晴明打开地狱之门的地方。

    在这里，奴良组的妖怪和花开院一族的阴阳师都在紧张的布置着封印和防线。

    不远处还有日本特别防卫队驻扎。

    虽然他们看不见妖怪，但只要花开院的阴阳师提醒，就会对面前清理出来的空地进行饱和轰炸。

    看不见妖怪，并不代表就无法对妖怪造成杀伤。

    同时，花开院一族也做好了最坏的打算。

    他们已经在准备说东京会遭遇百年一遇的大地震，疏散这里的人，然后请爸爸往这里丢个核弹。

    我们承认你安倍晴明牛批，我们不是对手。

    有本事你挨个核弹啊！

    至于岛国官员们不同意？

    没关系，美国爸爸知道这件事情后很乐意帮忙。

    当然，这是没有办法的办法。

    东京可是一线国际化大都市，国家首府所在。

    要是这座城市没了，岛国至少五十年内恢复不了元气。

    不过现在夏乐来了，让花开院秀元松了口气。

    这位可是比核弹还猛的最强の战神！

    当看着夏乐一行从传送门中出现，东京这边是半夜。

    周围的阴阳师和妖怪们先是一愣，然后立刻恭敬的向他们点头行礼。

    “十三代目，你们回来了！”

    “三代目，欢迎您的回归！”

    在花开院秀元的邀请下，夏乐和他们一起走进一间会议室。

    虽然时间已经很晚了，但花开院秀元和奴良陆生召集起了奴良组与花开院一族的主要负责人，向他们宣告夏乐的到来。

    同时，他们还要选出一些人和夏乐一同进入地狱，击败安倍晴明。

    会议室中，奴良陆生的小跟班，雪女冰丽扑了过来，一把抱住奴良陆生，开心道。

    “少主！不，现在应该是三代目大人！”

    活泼的冰丽立刻吸引了许多人的注视，吓了奴良陆生一跳。

    夜晚的他是滑头鬼妖怪的形象，轻轻抱住冰丽。摸了摸她的小脑袋。

    很快，阴阳师们和妖怪们都到达会场。

    他们泾渭分明的坐在两边，等待着会议的开始。

    夏乐有点不太习惯这种大家围成一圈，需要跪坐的会议室。

    他盘坐在软垫上，吃着面前矮几上的水果。

    这里有超过两百美元一颗的水晶葡萄，被称为“金瓜王”，一颗就要六千美元的哈密瓜，晶莹剔透，为了保鲜之前还进行过冰镇的无核荔枝。

    这些水果都是珍品，甜度很高，和夏乐平时吃的差不太多。

    不过虽然这些水果确实要比同类更好吃，但这个价格还是难免智商税的嫌疑。

    就好像现在十分流行的雪糕刺客一样。

    正无聊的吃着水果的时候，夏乐的电话突然响了起来。..

    他打开一看，是刚刚花开院秀元允诺的百亿美金到账了。

    夏乐诧异的看向这位已经死了好几百年的阴阳师。

    没想到他做事这么雷厉风行。

    百亿美金可不是个小数目。能在这么短的时间里打过来，足可见对方在这个国家的能量。

    夏乐还以为要等自己解决完安培晴明，他们才会把这些钱打过来。

    这鬼能处！

    面对夏乐的注视，花开院秀元回以友好的微笑。

    阴阳师和妖怪们的会议很简单，没有人类那样冗长的讲话，直入主题。

    一听是要去地狱打安培晴明，而且唯一能召唤花开院秀元的花开院柚罗，以及奴良组三代目奴良陆生都要去后，许多人踊跃报名。

    看着一旁参会的夏乐，花开院秀元用一口语音稍有些怪异的中文对他问道。

    “夏乐阁下，您怎么看？”

    “不必顾及我，按照你们的步调进行就可以。但最好能有擅长搜寻的人和我一起通过地狱之门进入地狱。”

    夏乐捏着一颗红彤彤的草莓，对下方的阴阳师和妖怪们说道。

    “如果安培晴明就在地狱之门对面等着，那事情就比较简单。但他知道自己目前处于虚弱状态，而且也对我有所防备，肯定会找个隐蔽的地方躲起来。”

    “我也不可能每天二十四小时守在这里，所以安培晴明只要等我离开，随便找个时间冲出地狱，然后在人间隐蔽起来就好。这样对他来说才是最安全的。”

    夏乐的说法让鸦天狗、花开院秀元等人纷纷点头。

    他们其实也是这么想的。

    安培晴明作为天下第一的阴阳师，这个名号确实很响亮，很霸气。

    但他本人并不是一个铁头娃。

    如果仔细调查安培晴明的经历就会发现，比起阴阳术，安培晴明的智谋同样顶尖。

    之前光之巨人就破坏了他的转生计划，安培晴明在愤怒的同时，肯定也不会把他排除在计划之外。

    地狱之门只要打开在这里，就等于一个不知道什么时候会爆炸的定时炸弹。

    花开院一族和奴良组可以派人在这里蹲着，光之巨人总不可能24小时守在这里。

    经过一个多小时的讨论和自荐，最终阴阳师和妖怪们选出了十八人进入地狱。

    这十八人每一个都不是弱者，同时还掌握有拿手的妖术或者阴阳术。

    等确定好人选，时间已经不早了。

    夏乐精神很好，但这里的人却是大晚上的就被叫了起来。

    妖怪们扛得住，作为人类的阴阳师却不行。

    更何况他们去地狱可不是郊游的，而是去战斗的。

    不休息好可不行。

    于是他们纷纷回去继续睡觉，而且这几天还要准备一些道具、食物和水，等准备充分后再前往地狱。

    其实也怪夏乐答应的太快。

    本来花开院秀元还准备和夏乐耗个几天，没想到他这边条件一出，光之巨人就答应下来。

    见状，夏乐去了趟卡玛泰姬，找古一法师。

    地狱是墨菲斯托的地盘。

    他虽然是去找安培晴明麻烦的，但途中遇到这个地狱领主也不奇怪。

    以防万一，夏乐向古一法师询问着墨菲斯托的弱点。

    似乎知道夏乐会来，当他出现在古一法师的静室中时，古一法师正在泡茶。

    喜马拉雅山的雪水被古一法师轻巧的送入紫砂壶中，顿时在静室内泛起一股浓浓茶香，沁人心脾。

    夏乐在茶桌前坐下，看着古一法师抬手泡茶，动作如行云流水，赏心悦目。

    三道工序后，古一法师将一杯茶送到夏乐面前，同时举杯。

    “请。”

    夏乐滋溜轻轻吸了口茶水，顿时感觉一股清香充斥着自己的口腔，甘甜可口，并没有普通茶叶的苦味。

    他砸了咂嘴，有些奇怪的看向古一法师。

    “薄荷味的茶？清凉薄荷茶？”

    古一法师朝夏乐笑了笑。

    “这是我三十年前培育的新品种。一些老人不喜欢。但我觉得年轻人应该能够接受。”

    她伸手拿起放在一旁的一本魔法书，轻轻一推，这魔法书就漂浮着飞到了夏乐面前。

    “这就是你需要的东西。”

    夏乐接过这本魔法书，倒也不奇怪古一法师的提前准备。

    在这静室内，他一边喝着薄荷茶，一边翻阅着面前的魔法书。

    这本书上写了一些关于墨菲斯托的知识，其中还包含了他的能力、招式以及弱点。

    但因为对方地狱领主的身份，一般的文字除非经过他同意，否则根本无法将他记载下来。

    所以但凡和墨菲斯托的弱点有关的书，肯定就是魔法书，非常珍贵。

===第一百五十六章 光下地狱===

即使是古一法师给的魔法书，上面关于墨菲斯托的记载也不多。

    虽然古一法师要比周围所有维度之主，比如什么多玛姆，墨菲斯托，阿戈摩托都要强。

    但以漫威的时间线计算，墨菲斯托的成名时期还要更早一些。

    魔法书上写着，墨菲斯托、阿戈摩托以及多玛姆其实一样,之前都是极为优秀的人类法师。

    他们强大的精神让他们勾连了各个维度，从中借取法力。

    阿戈摩托借取法力的维山帝维度提供的是普通魔法能量，数万年来一向如此。

    这种魔法能量中正平和，虽然并不是很强，但同样对意志的影响并不强烈，也是法师们最常借用法力的维度。

    但多玛姆连接的黑暗维度，以及墨菲斯托连接的地狱维度中蕴含的都是极为强大的负魔法能量。

    这些魔法能量能增强许多魔法的威力,但同时对法师意志与精神的影响也极为强烈。

    在一开始的几十上百年内,作为出色的法师，多玛姆和墨菲斯托的内心还能坚持住。

    但时间一久，两人的灵魂终究无法支撑，堕落到相应维度。

    黑暗维度中除了多玛姆并没有其他生命，而且面积也不大。

    所以多玛姆一进入其中就成为黑暗维度之主，掌控极为强大的黑暗力量。

    地狱可不一样。

    这里很早以前就是恶魔们的地盘。

    墨菲斯托堕入地狱后一开始只是大恶魔，后来一步步向上爬，使用各种阴谋诡计，最后才成为恶魔领主，然后是如今的地狱领主。

    不过就好像四大天王有五个一样，各个维度中被称为地狱领主的存在也不少。

    因为地狱一共分为九重，是九片相似的维度，每一片维度的主人都是地狱领主。

    其他地狱领主分别是最古的撒旦，以及代表七宗罪如路西法，萨麦尔，别西卜等七大魔王。都是比墨菲斯托名气更大，年龄更长的地狱领主。

    “墨菲斯托的真身体型巨大，力量极强，使用的黑暗能量与光明能量互相克制。但更应该注意的是他掌握着成百上千的黑暗魔法。”

    “作为地狱领主,在主场的地狱墨菲斯托拥有几乎无限的能量，所以最好避免在地狱和他交手。”

    这是古一法师最后记载在书上的提醒。

    而且既然她会把这本书给他，那么夏乐便能够确认，安培晴明所在的地狱确实是墨菲斯托的地盘。

    安培晴明这家伙说不定就是被墨菲斯托挤压的过不下去了，所以之前千年都不急，现在却急着逃出地狱，返回人间。

    看完这本魔法书，夏乐明白了两件事。

    第一，自己此行必然会遇到墨菲斯托，不然古一法师不会交代这么多事。

    说的也是。一道从地狱通往人间的大门就这么大咧咧的开在那里，墨菲斯托不被吸引过来才怪。

    第二，处理这种维度入侵的事情，古一法师是行家啊！

    他放下魔法书，喝了口面前的薄荷茶，对古一法师说道。

    “古一法师，有人要从地狱逃到人间，你不会不管吧？”

    但出乎夏乐的意料，古一法师竟然微微摇头，拒绝了他。

    “卡西利亚斯已经叛出卡玛泰姬，我需要应对他和多玛姆的入侵。墨菲斯托也是趁此机会才会进行试探。这件事情是你答应下来的,需要你自己解决。”

    被古一法师拒绝，夏乐顿时愁眉苦脸起来。

    总感觉这一波要亏很多光之能量的样子！

    喝完茶从卡玛泰姬离开，夏乐站在喜马拉雅山上欣赏着雪山风景，同时对当值的索拉问道。

    “索拉，这种情况我能呼叫光之国支援吗？”

    索拉有些不好意思的说道。

    【光之国的大家都很忙的，只有夏乐你被击败才会有战士支援过来。】

    好嘛，光之国也指望不上。

    夏乐数了数自己认识的人，发现托尼斯塔克、神盾局和军方这时都派不上用场。

    雷神倒是可以，但他现在又不在地球。

    等他来的时候黑暗精灵就要入侵了。

    “所以终究还是我一个人扛下了所有。”

    他长长的叹了口气，完全没想到对手突然就从安培晴明这个精英怪，变成了墨菲斯托这个大BOSS。

    夏乐拉开光之巨人系统，苦着脸研究着迪迦那一长串的技能列表。

    这次的对手可不是光靠拳脚就能对付的存在，法系BOSS最讨厌了！

    ……

    经过两天的准备，花开院一族的阴阳师带着压箱底的东西，和奴良陆生及其麾下的几名奴良组妖怪，还有大妖怪土蜘蛛一起进入地狱。

    当初在东京夏乐使用心灵宝石让妖怪们自相残杀，但作为大妖怪的土蜘蛛其实和羽衣狐这伙妖怪不对付，并不在二条城。

    作为大妖怪，周围的普通小妖怪当然不是他的对手。

    等奴良陆生带着奴良组进入东京，一头撞上土蜘蛛，不仅自己被打成重伤，同时冰丽也被土蜘蛛抓住。

    为击败土蜘蛛，奴良陆生领悟了自己父亲的“鬼缠”技巧，能让其他妖怪附在自己身上，根据妖怪的不同获得不同的力量。

    凭借着鬼缠，他击败了土蜘蛛，救出冰丽，随后更是压服了奴良组里的其他干部，成为奴良组三代目。

    土蜘蛛虽然没有就此投入奴良陆生麾下，但一听是要去地狱和强者战斗，天性好斗的他便迫不及待的想要加入其中。

    考虑到土蜘蛛的实力不弱，大家并没有拒绝。

    地狱之门前，在人群中看见同样要参战的奴良陆生和花开院柚罗，夏乐的眉头皱起，不悦道。

    “这可是战争，怎么连孩子都要上战场？奴良组和花开院一族没有人了吗？竟然要孩子进行这么危险的战斗。”

    说这话的时候他完全忘记了明迪比两人还小，但手里的人命其实比他们加起来还多这件事。

    人群中，花开院秀元握着折扇苦笑道。

    “夏君，花开院一族只有柚罗酱能够使用我花开院一族最强式神破军，其他人都没有这个天分。花开院一族的前家主已经战死，现在柚罗就是新的家主。”

    同样，到了晚上，进入妖怪形态的奴良陆生微微皱眉，不甘示弱的对夏乐说道。

    “我是奴良组的三代目，魑魅魍魉之主！总大将不冲锋在前可不是百鬼夜行的规矩！光看年纪可代表不了强弱！”

    见两人都是一副十分坚持的模样，夏乐便没有再说什么拒绝的话。

    “既然如此那你们自己小心，不要逞强。”

    这两天里，地狱之门中时不时就有妖怪和恶魔从中冲出，但都被奴良组和花开院一族尽数消灭。

    但24小时都要警戒这件事确实很折磨人。

    大家都期待着夏乐能够带着他们干掉安培晴明，消灭地狱之门，还东京一个安宁。

    这段时间因为部队在周围拉开封锁线，坦克、战车和榴弹炮都被调动过来的原因，岛国的舆论满天飞，给许多人造成恐慌，是个不小的麻烦。

    地狱之门是个侵蚀了地面，显现出一块如岩浆般橙红色的圆形区域。

    它的面积不小，半径为6.66米，散发着不详而可怕的气息。

    其实就是地狱中的负能量。

    来到地狱之门前，夏乐看了看左右的十八人，径直跳了进去。

    其他人没有说话，但或多或少有点紧张，跟着夏乐顺着地狱之门进入地狱。

    来到地狱后，夏乐第一反应就是地狱的环境很不好。

    这里的大地荒芜一片，放眼望去全都是荒土和沙子。

    在他身后，阴阳师和妖怪们一个接一个的出现。

    “这里就是地狱吗？”

    花开院柚罗同样打量着周围的环境，小声说道。

    “我还以为地狱到处都是岩浆和火山，没想到就和荒漠没什么区别。”

    花开院秀元也是一副大开眼界的样子。

    虽然他已经死了好几百年，但一直以来都作为式神存在于花开院一族的祠堂里，并没有下地狱。

    这里没有太阳和月亮，但天空却透着淡淡的暗红色光辉，非常符合地狱的形象。

    “你们在这里等一等，看看有没有什么不良反应。我去周围查探一番。”

    吩咐众人一句，夏乐腾空而起，身形咻的一声消失在半空中。

    虽然地狱之门是安培晴明召唤出来的，但显然他的大本营并不在这里。

    夏乐目光扫视周围数公里，才终于发现一片灌木丛。

    灌木丛中还长了不少红色的浆果。

    按照古一法师给的魔法书的记载，长在地狱的植物要么有毒，要么干脆是食肉的。

    但即便如此，这些植物依然处于食物链最底端，是很多地狱生物，甚至是小恶魔的食物。

    为了消化这些灌木，地狱生物进化出了极强的胃酸。

    而为了不被消化，这些植物的种子变得坚硬无比。

    如果你不事先把种子吐出来，那就要做好把它们拉出来的准备

    夏乐在昏暗的天空中等了一会儿，果然发现一支由妖怪和恶魔混杂而成的队伍向灌木丛靠近。

    他们身上背着筐，走到灌木丛身边，这些灌木虽然有些躁动，但竟然没有攻击他们。

    妖怪和恶魔们取下背后的筐，将筐里装的东西倒在灌木丛中。

    这是由粪便和鲜血混杂而成的肥料，是地狱植物的最爱。

    在灌木们开心的进食的时候，这些妖怪和恶魔则拿出另一个袋子，开始收集灌木上生长着的红色浆果。

    “这灌木丛难道是恶魔养殖的？”

    他们一边做事的时候，一边还在张嘴聊着天，好像闻不到肥料的臭味，又或者已经习惯了一样。

    夏乐将光之能量灌注双耳，偷偷听着他们的话。

    不过可惜的是，这些妖怪和恶魔使用的并非是人类的语言，而是恶魔语。

    而且还带口音！

    夏乐根本听不懂。

    等这支队伍离开有味道的灌木丛，夏乐从天而降，几拳就把这些妖怪和恶魔打趴下去。

    “啊！”

    “呜！”

    这几只妖怪和恶魔只觉一阵剧痛传来，然后便天旋地转倒在地上。

    他们趴在地上低声哀嚎，同时睁开眼睛看到了夏乐。

    夏乐俯视着这支混杂队伍，用日语对他们问道。

    “你们是从哪里来的？安培晴明在哪里？”

    这些妖怪和恶魔一愣，更要说话，夏乐却握住了挂在脖子上的心灵宝石。

    “算了，我自己来。”

    嗡！

    随着光之能量的注入，心灵宝石释放出一圈淡黄色波纹，将这些妖怪和恶魔笼罩。

    很快，他们的眼中出现一圈黄光，竹筒倒豆子一样把夏乐想要知道的事情都说了出来。

    夏乐猜的没错，这些妖怪和恶魔确实是安培晴明的手下，刚刚那片灌木丛也确实是被饲养的。

    他们就是负责饲养灌木的小队。

    这样的小队在安培晴明的手下有很多，属于最底层，实力也是最弱的。

    在这片对应着岛国的地狱维度上，妖怪和人类占据其中绝大多数，但恶魔的数量也不少。

    他们说像他们这样的小队有很多被安培晴明送去人间探路，搞得其他小队的工作量上升不少。

    话语中对于能去人间的小队感到非常羡慕。

    如果他们知道这些小队已经全军覆没，恐怕就不会这么想了。

    据他们所说，安培晴明并没有打算吃独食的意思。

    他正在召集周围很多大恶魔和恶魔领主，打算从地狱之门一起降临人间。

    虽然安培晴明的意思是“独乐乐不如众乐乐”，但夏乐知道，他恐怕是担心自己被他逮住，所以找来这许多炮灰。

    地狱的生活环境相当恶劣。如果有能够进入人间的机会，很多恶魔都愿意赌一把。

    作为最底层，他们也不知道安培晴明到底联系了多少人。

    就在夏乐从这些妖怪和恶魔口中收集情报的时候，一道身影缓缓从地平线上出现。

    他一开始还在远处，但几步之后就靠近了夏乐，简直好像瞬移一样出现在他身边。

    夏乐定睛看去，那是个与地狱格格不入，穿着一身黑色西装，白衬衫，黑金腰带，有着一头银发，大腹便便的老年人模样。

    乍看上去这只是个普通老人，但却给夏乐带来一股很强的威胁感，不比不从之神差。

    想想也知道，普通的老人又怎么可能会出现在地狱当中，而且还是这副打扮。

===第一百五十七章 光炸了地狱===

来到夏乐面前，外表是老人的扭曲之物对他露出一个微笑，眼中有黑红色的地狱之光闪烁。

    “欢迎来到地狱，光之巨人阁下。作为东道主，我十分欢迎你的到来。”

    看着墨菲斯托，夏乐下意识就感到一股厌恶与排斥。

    地狱的负能量属性和光之能量几乎是完全相反的两个东西，给夏乐的不适感只低于黑暗维度的黑暗能量。

    “墨菲斯托？古一法师托我向你问好。”

    皱着眉头说了句场面话,夏乐的神情也变得冷漠起来。

    “安培晴明是你安排的吧？真少见，墨菲斯托你竟然会和多玛姆联手。”

    并不是说墨菲斯托和多玛姆有着同样的敌人，那他们就能成为朋友。

    事实上，明明拿古一没办法，可他们都把地球看做自己的地盘。

    两人都有着即使自己无法侵入地球，也肯定不能让对方得逞的想法。

    多玛姆蛊惑了古一法师的弟子卡西利亚斯，造成不少伤害的事情墨菲斯托肯定知道。

    按理说他不使绊子就足够多玛姆谢天谢地,怎么可能出手相助。

    明明墨菲斯托还能够在地球出现,多玛姆却完全没这个能力。

    难道多玛姆付出了足够打动墨菲斯托的代价？

    面对夏乐的问题，墨菲斯托呵呵呵的笑了起来。

    “一个番邦的法师，千年来一直都想回到人间，他做了什么事情和我又有什么关系呢？明明是光之巨人你彻底断绝了他转生的希望。”

    对于墨菲斯托的回答，夏乐冷笑以对。

    这件事情你都这么了解了，还敢说自己和它没关系？

    羽衣狐什么时候生下安培晴明不行，偏偏要在卡西利亚斯向多玛姆效忠时才动手？

    他懒得和墨菲斯托扯淡。

    从这些妖怪和恶魔那里，夏乐已经知道了安培晴明的老巢所在。

    那是离这里三十公里的一处恶魔堡垒。

    夏乐现在只想赶紧打爆安培晴明，然后离开地狱这个让他感觉浑身不舒服，就好像污水湖一样的地方。

    夏乐眼中金光一闪，透过现象看本质。

    他看穿了墨菲斯托的人类皮囊，直视隐藏在其中有着双角与强悍身躯的双翼大恶魔，冷声道。

    “墨菲斯托，你来到底是要做什么？”

    感觉到从夏乐那里传来的被看穿的窥视感，墨菲斯托的嘴咧成人类无法达成的大小，从体内释放出了海量的地狱能量。

    这浓郁的地狱能量在地面上形成一道巨大的恶魔倒影，看起来好像只是个贴在地上的影子，但却好像是活的，给人一种随时都能站起来打一架的感觉。

    “我只是想请光之巨人阁下去我家做做客而已。”

    “做客啊。”

    夏乐叹了口气。

    你这是请人去做客的态度吗？

    “虽然这是意料之中的事情,但真的要战斗还是让我感到很不开心。要知道，我可是个喜欢和平的人啊！”

    他微微摇头，朝墨菲斯托咧嘴一笑。

    “不过让我不开心也没关系，你下辈子多注意好了。”

    闪耀形态，启动！

    “闪耀爆裂拳！”

    只是一个念头的时间，夏乐完成从普通形态到闪耀形态的转变。

    闪耀形态下，夏乐的常态速度是十倍音速。

    但当他全力爆发时，这个速度还能提升三倍！

    砰！

    只是眨眼之间，从夏乐的右拳上绽放出几乎无量的光芒。

    周围几个倒霉的妖怪和恶魔在金色光芒照耀下瞬间汽化，只剩下一小撮无用的灰烬。

    他们孱弱的充满负能量的身躯在极度浓缩，高温高压，能量反应爆表的光之拳下，不比被火焰点燃的卫生纸更坚强。

    在夏乐动手的那一刻，极为擅长偷袭和反偷袭，早有准备的墨菲斯托就反应过来。

    “光之巨人，这里可是我的主场！”

    他大笑着，身下的恶魔倒影突然化为三米多高的实体,迎向夏乐。

    但让墨菲斯托感到意外的是,一道金红色传送门突然在夏乐面前出现,让他的身体穿过了这道传送门。

    墨菲斯托一愣,然后神情骤变。

    “不好！”

    与此同时，一道传送门在墨菲斯托的宫殿内打开。

    因为古一的明示和暗示，刚刚来到地狱时，夏乐就消耗了三十万光之能量，搜索到墨菲斯托的本体所在。

    这个时候，墨菲斯托正坐在自己的王座上，左右两只手分别抱着一个衣衫褴褛，穷的衣服都买不起的魅魔小姐姐。

    在他面前，还有四个魅魔正跳着钢管舞。

    地狱的娱乐手段就是这么朴实无华。

    他就这么一边娱乐，一边派出自己的分身和夏乐进行接触，双线操作。

    当夏乐浑身金光闪闪的出现时，墨菲斯托只来得及将手里的魅魔小姐姐推出去挡枪。

    轰！

    虽然神情惊恐的魅魔小姐姐撞上了闪耀爆裂拳，致使这极度凝聚的光之能量提前爆炸开来，但墨菲斯托近在咫尺。

    爆裂拳爆炸开来的刺目光辉就好像千万把利剑，在夏乐的操控下于这座巨大的宫殿中四处攒射，其中大部分都被墨菲斯托吃下。

    底下的四个魅魔一人一道光，心口处便出现一个大洞，让人悲叹暴殄天物。

    “啊！！！”

    被无数光剑刺穿，墨菲斯托惨叫着，身上被光之能量命中的地方就好像被点燃一样，有赤红色的火焰熊熊燃烧。

    这光之能量与地狱能量互相中和造成的火焰给墨菲斯托的身躯带来一股仿佛直入灵魂的灼痛，令他情不自禁的痛呼出声。

    但只是一招中途爆炸的闪耀爆裂拳，还无法对墨菲斯托造成太大伤势。

    “地狱烈焰！”

    他满脸愤怒的张嘴喷吐出大量惨绿色的火焰，如瀑布般向夏乐冲刷而去。

    这火焰的温度高达上万度，连钢铁在其中都会被瞬间融化。

    可夏乐顶着闪耀环身盾，完全不理会墨菲斯托的攻击。

    他就好像顶着火海往前冲的消防员一样，右手中再度有光之能量汇聚。

    “闪耀手刀！”

    夏乐的右臂化为一锋利无比的短刃，闪烁着极具毁灭性的光之能量对墨菲斯托的脖颈劈下。

    咔嚓！

    但他的右手挥到一半的时候，击碎了一层无形的魔法屏障。

    墨菲斯托屁股底下的王座碎裂开来，但他的身形却化作一团阴影从原地消失，直接出现在宫殿之外。

    作为狡猾的地狱领主，墨菲斯托早就在宫殿内布置过魔法阵，当面对强大的敌人突袭时就会激活，启动魔法护盾。

    当魔法护盾被击破，他本身则会被魔法阵送出宫殿。

    此时，宫殿外传来墨菲斯托的怒吼。

    “光之巨人，你激怒我了！”

    他释放出体内的黑暗能量，扑灭了身上的火焰，同时体型也在黑暗能量的灌注下暴涨不止！

    只是一眨眼的功夫，他的身形就变作上百米高！

    但同时，夏乐恢复闪耀形态的正常身高，与墨菲斯托不相上下。

    “喝！”

    墨菲斯托怒吼一声，瞪着一双巨大的眼睛，主动向夏乐发起攻击。

    巨力术，巨龙之力，猩红脉动，血脉爆发……

    只是一个呼吸的功夫，墨菲斯托就给自己加持了五六道法术。

    他身上的肌肉猛地再度膨胀一圈，流淌着如岩浆般血液的黑色血管与暴起的青筋毕露，就好像怒龙一般缠绕在身上。

    墨菲斯托的右拳上，浓郁的黑暗能量覆盖住他的利爪，右掌轻松突破超音速，狠狠向夏乐的胸口刺下。

    夏乐面无表情的抬手，毫不退让的与墨菲斯托对拳。

    “闪耀爆裂拳！”

    两人都完全没有避让的意思，展开如火星撞地球般的对碰！

    轰！

    眼看金色的光之拳与漆黑的暗之爪就要撞在一起，夏乐和墨菲斯托同时使出后手。

    “阴影穿梭！”

    有光就有影。

    墨菲斯托使用阴影魔法突然融入自己的影子当中，然后从夏乐的影子里钻了出来。

    他脸上带着阴谋得逞后的阴险笑容。

    刚刚你怎么偷袭我的，现在我就要怎么偷袭回去！

    但夏乐的后手要更胜一筹。

    “朝阳，百万能量加持！”

    在百万光之能量加持下，夏乐的速度瞬间超过了百倍音速！

    即使墨菲斯托突然在他身后出现，但在夏乐看来也只是慢动作。

    看墨菲斯托的位置这么好，夏乐猛地往闪耀爆裂拳中再度输送了三十万光之能量，使得自己右手上的光芒暴增倍。

    扭身，挥拳。

    咚！

    和刚刚被破坏的一击不同。

    这一拳夏乐稳稳命中在墨菲斯托的脑袋上。

    爆裂的光之能量在地狱领主的脑子里炸开，让他的脑袋瞬间就消失了。

    墨菲斯托身形一软，倒在地上。

    但在倒下的时候，他的无头身躯却再次坠入阴影当中。

    “这都没事？”

    看着消失的墨菲斯托，夏乐的表情很难看。

    无奈之下，他只好再度使用三十万光之能量，对墨菲斯托进行追踪。

    千日防贼是相当困难的事情。

    更何况古一死后，夏乐并不看好斯特兰奇能比古一更好的限制住墨菲斯托。

    到时候墨菲斯托搞不好会更猖狂的兴风作浪。

    以防他后续的报复，打蛇不死反受其害，夏乐决定干脆在这里把墨菲斯托一棍子打死！

    但令夏乐没想到的是，躲起来的墨菲斯托竟然连凑朝阳都找不到。

    【夏乐，抱歉，我查不到墨菲斯托的位置了。现在的他融入了这个维度的阴影当中，变得到处都是！】

    “到处都是？”

    夏乐紧紧皱眉。

    过了一会儿，他下定决心。

    “很好，这可是你逼我的！如果你不来找我，而是让我顺利的干掉安培晴明，那也不会有接下来的结局！”

    夏乐打开传送门，回到地狱之门的位置，将来了之后啥也没干的花开院与奴良组一伙人都丢出地狱之门。

    他们一脸懵逼，完全不知道这是为什么。

    倒是土蜘蛛已经不在原地，不知道跑到哪里去了。

    但这种妖怪手里满是无辜者鲜血，夏乐乐得他自己找死。

    飞在半空中，夏乐发了狠。

    你墨菲斯托在地狱躲起来了？

    那好，我把地狱整个都炸了，看你还能躲哪儿！

    “朝阳，输出一个亿光之能量，用计时器闪耀！”

    【收到！】

    夏乐张开自己的双臂，飞到安培晴明老巢所在的上空。

    因为是从自己体内提取，并非是从大气中收集的关系，夏乐的蓄力动作要比其他奥特曼快上很多。

    足足一个亿的光之能量飞快在夏乐胸口的计时器附近汇聚，展现出极为强烈的彩虹光芒。

    但凑朝阳这时再度说道。

    【夏乐，一个亿的光之能量并不足以撕碎这个维度。】

    夏乐：o((⊙﹏⊙))o

    卧槽，你为什么不早说？

    但一个亿都花出去了，也不能退。

    夏乐一咬牙，一不做二不休。

    “那就留下三百万，其他光之能量全都注入进去！”

    【好的。】

    不过数秒时间，夏乐胸口处凝聚的高能反应已经令墨菲斯托大惊失色。

    他从阴影中跳了出来，神情惊恐不已的对着夏乐喊道。

    “等等！我投降！我愿意给你满意的赔偿！哪怕你要成为地狱维度之主也没问题！”

    “现在投降？晚了！”

    夏乐看着自己攒了十个小目标的光之能量就这样飞快消失，心里疼得直哆嗦。

    他表情扭曲成一团，那狰狞模样连贝利亚看了都要学习模仿。

    “毁灭吧！”

    讲真，夏乐现在就好像是个要毁灭世界的大魔王一样，而墨菲斯托则是苦主。

    实际上也确实如此。

    但仔细一想，正经人哪里会下地狱啊！

    这里除了妖怪就是恶魔，要么就是罪人的灵魂，善良的灵魂少之又少。

    咻！

    下一瞬，夏乐胸口中央的计时器射出一道直径超过二十米的彩色光芒，命中安培晴明的堡垒。

    以堡垒为中心，上百公里的地方直接汽化消失，出现一个巨大的黑洞。

    这并不是一个普通的大洞，而是空间破碎后出现的空间裂缝！

    若是小一些，哪怕几公里的空间裂缝，地狱维度也能自己缓缓修复。

    再不济还有墨菲斯托。

    但上百公里的空间裂缝，墨菲斯托就是拼了命也补不上啊！

    咔咔咔！

    以这巨大的空间裂缝，或者说空间黑洞为中心，整个地狱维度都出现了无数蛛网状裂痕。

    “不不不，不！”

    墨菲斯托抱着脑袋仰天长啸，发出混杂着凄厉与不甘的怒吼声，无法接受这个结局！

===第一百五十八章 光收到的谢礼===

作为地狱领主，墨菲斯托和地狱维度深度绑定。

    地狱不灭他就不死，一点真灵飘散在地狱之中，总有机会复活。

    但同样的。如果地狱没了，他也就玩完了。

    在夏乐迄今为止最强大的攻击下，地狱维度被炸出一个上百公里的空间黑洞。

    安培晴明和他手下的妖怪恶魔当场去世，连灰都没剩下。

    在计时器闪耀这极度耀眼的光芒中,整个地狱都发出了哀鸣声。

    由空间黑洞引发的空间裂缝如同无形利刃，将这个维度大卸八块。

    紊乱的空间之力飞快吞噬着地狱的版图，很多恶魔根本都不知道发生了什么，被空间裂缝吞没并撕碎。

    以直径上百公里的空间黑洞为中心，空间裂缝四处飘散，形成了可怕的风暴，即使墨菲斯托也无法阻挡。

    他只能绝望的看着自己的地狱维度四分五裂,被可怕的空间风暴吞没。

    墨菲斯托看着夏乐的眼睛都红了！

    “我要死了,你也别想好过！一起死吧！”

    他咆哮着将恶魔真身变得更加巨大，足有上千米高。

    墨菲斯托伸出自己山峦般巨大的右手抓向夏乐，要将他留在地狱，与自己陪葬。

    夏乐将为数不多的光之能量又消耗了一百万，催动心灵宝石，影响着墨菲斯托的意志。

    面对无限宝石的力量，即使墨菲斯托也难免一个恍惚，在原地停了两三秒。

    就在这时，一道金红色传送门在夏乐面前出现。

    门的对面是古一法师，此时正满脸微笑着看向夏乐。

    夏乐不再犹豫，一头穿过传送门，来到卡玛泰姬之中。

    看着古一法师，夏乐不相信她不知道这件事情，但却并没有提醒自己。

    也许是因为光之能量是可再生资源，在古一法师看来不是什么大事？

    但夏乐心都要碎了！

    他好不容易屯了十个小目标的光之能量，结果去一趟地狱就没了。

    我容易吗我！

    夏乐长叹一声，愁眉苦脸的坐了下来。

    “真是倒霉。”

    就在这时，凑朝阳的提示声在夏乐脑海中响起。

    【夏乐，你毁灭了一个充满罪恶的维度,杀死了许多恶魔和妖怪，获得总计一亿八千七百多万的光之能量。作为奖励，你获得了一次新的度假资格。】

    夏乐顿时松了口气。

    虽然十亿换一亿很亏，但总算给他回了点血。

    古一法师却笑得很是开心。

    她在静室中泡着茶，乐得牙花子都要露出来了。

    “来，品一品这乾隆年间的西湖雨前龙井，降降火。”

    纠缠了几百年的老对手就这么嗝屁了，她能不开心嘛！

    而且地狱都没了，这下子欠墨菲斯托的债也不用还了。

    双赢，等于我赢两次！

    不过古一法师也不是小气的人。

    夏乐帮了她这么大忙，她不会一点表示也没有。

    看着夏乐愁眉苦脸的喝着茶，她拿起一旁桌子上的项链递了过去。

    夏乐接过这半月形的项链，看着它的材质应该是白金和秘银，同时上面还镶嵌了七颗宝石。

    其中最大的那颗是红宝石，然后有蓝宝石位于红宝石两侧，再之后是黄宝石，最后两颗则是猫眼石。

    七颗宝石被打磨的光华璀璨，表面闪烁着动人光泽,一看就很贵的样子。

    “这是？”

    古一法师介绍道。

    “这是阿戈摩托的镜像项链,使用后能展开一层镜像空间,使用后冷却时间24小时。如果镜像空间破碎，则需要144小时，也就是七天才能修复。”

    “遇见破坏范围较大的对手，你可以将他拉入镜像空间内。”

    这就是之前夏乐十分想学，但总是学不会的镜像空间啊！

    它看起来像是空间魔法，其实还需要运用到时间宝石的力量，将周围的时间截取下来，再使用魔力进行固定。

    以时间入空间，造成看似是空间魔法，其实是时间魔法的假象。

    所以在知道原理后，夏乐便放弃了这个魔法。

    只是没想到古一法师还有这种好东西！

    就算是在卡玛泰姬的收藏中，这阿戈摩托的镜像项链恐怕也是压箱底的货色。

    只是看着这显然是女式造型的项链，夏乐的脖子上本身就有心灵宝石挂着，顿时露出为难的神情。

    “其实把它当做手镯也是一样的。”

    看夏乐的表情，古一法师立刻明白他的顾虑。

    她微笑着轻轻一点，这半月形项链忽然漂浮而起，落到夏乐的左手上。

    随后，项链的首尾自动相连，紧密结合在一起，就如同一条一体成型手镯一般。

    宝石手镯很多中东的狗大户都会佩戴，看上去也不会让人觉得奇怪。

    摸着手腕上的项链，夏乐这时脸上才露出一抹笑容。

    光之能量没了还能再赚，这种道具古一法师不给那他还真弄不到手。

    看着这条手镯，凑朝阳也实名羡慕。

    【如果光之国也有这种项链，大家战斗的时候就能够放开手脚，不用担心会对周围的环境和人类造成太大的破坏了。】

    把玩了一会儿手镯，夏乐对古一法师感谢道。

    “多谢法师慷慨。”

    古一法师微笑着摇头。

    “这是你应得的。你解决了墨菲斯托对我来说也是一件好事。因为契约原因我无法将他杀死，否则斯特兰奇也不必挑这么重的担子。”

    两人聊了一会儿，古一法师将夏乐送回东京。

    他在那里的事情还没处理完。

    ……

    说到东京，时间稍微提前一些。

    当夏乐将花开院一族和奴良组送回人间时，他们都不知道到底是怎么一回事。

    进入地狱后，他们中绝大多数都做好了牺牲的准备。

    只要能干掉安培晴明，无论付出什么样的代价都行！

    可他们来到地狱后一场战斗都没打，怎么突然又把他们送回来了？

    但这十八人刚刚从地狱离开没多久，地狱之门就自己关上了。

    低头看着地面上那个深度超过三十米的巨大坑洞，花开院龙二脸上露出一个古怪神情。

    “这是已经解决了？所以我们到底是去地狱做什么的？旅游？”

    而花开院柚罗惊呼道。

    “糟糕，夏乐阁下还没上来！”

    花开院秀元笑了笑，对柚罗说道。

    “柚罗，夏君可用不着我们担心。”

    他对光之巨人充满信心，完全不觉得地狱拦得住他。

    连安培晴明都能想办法从地狱回到人间，何况是光之巨人。

    果然。才半个小时不到，夏乐就再次出现。

    用古一法师的传送门回到东京，夏乐看着位于二条城的地狱之门已经消失。

    等他来到花开院秀元面前时，夏乐的表情很不好看。

    “事情已经解决了。”

    在来之前他根本没想到自己竟然会几乎花光储备的光之能量，失去整整十个小目标。

    果然，贪婪是没有好下场的。

    花开院秀元闻弦歌而知雅意，看夏乐的表情就知道，他肯定觉得自己亏了。

    于是这大阴阳师立刻对夏乐一躬到底，满脸喜色的说道。

    “非常感谢夏君对我国的帮助。我们一定会全力对夏君进行宣传，让所有人民都领悟光的美好。”

    如果现在还是明治维新前，花开院秀元甚至敢说帮夏乐成立光之教会作为国教。

    现在就不太可能了。

    花开院秀元的承诺让夏乐的脸色好看不少。

    在他的热情邀请下，夏乐来到花开院一族的宗家做客。

    同时，二条城的封锁也被解除，当做大型建筑工地处理。

    ……

    花开院一族的宗家占地面积很大。

    在东京这种寸土寸金的国际大都市1，竟然还能够占据一座如同城中之城般的庄园。

    在庄园附近设有阴阳术结界，屏蔽了普通人的视线与感知。

    甚至就连地图上都不会出现这个地方。

    花开院一族的正堂大殿，平时除了召开会议外，只有招待最尊贵的客人时才会开启。

    此时，夏乐就位于这个大殿内。

    有长相甜美可爱，胸大腰细，身着和服的女仆为夏乐端上美酒美食，并坐在他身旁侍奉。

    夏乐一眼就看出这个女仆不是人，而是一种特殊的式神。

    摸了把女仆圆滚滚的屁股，感受着这与人类极为相似的手感，夏乐惊叹道。

    “了不起！光凭卖这种式神，花开院一族应该就能攒下一笔不菲的家业。”

    花开院秀元虽然不能吃东西，但同样入席，用着狐狸一样的笑容对着夏乐谦虚道。

    “您谬赞了。这种式神只有阴阳师才能使用，卖给普通人并无法发挥它的最大价值。”

    “是你在式神里待了太久，已经不懂年轻人了才对。”

    夏乐抓起一只冰镇过的草莓，对着花开院秀元摇了摇手指。

    “LSP才是第一生产力。只要让这式神在普通人面前唱唱歌，跳跳舞，然后卖和她长得一模一样的硅胶哇哇，肯定能卖到脱销！可不要低估了那些宅男的消费能力啊！”

    花开院秀元完全没有接触过这方面的知识，闻言只能附和着笑道。

    “是，是吗？不过我们花开院一族专精阴阳师一道，并没有涉及其他产业的意思。”

    “那可真是太可惜了。”

    夏乐摇了摇头，享受着女仆式神的贴心侍奉。

    用膳过后，式神将大堂内的餐具撤下。

    花开院秀元合起自己的折扇，轻轻拍了拍。

    啪啪。

    他开口道。

    “进来。”

    很快，有两个花开院一族的阴阳师举着两个托盘走了进来。

    花开院秀元来到夏乐面前，对他笑道。

    “这是我花开院一族对您的谢礼，还请夏君不要嫌弃。”

    第一个托盘上放的是三张符纸，模样是阴阳师式神中常见的人形，上面画满了阴阳咒缚。

    花开院秀元为夏乐介绍道。

    “这是式神·武曲星君，式神·贪狼和式神·禄存，三张都是极为少见的能够被动激发的式神，激活后可驱魔斩鬼，为普通人提供护身之用。”

    “不过这些式神的实力并不算十分强大，如果对手是大妖怪只能抵挡片刻，主要是提防一些普通人无法看见的妖鬼。”

    很多妖魔鬼怪都拥有隐藏的能力，普通人无法看见他们。

    花开院秀元给的这三张式神就不错。

    虽然对于夏乐没用，但明迪和达蒙用得上。

    还有一张可以给杰尼。

    虽然一开始两人的解约并不愉快，但杰尼后来为夏乐工作一年多，也算是兢兢业业，全力以赴，弥补之前的过错。

    斯凯去见了自己的母亲后，已经觉醒作为震波女的力量。

    每天晚上她都会和格温跑到无人的荒郊野外进行练习，白天也会和明迪和达蒙学习格斗技巧。

    格温是蜘蛛女侠，也不需要这个。

    见夏乐满意，花开院秀元等会儿会把这三张式神做成挂饰的模样，让它们可以戴在手上或者脖子上。

    第二个托盘里放着的是一套符阵。

    “这是一套能够驱散普通人的阴阳师阵法，只需要往其中注入灵力或者相应的力量就能够激活，快速驱散附近的人群。”

    第三个托盘里更简单，是一份日本知名大财团的股份转让书。

    上面写着的是三菱财阀、三井财阀、芙蓉（富士）财阀的相关资产，差不多每个财阀都拿出了5%。

    这些钱加起来要超过四百亿美元，不过大部分都是不动产和许多公司的股份。

    尽管如此，每年夏乐能拿到的分红也有两三亿美元。

    同时，掌握了财阀的股份，代表夏乐真正站到了这个国家的高层。

    只要一声令下，有的是人来给他做狗。

    但也由此可见，这个国家看似是被财阀控制，其实背地里还是阴阳师与妖怪的天下。

    毕竟对于普通人来说，几乎无法抵抗这一类的超能力量。

    夏乐不知道的是，这些股份其中还有一些是奴良组拿出来的。

    这些东西对于岛国来说不算多珍贵，更不会伤筋动骨，但都是针对夏乐所需。

    与地狱之门如果真的关不上，甚至到了需要将东京放弃的程度相比，这点代价实在是太划算了！

    但如果只是这些，夏乐并不满足。

    他沉吟片刻，对花开院秀元说道。

    “我听闻奴良组的名刀，弥弥切丸就是由花开院一族打造？我还要一把能够与之相媲美的刀。”

    听了夏乐的这个要求，花开院秀元松了口气。

    虽然想要打造一把与弥弥切丸相比的名刀很难，需要的耗材也十分珍贵，但并非是做不到的事情。

    他就怕夏乐提出他们难以做到的，比如掌控这个国家之类的要求。

===第一百五十九章 光的度假选择===

在夏乐的注视下，花开院秀元一点为难的意思都没有，爽快的点头道。

    “这自然没问题。只是这类名刀并不好打造，我们需要一些时间。”

    他看出夏乐是个爽快的性格，不愿意斤斤计较，所以同样用爽快的方式应对。

    果然。花开院秀元只见夏乐眉头微皱，但却点头道。

    “可以。我给你三个月时间,    三个月后我会带人来取刀。”

    花开院秀元微笑道。

    “好的。那到时我就恭迎夏君到来。”

    ……

    半个多小时后，谢绝了花开院秀元多住几天的邀请，夏乐带着一叠股份证明，三张制作成密封挂饰模样的式神符，还有一张闲人退避的阵盘穿过传送门，回到自己位于洛杉矶的庄园内。

    回到家,    他打了几个电话,    让大家今天晚上去酒店吃饭。

    光之巨人公司的团建活动就是这么朴实无华。

    晚饭时,    夏乐将这三份伪装成挂饰的式神交给达蒙、明迪和杰尼。

    他明言这是能够保命的东西，三人都郑重收下。

    酒足饭饱，如果是在国内，那么现在就可以开启第二轮，去ktv唱歌。

    但美利坚并没有供人聚在一起唱歌的ktv，只有无数的夜店和酒吧。

    他们的文化里就没有这方面的建设。

    过几年ktv会慢慢在美利坚生根发芽，但那是因为从亚洲过去的留学生和工作的人多了起来，有了商机。

    而且这些ktv几乎都是亚洲人开设的。

    美国人更喜欢去户外探险露营，搞bbq，或者举办各种派对之类。

    在派对上唱歌也是一样的。

    虽然明迪早就想去夜店见识一下，可几乎所有夜店和酒吧都禁止18岁以下的孩子进入。

    如果你长相老成也没有人会揭穿，但像明迪这样的是绝对进不去的。

    所以晚饭过后，大家各自散去。

    杰尼和达蒙对视一眼，同时露出让明迪直翻白眼的色色笑容，一起离开。

    夏乐则打开传送门，和格温、斯凯与明迪一同返回庄园。

    自从掌握传送门后，夏乐就极少开车或者坐车。

    他又不是那些需要隐藏自己身份的超级英雄,    即使光明正大的出现在人群中也没有问题。

    最多就是被疯狂的粉丝包围，要求签名与合照。

    回到庄园,    斯凯拿起两个霸王蜜瓜切成果盘，四个人坐在客厅的家庭影院，吃着水果喝着可乐，旁边还放了棒米花。

    价值上百万美元，用来打造音乐节目都足够的音响提供了极佳的影音效果。

    比弗利山庄的每一座庄园都有一定距离，即使将声音开大最大也不会影响到邻居。

    看完电影，夏乐对三人说道。

    “我有一次去异世界度假的机会，可以带三个人。上次我带着明迪和两个朋友去了，这次我们四个一起去。”

    听夏乐这么说，明迪眼前一亮，迫不及待的欢呼道。

    “又能去异世界了吗？上次魔法世界，这次是什么？”

    “异世界？”

    斯凯和格温面面相觑。

    下一刻，格温恍然大悟的说道。

    “上次boss你说和朋友一起带着明迪去度假，然后一个礼拜都没有音讯，原来是去了异世界？我当时还以为你们去外星旅游了呢！”

    斯凯更是惊讶万分的对夏乐问道。

    “boss，异世界难道真的存在吗？”

    “异世界当然存在，只是普通人接触不到而已。”

    夏乐笑着说道。

    “这次我选择了一个面积90%都是海洋的世界，据说那里不仅有着食用后能获得各种各样有趣能力的恶魔果实,    同时还有体长上千米的巨大海洋生物。在那个世界上存在巨人族,    小人族，毛皮族，鱼人族等等形态各异的种族，同时还有许多有意思的岛屿，听起来是个非常适合度假的世界。”

    夏乐说的当然是海贼王的世界。

    虽说顶上之战后没多久，夏乐就穿越了，不知道后续发展。

    不过作为度假世界，他在海贼王只会待一个月时间不到，也不必牵扯过多的剧情。

    况且他连自己会出现在海贼王的什么时间段都不知道。

    如果像去哈利波特世界一样，是在剧情结束之后呢？

    “一个都是海洋的世界？听起来好像挺有趣的。”

    正好，刚刚几人看的就是《加勒比海盗3》。明迪眼前一亮，神情激动的对夏乐问道。

    “所以我们要去当海盗吗？”

    这唯恐天下不乱的暴走萝莉。

    “海盗？也许吧。”

    想到海贼王世界的情况，夏乐微微点头。

    从名字就知道那是个海贼的世界。他们跑过去当然也要过一把瘾。

    听夏乐这么说，斯凯和格温对视一眼，同样在眼中露出些许兴奋的神情。

    在这个世界当海盗当然不行。

    不仅丢人，而且也没这个必要。

    但到了异世界当海盗，似乎很有意思的样子！

    第二天，等达蒙回到庄园时，却意外发现庄园内竟然空无一人。

    他看着客厅茶几上夏乐留下的表示自己带其他人都出去旅游了的信，真是哭笑不得。

    不过很快，达蒙脸上又露出一抹荡漾的笑意。

    他转过身，离开了庄园。

    小棉袄不在家，他也能多乐呵乐呵！

    ……

    当四人会出现在海贼王世界时，明迪转过头，发出惊喜的大喊声。

    “哇，好大的树啊！”

    在她的视野当中，一颗巨大的红色树木在地面上耸立而起，树冠高大茂盛，有数十米高。

    像这样的树周围还有不少。

    夏乐看了看周围的环境，尤其是时不时就从地面上冒出来的泡泡，猜测道。

    “这里难道是香波地群岛？”

    香波地群岛，可以说是伟大航路新世界和乐园的分界线。

    这里有一棵世界上最大的树，名为亚尔其蔓红树。

    这种树木的根茎露出了海面，成为这座岛的地基，并因此慢慢形成了香波地群岛的格局。

    亚尔其蔓红树的根部会因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    因为这种特殊现象，香波地群岛建立了一大批和泡泡相关的产业。

    比如泡泡车，泡泡游乐场，甚至是建立在泡泡上的房子，吸引了许多游客前来。

    但在作为旅游胜地的同时，香波地群岛因为其特殊的地理位置，导致也有很多海贼在这里停留镀膜，以期通过镀膜潜航的方式穿过位于海底一万米的鱼人王国，然后到达伟大航路后半段的“新世界”。

    当夏乐一行人走到大街上，斯凯、格温和明迪都露出惊奇的神情。

    “这里的人长得好奇怪啊！”

    有人下半身看上去纤细无比，但上半身却十分粗壮，令人担心他会不会把自己的大腿给压断了。

    有人身高超过两米，但光脑袋就超过五十公分，简直不像是人类。

    还有少见的长手长脚族、长颈族，令几人大开眼界。

    在这座岛上逛了一会儿，夏乐发现周围人都在热情十足的谈论着同一件事情。

    白胡子二番队队长，火拳艾斯将要在七天后于马林梵多被公开处刑，到时候还会进行全世界的实况直播。

    因为语言原因，明迪三人都听不懂周围人在说些什么。

    这倒是让夏乐有些没想到。

    “朝阳，穿越世界语言问题不解决一下的吗？”

    凑朝阳回复道。

    【夏乐你的语言问题系统会解决，她们没有连接系统，不行。】

    行吧，就当是出国旅游了。

    严格意义来说这连世界都不是一个了，当然也算是出国。

    看着周围，夏乐有些可惜。

    现在大家都知道白胡子海贼团准备进攻马林梵多。为了不给海军添乱，五老星下令让天龙人全都不准离开玛丽乔亚，以防被白胡子海贼团抓住后威胁海军。

    他想着如果自己遇到天龙人那可要好好炮制一番，但世界政府不给机会啊！

    “我记得这次被称为“顶上战争”的马林梵多之战里白胡子战死了，艾斯也死了。那一句“新世界已经没有能承载我的船了”可是感动了不少人。所以我要不要去参一手呢？”

    如果是别的奥特曼，遇到这种人类和人类之间的争端肯定不会管。

    但夏乐不仅仅是光，同时也是人类。

    他杀坏人可是还能获得光之能量的！

    协助海军进行战斗的几个七武海，如唐吉坷德·多佛朗明哥，月光莫利亚之类肯定该死，但海军并不能算是坏人，甚至大部分都是好人。

    只是他们的顶头上司，天龙人和世界政府很坏很坏而已。

    “等等，天龙人？”

    夏乐突然发现了一件事。

    天龙人几乎全都恶贯满盈对吧？

    自己干掉坏蛋不仅阵营不会往邪恶偏移，甚至还能往善良那边走一走对吧？

    自己刚刚为了干掉墨菲斯托，大出血了对吧？

    所以什么天龙人？

    那分明就是一大堆会行走的光之能量啊！

    想到这里，夏乐的眼中浮现出了浓浓的火热之色。

    这次的度假世界真是选对了！

    同时，夏乐也将目光看向了身旁的三名少女。

    自己与世界政府为敌没关系，但还要考虑一下格温他们的安全问题。

    这个世界的强者有很多。别的不说，赏金上亿的超新星就不是格温她们能够对付的，更别提七武海，海军大将，四皇之类的强悍人物。

    夏乐怀疑他们和常态变身下的自己都能打个平分秋色。

    “所以等离开的时候再去做这件事。我跑都跑了，有本事你们来异世界追我啊！”

    夏乐看着手里抓着几个肥皂泡玩耍的格温、斯凯和明迪，心中思索道。

    “不过顶上战争这么大场面不容错过。而且白胡子好像吃过震震果实，和斯凯一样掌握着震动的能力。也许斯凯可以向这名前辈学习一二。”

    以夏乐刚来到这个世界的情况想要找到白胡子无疑是不可能的。

    更何况现在白胡子正召集人手，整军备战，没工夫理会其他。

    但在这香波地群岛上肯定有人能做到这一点。

    没错，说的就是你，冥王雷利！

    想要找到冥王雷利也很简单，那就是位于13号区域的夏琪的敲竹杠bar。

    虽然漫画里没有明说，但夏琪和雷利两个人之间如果没有一腿，那谁信啊！

    找周围的人问了问，夏乐发现自己所在的区域是第44号区域，属于香波地群岛的观光区。

    而夏琪所在的13号区域属于1-29区，又被称为不法地带，是海贼们的地盘。

    问清楚地方，夏乐四人一路向13号区域走来。

    前几个区域还好。等来到不法地带后，四人的打扮立刻被人盯上。

    毕竟在这个世界，丑的人那是真丑，漂亮的人也是真漂亮。

    像格温和斯凯都属于漂亮的那一批，明迪更是明眸皓齿，活泼可爱，立刻吸引了许多海贼的注意。

    更别说四个人没有一个身上有赏金，看上去根本就是普通人的样子。

    每天都有普通人会不小心进入不法地带。他们的下场最好的就是被人抢劫一空，倒霉的甚至还会被卖到人口贩卖店当做奴隶。

    四人刚刚进入不法地带，立刻就有一支队伍将他们包围起来。

    为首的金发男子用看货物一样的眼神打量着斯凯，明迪和格温，脸上露出满意的笑容。

    “非常好的货色！把他们给我抓起来！”

    在他身后，几名手握长刀和手枪的打手狞笑着上前，对四人威胁道。

    “别动哦小美人，不然我们这刀不小心划伤了你的脸，那可就卖不上价钱了！”

    看着这些脑子不清醒的小喽啰，夏乐都懒得动手。

    “出手吧斯凯，不用留手。”

    看着眼前几人，斯凯眼中露出一抹厌恶与愤怒的神情。

    她抬起自己的双手，震荡的力量瞬间喷发而出，狠狠撞在这群人身上！

    轰！

    “噗！”

    无形的震荡波向前冲击，这支六人的捕奴队伍纷纷口吐鲜血，被远远打飞出去。

    他们身上的骨头咔嚓咔嚓的碎成一片，倒在地上不断呕着鲜血，各个身受重伤。

    有些倒霉的一头撞在坚硬的墙上，直接就不活了。

    斯凯展现出自己的实力后，周围的海贼和捕奴团纷纷露出惊惧之色。

    这不是软柿子，而是铁板啊！

    身上没有悬赏，同时也不是海军，他们该不会是赏金猎人吧？

    有这么一出后，便没有傻瓜再来打扰几人。

    他们顺利来到夏琪的敲竹杠bar，推开门走了进去。

===第一百六十章 光与儒雅随和的老海贼们===

这间酒吧的面积并不大，一眼望去就能尽收眼底。

    因为还是白天的关系，此时酒吧相当安静，里面只有两个人。

    一个是嘴里叼着香烟，年轻时也是个大美人，现在却只是个黄脸婆的酒吧老板，夏琪。

    这个世界对美人极其不友好。

    如大妈夏洛特·玲玲,可可罗婆婆，九蛇岛咋婆婆，山贼达旦等等。

    她们年轻时都是美艳不可方物的人间绝色，但年老之后一个比一个丑，不禁令人感慨万分。

    这种情况下，与他们同龄的夏琪却还能保持一副虽然年老色衰,但也不算丑陋的面貌，其实也真是难得。

    另一个则是有着满头白发，穿着白色背心和沙滩裤,脚上踩着一双人字拖，正用脚搓着小腿，脸上带着一副圆框眼镜的老大爷。

    虽然二次元和三次元之间有着不小的区别，但夏乐还是认出了这位就是传说中海贼王的副手，被人们称为“冥王”的西尔巴兹·雷利。

    他来到雷利面前坐下，向对方说道。

    “我想联系白胡子，搭个便船去马林梵多见识一下即将来临的大战，想请大名鼎鼎的冥王雷利帮忙做个中间人。”

    闻言，雷利眼中闪过一抹精光，但整个人却被吓的跳了起来，神情惊慌的对夏乐说道。

    “小哥你找错人了吧？我只是一个镀膜的老船匠，怎么可能是传说中既强大又帅气的冥王雷利啊！”

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    雷利现在就是这样。

    夏乐也不和他啰嗦，直接开口道。

    “艾斯是海贼王罗杰的儿子。”

    乓！

    听到这个消息，雷利瞬间控制不住自己的表情。

    他手上一用力，手里的木质酒杯都被轻易捏碎。

    “什么？他是罗杰的儿子？”

    雷利想起最近到处都在宣传的关于艾斯即将被处刑的消息，顿时倒吸一口凉气。

    “原来海军针对的不只是白胡子吗？他们竟然想要彻底断绝船长的血脉？！”

    比起刚刚眼神松散的老头，这时候的雷利脸色阴沉,双臂上的肌肉就好像有小老鼠一样隆起,藏在眼镜下的锐利眼神中怒气勃发，终于有点冥王的样子。

    他抬头看向夏乐，也不再装模作样，沉声问道。

    “白胡子他知道这件事情吗？”

    夏乐轻轻点头。

    “他当然知道。”

    “这样啊。哼，爱德华那家伙一直都是如此。”

    雷利挑了挑嘴角，抬起自己的右手，吮吸着上面的劣质酒液，回头不好意思的对夏琪笑了笑。

    “抱歉了，夏琪。我这把老骨头恐怕也要动一动了。”

    “呼~”

    夏琪张嘴吐出一个烟圈。

    听见刚刚夏乐的话后，她当然知道雷利不可能无动于衷。

    白胡子二番队队长死不死和雷利没关系，但船长的儿子就是另一回事了。

    曾经也是个大海贼的夏琪没好气的对雷利骂道。

    “想要活动身体那就去。你以为我是什么弱不禁风的小姑娘吗？老娘纵横大海的时候你还在家里种地呢！”

    得到夏琪的同意后，雷利转过头，语气非常认真的对夏乐说道。

    “小哥，非常感谢你来告诉我这个消息。但我要叮嘱你一句，这场战争可不是开玩笑的，到时候会非常危险。海军和白胡子都准备好在马林梵多大战，说不定还有其他四皇插手，就算是我也不好说能全身而退。”

    “如果只是想要观战,那你通过海军的直播也可以，不必亲临现场。”

    夏乐笑了笑,对着雷利伸出自己的右手。

    “雷利老哥，我们搭把手试试？”

    雷利看着夏乐伸出的手，猜到了他是什么意思。

    这位小哥非常自信，觉得自己很强，去参加这场战争肯定不会有危险。

    “也好。让他在这里知难而退，之后我再补偿他。”

    雷利笑着握住夏乐的手，轻轻发力，将夏乐往自己的方向猛地一扯。

    虽然他没用多大力气，但这一下就是一头大象也要被他带倒在地。

    雷利还特意用了巧力，不想伤到夏乐。

    但不料雷利发力后，发现自己的力量竟然如泥牛入海。根本无法撼动夏乐。

    他的右手纹丝不动，牢牢抓着雷利的右手，完全没有受到影响。

    “嗯？”

    雷利愣了愣，恍然道。

    “是了。如果这位小哥真的不堪一击，大概也不可能想要和白胡子一起参战。说不定他虽然没什么名气，但实力却堪比超新星？”

    可随着他慢慢加大自己的力气，夏乐却依然纹丝不动，雷利的表情渐渐变了。

    “不会吧不会吧？该不会随便冒出来一个小哥都有大海贼的实力吧？”

    等到后来，雷利甚至用上了霸气！

    在他的握力下，就算是一块钢铁也要被捏成面团，可夏乐的手却根本没有变化。

    夏琪也发现雷利脸上的表情不太对，已经完全认真起来。

    可即使如此，夏乐却显得那么云淡风轻，一点吃力的感觉都没有。

    一分钟后，见雷利脸上的表情都僵硬了，夏乐松开自己的手。

    雷利只感觉一股无可匹敌的力量传来，甚至让他的五根手指发出啪的一声，就好像皮筋一样弹开。

    夏乐对雷利笑道。

    “怎么样，我的实力应该够了吧？”

    刚刚雷利测试的不只是夏乐的力量，同时还有他的防御。

    被他的霸气全力搓揉，夏乐的手却连红都没红，光这防御力就超过了不少海军中将。

    “看来小哥是真的要蹚这趟浑水。好吧，那我就带你去白胡子那里，但白胡子的决定我可做不了主。”

    甩了甩自己的手，雷利无奈的笑了笑。

    他从柜子里拿出一个电话虫，拨通白胡子的号码。

    等电话虫接通，这只电话虫突然长出一对就好像弯月一样的胡须，让明迪三人好奇不已。

    明迪对夏乐问道。

    “这就是这个世界的电话吗？竟然是蜗牛！我也想要一只玩玩！”

    夏乐完全纵容着明迪，点头道。

    “没问题。等之后就给你买。”

    电话虫那边，白胡子的语气却并不好。

    他气冲冲的对雷利说道。

    “雷利？你打电话来做什么？老子可不需要你的帮忙。”

    雷利笑了笑，对着白胡子破口大骂道。

    “爱德华你这个混蛋，你自己也清楚吧？老子可不是为了帮你！”

    老海贼们的交流方式就是这么儒雅随和。

    “雷利你个王八蛋！艾斯是老子的儿子！老子自己会救！”

    “如果你真的会救他也不会被海军抓住！你他娘的在哪儿？老子现在就来打死你！”

    “老子在库尔岛，有种你就来吧！看老子不把你屎都捏出来！”

    啪的一声，电话虫最后被暴力挂断。

    夏乐：……

    雷利松了松自己的衣领，就好像什么事情都没有发生一样，对夏乐笑道。

    “白胡子在新世界的库尔岛。我去找条船先从鱼人岛抵达伟大航路后半段，然后再去找白胡子。”

    随后雷利看向明迪，斯凯和格温他们，对夏乐问道。

    “不知道这三位小姐是留在这里还是和我们一起出发？这场战斗真的不是开玩笑的。如果她们实力不够最好还是留下。”

    夏乐微微摇头。

    “她们当然是跟我一起走。我还有事要找白胡子帮忙。”

    ……

    雷利的动作很快。

    上午说找船，下午就找到了一条船，还是已经镀好了膜的。

    夏乐有理由怀疑这是雷利直接抢了一艘人家的海贼船来用。

    镀膜技术明迪三人也是第一次见。

    她们好奇的和夏乐一起走上船，轻轻用手摸着这层肥皂泡，惊讶道。

    “有了这层肥皂泡竟然就能把帆船当潜艇用？简直太不可思议了！”

    尤其是格温。

    大学毕业，而且还是生物学高材生的她觉得这个世界上的科学简直喂了狗。

    牛顿和爱因斯坦都要……

    等等，这是异世界啊？

    那没事了！

    当这艘船缓缓下沉时，浅海处还有些许光线。

    但到了深海中，到处都是黑漆漆一片，什么也看不见。

    深海恐惧症患者来到这里直接就EMO了。

    在黑暗幽深，无比静寂的深海中，从周围时不时就传来古怪的水流声，令人心里发毛。

    雷利经常镀膜潜航，对此已经习惯。

    而明迪三人明明看不见，却依然瞪大眼睛在周围扫视，脸上的表情相当兴奋。

    将光之能量汇聚在双眼之中后，夏乐是看得见的。

    雷利同样能够通过见闻色霸气感知周围。

    在船只下沉的过程中，夏乐看见了一头身长超过三公里，头长得像是牛，但身体又是乌龟的海王类缓缓向他们的船只靠近。

    雷利看了船上的三个女孩一眼，直接远程使用霸王色霸气，将这头海王类震晕过去。

    对于经常在无风带游来游去的他来说，这是家常便饭一样的事情。

    但明迪、斯凯和格温是第一次接触霸王色霸气。

    这股强大的精神冲击令三人瞪大了自己的眼睛，有些奇怪，但却没有一个人因此晕了过去。

    见此，雷利微微点头。

    如果她们连应对霸王色霸气冲击都做不到，那还是不要去战场送菜了。

    随着船只下沉的时间越来越长，渐渐的，几人在深海中看见了一道光源。

    雷利从口袋里拿出一瓶酒吨吨吨的喝了一大口，对着下方笑道。

    “咳咳，那里就是鱼人岛了。它深处海底一万米。怎么样，很壮观吧？”

    夏乐在一旁将这句话翻译成英文。

    明迪瞪着一双大眼睛，似乎迫不及待想要进去玩玩。

    “鱼人岛？所以那个岛上住着的都是鱼人？”

    斯凯和格温虽然比明迪大了几岁，但也同样对此感到十分好奇。

    夏乐为她们介绍道。

    “鱼人岛上不只有鱼人，还有人鱼。鱼人看起来是长得像人形的鱼，而人鱼看起来则是长着尾巴的人类。这个世界还处于奴隶社会，因为长得有别于绝大多数人族，数量也很稀少，所以鱼人和人鱼都是捕奴团的目标，也因此有不少鱼人仇视人类。”

    “奴隶社会？”

    听着这个名词，明迪三人同时露出嫌恶的神情。

    当船只到达鱼人岛后，外层的肥皂泡很轻松的和鱼人岛的薄膜外壳融为一体。

    等进入鱼人岛后，明迪三人又惊讶的发现，在这深海一万米的地方竟然还有光线和空气。

    “这都是多亏了阳树夏娃。这是一颗非常巨大的树，能够从万米深的地方吸收到太阳的光线，释放光芒和氧气，同时展开这层薄膜，将海水与空气分割开来。”

    可惜夏乐几人不是来这里观光的。

    等船只落地，雷利拿出镀膜的工具，动作飞快的开始工作。

    一周后艾斯就要被公开处刑，他现在的时间很紧张。

    六个小时后，时间已经是凌晨。

    雷利再次驾驶着船只，在明迪三人有些不舍的神情中离开了鱼人岛。

    不过没关系，夏乐已经把鱼人岛的坐标记录下来。

    等下次不用坐船，他一个传送门就过来了。

    ……

    伟大航路前半段“乐园”和后半段“新世界”最大的区别并不是其中海贼实力的强大。

    这又不是游戏，四皇只会在新世界出没。

    整个伟大航路都遍布他们的身影。

    新世界和乐园最大的区别就是变幻莫测，连世界上最优秀的天气学家都无法预测的天气。

    夏乐等人的船刚刚从海底冒头，就发现这片海域正在刮着狂风。

    狂风中，鸡蛋大小的冰雹噼里啪啦的往下坠落，很快就将船外的肥皂泡击碎，并砰砰砰的砸在这艘船上。

    但还不等雷利和夏乐有所动作，下一刻这鬼天气又变得风平浪静起来。

    天空中的乌云散开，太阳光直接照射在船上，温度迅速从零下几度上升到超过三十度。

    “好热啊。”

    明迪、斯凯和格温纷纷脱掉了身上的外套，挽起袖子给自己扇着风。

    雷利手里拿着几个永久指针，把着舵前进。

    等第二天凌晨，忽然一声巨响，吓得明迪三人从睡梦中醒来。

    她们连忙跑上甲板，看着雷利和夏乐正站在这里。

    此时，有许多巨大的冰块正从船边飘过。

    看着三人，雷利笑着对她们抱歉道。

    “不好意思动静太大。没事了，你们继续睡吧。”

    经过夏乐的解释，明迪她们才知道刚刚有一座冰山差点撞上船，被及时发现的雷利两刀砍爆。M..

    底下这些冰块全都是冰山爆炸后产生的碎片。

===第一百六十一章 光与白胡子海贼团===

这下子明迪她们算是搞清楚，夏乐说的“新世界气候恶劣”到底是怎么一回事。

    这何止是气候恶劣，根本就是上帝喝醉了酒在发癫吧！

    虽然夏乐会飞，能快速到达库尔岛，但这次他们是来旅行的，沿途的海上风景也很有意思。

    这一会儿晴一会儿雨，一会儿冰山一会儿飓风，也是一次能让人印象深刻的体验。

    在海上颠簸了两天，雷利一直没有睡觉，终于赶到了库尔岛。

    白胡子的莫比迪克号以及许多他麾下的海贼团都停靠在这里。

    发现一艘没有悬挂旗帜的船只靠近，周围立刻就有船靠了过来。

    雷利看见钻石乔兹站在甲板上，抬起手乐呵呵的和他打了个招呼。

    “呦乔兹，真是好久不见。”

    “冥王雷利？你竟然真的来了。”

    看见雷利时，乔兹吃了一惊。

    白胡子和罗杰虽然是朋友，但他们白胡子海贼团和罗杰海贼团可是对手，互相之间有过许多次战斗。

    也许在普通海贼看来海贼王罗杰很了不起，他的右手西尔巴兹·雷利同样是个了不得的大人物。

    但对于很早开始就跟在白胡子身边的钻石乔兹来说，那只不过是个快了他们一步的对手。

    若不是老爹对拉夫德鲁没有兴趣，早在十多年前海贼王的位置便唾手可得！

    所以他根本想不到为什么雷利这个时候回来帮助他们。

    此时，只有极少数人才知道艾斯是海贼王罗杰的儿子的事情。

    毕竟罗杰的全名叫做哥尔·d·罗杰，而艾斯的名字则是波特卡斯·d·艾斯。

    这根本就不一样啊！

    但白胡子之前就有过吩咐，让乔兹接到雷利就把他带过来。

    于是乔兹带着雷利以及夏乐几人登上库尔岛，一路上有很多人向乔兹打招呼。

    十多分钟后，众人见到了白胡子。

    在看到他的那一刻，明迪、斯凯和格温同时发出了惊叹的声音。

    因为他实在是太高大了！

    白胡子爱德华·纽盖特是个身高在六米以上的大汉。

    他身上最为显著的标致当然就是脸上那一对弯月一样的胡子，同时也是白胡子海贼团的象征。

    虽然白胡子看上去四肢纤细，不像凯多那样非人般的强壮，四肢瘦长。

    就好像姚明和杜洗澡水，看起来同样有些偏瘦。

    但那只是你的视觉在欺骗你。

    实际上走近了就会发现，白胡子的胳膊比常人的腰还要粗，轻松就能将一个人握在手中。

    这可是世界最强男人！

    雷利的出现并不让白胡子奇怪，但他身后跟着的夏乐几个却不禁令他微微皱眉。

    “这四个小家伙是雷利找来助拳的？这种战斗这四个小家伙能起到什么作用？”

    不是白胡子看不起他们。

    在即将到来的战争中，连超新星都只能作为精英杂兵出场。

    像艾斯那样年纪轻轻就拥有强大实力的人，在整片大海上都是极少数。

    白胡子的眼神从夏乐四人身上扫过，再度放到雷利身上。

    “你还是来了，雷利。”

    他知道过几天就有一场大战，所以控制住自己没有喝酒，以防到时候这副伤痕累累的残躯出现更加严重的问题。

    实际上在雷利来之前，白胡子才撤去身上令他保持健康状态的输液管。

    虽然很不喜欢打针，也超喜欢喝酒，可遇到如今这种状况，即使白胡子再不喜欢也会为自己的儿子们考虑。

    “知道这件事之后我怎么可能不来，纽盖特。”

    雷利笑了笑。

    面对足有自己四个这么高大的白胡子，他毫无怯色的朝对方指责道。

    “连这件事情你都不告诉我，真是太不够意思了！”

    面对雷利的指责，白胡子冷哼一声，眉头微皱，对雷利说道。

    “哼。不管他之前是什么身份，既然上了我的船，那艾斯就是我的儿子，和你再无关系！”

    闻言，站在一旁的乔兹和马尔科同时用惊讶的目光看向雷利，心头隐隐猜测道。

    难道说，艾斯其实是雷利的儿子？

    两人顿时恍然大悟。

    怪不得知道这件事情后他会飞快的赶过来！

    毕竟如果只是单纯的白胡子海贼团的事，又和他这个已经解散的罗杰海贼团副船长有什么关系。

    白胡子更不会接受老对手的帮助。

    不过既然艾斯是雷利的儿子，事情也就另说了。

    老爹想必是看在同为父亲的情况下才同意雷利和他们一起进攻马林梵多，救出艾斯。

    白胡子和雷利叙旧几句，便打算让他去休息。

    他看得出来雷利的状态似乎不太好，可能是不眠不休的花了三天时间才赶到这里。

    他正打算开口，雷利却说道。

    “爱德华给你介绍一下，这位是夏乐。就是他告诉我艾斯的事情，同时也有救出艾斯的办法。”

    他话音刚落，立刻，白胡子，马尔科和乔兹都将目光紧紧盯在了夏乐身上。

    “你能救出艾斯？”

    马尔科的语气中不只是惊讶，更多的还是怀疑。

    毕竟艾斯之前被关在只有金狮子逃脱过的因佩尔顿大监狱第六层，现在又被押送到了马林梵多。

    想要在重重看守下救出艾斯，这怎么可能！

    否则他们也不用召集舰队，准备强攻马林梵多了。

    虽然夏乐一个人强攻马林梵多，单枪匹马击败海军，救出艾斯也不是做不到，但他并不会这么做。

    其实海军不全都是坏人。

    如果不以主角的视角来看，他们大部分甚至是好人，存在的意义便是稳定大海的秩序，保护普通民众。

    只是世界政府和天龙人特别坏，所以显得作为他们走狗的海军也不是东西。

    事实上，多少穷凶极恶的海贼都是被海军杀死或者抓住，投进因佩尔顿大监狱。

    面对几人不信任的目光，夏乐展示了一下自己的能力。

    他打开一道传送门，人在这边，手却穿了过去，搭在马尔科的肩膀上。

    “如你们所见，我拥有远距离带人移动的能力，等处刑的时候可以直接冲到处刑台上抢了艾斯就跑，用不着和海军战斗。”

    夏乐的传送门让马尔科眼前一亮，惊喜道。

    “这难道是门门果实？”

    作为白胡子海贼团的大管家，他担心的不只是要进攻马林梵多的问题，同时还有海军见状不妙，会不会直接杀死艾斯，令他们无功而返。

    可如今有夏乐这道传送门，艾斯的安全就保住了，也更容易让他们把他救回来。

    马尔科想到的事情白胡子同样想到了。

    他看出夏乐的能力在三天后的战争中有大用，又是和雷利一起来的，便干脆对他问道。

    “那么你想要从老子这里得到什么？”

    “我想请白胡子教导她。”

    夏乐拉了拉斯凯，对她说道。

    “斯凯，我给你找了个老师。对着他使用你的能力。”

    “我的老师，就是这个巨人？”

    斯凯看了白胡子一眼，对夏乐点了点头，朝白胡子举起自己的右手。

    这又不是偷袭，所以她将震动的力量缓缓汇聚在手中，这个过程在场众人都能很明显的观察到。

    “嗯？”

    “这是？”

    “什么？”

    等这团震波凝聚成形，大家都可以清楚的看在一团急速震荡的空气在半空中呼啸。

    在场许多人都认了出来，这分明是震动的力量！

    钻石乔兹惊呼道。

    “这是老爹的果实能力？但怎么可能！”

    白胡子的表情也非常惊讶。

    众所周知，每一颗恶魔果实都是独一无二的。只有上一个恶魔果实能力者死亡，恶魔果实才会重生。

    也就是说，严格意义上这个世界上不可能出现两个掌握同样能力的能力者。

    可随即白胡子脸上就露出一抹笑意。

    斯凯右手往前一推，这团震波飞快向前，攻向白胡子。

    “咕啦啦啦啦啦！”

    白胡子大笑一声，抬起自己的右手，使用出震震果实的力量。

    两团几乎一模一样的震波在半空中撞在一起，砰的一声散开。

    因此引发的狂风吹拂着在场众人的衣衫，同时也吹得周围的东西哗哗作响。

    等狂风散去，夏乐才解释道。

    “这是斯凯，震动的能力是她的种族天赋。斯凯的种族名为异人族，每个人都拥有像恶魔果实一样特殊的力量，而她的力量恰好是震动。”

    对于这件事情马尔科很感兴趣，但也有些疑惑。

    “世界上还有这种种族？为什么老子没听说过？”

    说到这里，夏乐的神情微微变化。

    “因为这个世界上的异人族就只有她了。”

    马尔科没想到竟然是这么一回事，顿时向斯凯道歉。

    “啊，抱歉，提及你的伤心事了。”

    斯凯根本不知道马尔科在说什么，闻言一脸茫然的看着对方。

    (⊙_⊙)

    夏乐对马尔科说道。

    “我的朋友是从偏僻的地方来的，不懂外面的语言和文字，教导的过程可能比较麻烦。但我可以在一旁作为翻译。”

    白胡子微微皱眉。

    语言不通？

    这教导难度可会增加不少。

    没错，白胡子已经决定了。

    无论是出击还是撤退，夏乐的能力在战争中都非常好用。

    他愿意教导这个小姑娘如何使用震动的能力，换取他的帮助。

    不过要等救出艾斯之后才行。

    ……

    雷利和夏乐他们就这样在库尔岛上住下了。

    白胡子海贼团中不少人都拥有恶魔果实能力，夏乐便带着三人到处串门，开拓视野。

    第一个就是钻石乔兹。

    在地球，虽然钻石的储备量比黄金还要多，但在资本的运作和宣传下，钻石的价格要远远超过黄金。

    但这一切都是在要有“证书”，证明这是颗天然钻石的前提下。

    特别是在人造钻石技术越发成熟的情况下，没有证书的钻石都被认为是人造钻石。

    实际上它们是一模一样的东西，没有谁比谁高贵。

    智商税说的就是这种东西，偏偏很多人都缴纳的心甘情愿。

    钻石几人都见过不少，但像乔兹这种能变成钻石的人还是第一次见。

    乔兹身高五米出头，拥有将全身都变成钻石的能力。

    钻石的硬度几乎是世界上最高的，所以他的防御力也高得惊人，普通大海贼的攻击甚至连让他破防都做不到。

    在具备强大力量的同时，乔兹的敏捷也不低，实力在白胡子海贼团中排名前列。

    当夏乐找上来，想要见识一下乔兹的钻石形态时，他虽然有点不解，但也没有拒绝。

    “这就是我的钻石！”

    乔兹轻喝一声，立刻变成了钻石人。

    在阳光照射下，他的身躯闪烁着布灵布灵的闪亮光泽，令明迪她们看花了眼。

    “好厉害啊！”

    “这是真的钻石吗？”

    三人伸手摸了摸乔兹的身体，此时都有一种要把他搬回家当做摆件的想法。

    就在这时，一道冰冷如寒风般的女声在旁边响起。

    “乔兹，大家都在准备马林梵多的战斗，你还有空在这里逗小姑娘开心？”

    众人顺着声音看去，发现那是白胡子手下船长，号称“冰之魔女”的怀迪贝。

    她有着一头冰蓝色长发，穿着一身礼服一样的航海服，头戴海贼帽，帽子上还挂着一串珍珠项链，

    从资历和实力而言，怀迪贝都有资格成为白胡子海贼团的队长。

    她有一艘极为强大的破冰船，比起一般的木质帆船更加坚固可靠。

    但白胡子只收儿子不收女儿，所以莫比迪克号上的战斗员都是男性。

    重男轻女实锤了这！

    也是因为这个好笑的原因，怀迪贝才没有成为白胡子海贼团的队长。

    不过也是。一个女生生活在全是大老爷们的海贼船上，瓜田李下，时间长了肯定要出事！

    看见怀迪贝，乔兹笑了笑也没在意，恢复人形。

    等他离开后，怀迪贝看了夏乐一眼。

    她从口袋里拿出一支女士香烟点燃，吐出一口淡蓝色烟雾，对夏乐问道。

    “你们就是和雷利一起来的？听说艾斯是冥王雷利的儿子？”

    听她这么说，夏乐顿时一愣。

    艾斯怎么就成了雷利的儿子？

    罗杰他绿了？

    不过很快夏乐就反应过来，恐怕是有人误会了这件事。

    艾斯本人并不觉得自己是罗杰的儿子是一件好事，尤其是在他知道南海惨案之后。

    他一直以为自己是罪恶的血脉，直到被白胡子所接纳，终于放下自己的心结。

    不过艾斯似乎完全没有想过，介白胡子也不是什么好人啊！

===第一百六十二章 光觉得白胡子不差===

面对冰之魔女的问题，夏乐微微摇头。

    “艾斯是白胡子的儿子。至少他自己是这么认为的。”

    听夏乐这么说，怀迪贝立刻在脑海中脑补出一部超过八十集的情感大剧。

    她一口吸掉了半支烟，冷笑着转身离去。

    “呵，有意思。”

    海贼抛妻弃子这种事情，她实在是见过太多了。

    ……

    见识了乔兹的钻石果实，夏乐又带着三人去了马尔科那里。

    马尔科是动物系幻兽种不死鸟果实能力者,    他的火焰不只能拿来攻击，同时也能拿来治疗。

    “你们想要看看我的不死鸟形态？行，没问题。”

    当听了夏乐的请求后，马尔科和乔兹一样没有拒绝。

    这本来就不费什么功夫，也不是多难的事情。

    马尔科朝几人露出一个笑容，身上突然燃烧起淡蓝色的火焰。

    “哇哦！这就好像霍格沃茨的变形术一样！”

    在明迪的惊叹声中，身处火焰中的马尔科开始变形。

    他的双臂化为一对五彩斑斓的翅膀,    双腿变成了利爪,    同时脑袋也变得又扁又长。

    马尔科身上的汗毛一根根化为细密的羽毛,    最后出现在众人身前的是一只体长三米多，有着绚丽毛发的鸟类奇幻生物。

    不过怎么说呢。

    当马尔科变身完成，反而没有变身的过程让人觉得欣喜。

    看着站在地面上的马尔科，明迪三人小声说道。

    “感觉和想象的不一样。”

    “好像有点丑？”

    “尤其是这眼神，一点也不像不死鸟，根本没有那种神俊的味道！”

    虽然不知道明迪三人说的话是什么意思，但马尔科从三人嫌弃的眼神中看出了一些东西，当即脸色一黑。

    在火焰中，他重新变成人形，对夏乐几人驱赶道。

    “好了好了，我要工作了，你们去别的地方玩吧。”

    这些小丫头懂什么？

    帅有什么用？

    在大海上强者才是一切！

    从马尔科处离开，夏乐一行人又见到了布拉曼克。

    他是超人系口袋果实能力者，身材又圆又胖。

    在他的下巴附近有两个小口袋，可以在里面存放和取出各种道具，应该是城堡果实的下级果实。

    虽然这两个小口袋下方一点的地方远远看去像是一张嘴,    但那其实是布拉曼克的下巴，只是特别圆润。

    布拉曼克也是属于脑袋比较大的那种体型。

    除此之外，夏乐几人又见识到了长得非常漂亮，脸上还化了妆，但本身是男性的以藏。

    还有鱼人中的鲨鱼鱼人那谬尔。

    当白胡子海贼团以及其麾下43个船长汇聚时，各种奇形怪状的人都有，真是让人大开眼界。

    ……

    晚上，在莫比迪克号里，马尔科听着手下的汇报。

    虽然夏乐几人是雷利带来的，但他并没有完全信任他们，而是派了人进行监视。

    在了解四人今天都做了些什么后，马尔科满头黑线。

    “他们这是来我们白胡子海贼团旅游的吗？”

    他就没见过这么嚣张的人！

    好像他们现在所在的不是由四皇之一，世界上最强男人爱德华·纽盖特率领的白胡子海贼团，而是香波地群岛的游乐园一样。

    “不管他们来历如何，只要能帮我们救出艾斯，那就是白胡子海贼团的朋友。”

    ……

    一转眼三天时间过去。

    岛上的海贼们聚在一起当然要开宴会。

    而且白胡子也要通过宴会来提振他们的士气，准备接下来和海军正面硬碰硬的战斗。

    宴会上，白胡子盘腿坐在草地上，手里举着都能让普通人跳进去洗澡的超大号酒杯,    怒目圆瞪。

    他看向周围的一个个儿子和手下,    怒发冲冠,    声震四方,    如同虎啸龙吟。

    “艾斯是谁？”

    “我们的兄弟！”

    “海军抓住了艾斯，还要将他公开处刑，这是对我们白胡子海贼团的挑衅！我们该怎么办？”

    “杀了他们！”

    “救出艾斯！”

    “踏平马林梵多！”

    海贼们大多没什么文化，白胡子这短短几句话已经足够激发出他们的激昂与愤怒。

    在这场宴会上，数以千计的海贼们大口喝酒，大块吃肉，场面极为壮观。

    干掉了碗里的酒，白胡子举起自己的大薙刀来到海边。

    他的大薙刀名为丛云切，长度在八米左右，属于无上大快刀十二工之一！

    白胡子召集麾下所有海贼团的消息早就被海军得知，所以海军在周围投放了许多军舰作为监视。

    时机已至，今年七十二岁的老人家准备全力出手，拿这些海军祭旗！

    “喝！”

    白胡子一声怒喝，强壮的身躯上肌肉瞬间绷紧，每一道刀疤与伤痕都显得无比狰狞。

    他双手紧紧握住了丛云切，表情如同恶鬼一般，双臂与上半身青筋毕露，不断进行旋转加码。

    震震果实的力量在白胡子体内来回涌动，一层又一层的进行叠加，令他的双臂散发着莹莹白光。

    白胡子的双脚一点又一点的陷入地面当中，周围的石头都在不断颤动。

    看着准备大发神威的白胡子，白胡子海贼团众人都屏息静气，双眼火热的看了过来。

    蓄力数秒后，白胡子再次大喝一声。

    “哈！”

    他手中的丛云切猛地一横，体内震震果实的力量被完全释放出来，沿着虚空对着面前的大海斜斜斩过。

    大音希声。

    在无声无息的一记斩击后，两秒之后，大海之上突然发出一声巨响。

    哗！

    在白胡子前方十多米的海面上，一片大海被他横着切开。

    一排高达十余米的海浪呼啸而起，向前发起冲进。

    在前进过程中，越来越多的水流被这巨大的海浪裹挟，最终化为高度超过五十米的大海啸！

    天空中，这大海啸的前进速度看似缓慢，其实极快！

    一组六艘的海军舰队见到这大海啸后根本来不及应对，就被淹没在滚滚巨浪当中。

    以防被一网打尽，海军军舰遍布四面八方。

    白胡子右脚在地面上狠狠一踏，使用月步的技巧冲天而起，向着四处发起攻击。

    “咕啦啦啦啦啦！”

    他一边放声狂笑，手里的丛云切不断挥舞，释放出一道又一道可怕的震动之力。

    轰轰轰！

    震动之力就好像陨石落地，监视着白胡子的二十三艘海军军舰反应不及，尽皆被这震动的狂潮与掀起的大浪吞没。

    许久之后，只有些许残破的木板和破布浮上海面。

    看着这一幕，夏乐缓缓点头。

    白胡子不愧是世界最强男人，不差！

    深吸一口气，强忍着身体的疼痛与喉咙中传出的不适感，白胡子回到库尔岛，对马尔科下令道。

    “马尔科，莫比迪克号和两艘副舰已经镀膜完成！我们晚上就从海底前进，明天突袭马林梵多！”

    ……

    宴会之后，所有人都登上了船。

    因为雷利和夏乐要去第一现场救人的关系，他们几人登上的都是莫比迪克号。

    坐过船的朋友都知道，除非是游艇或者豪华游轮，否则其他船只的条件都远远称不上是舒适。

    莫比迪克号也是一样。

    因为明迪、格温和斯凯都是女性的关系，白胡子将一个比较大的房间分给了他们。

    这里原来是白胡子海贼团第四小队队长萨奇居住的地方。

    而雷利则住到了艾斯的房间里。

    虽然这房间不大，但明迪却显得非常兴奋。

    “明天就要打仗了！好期待啊！”

    但很快，这只金发萝莉又焉了下去。

    “可惜我不能参加。”

    这几天在岛上明迪也见识到了，这些海贼除了杂兵，强一点的几乎都算是超能力者。

    拳头轻松能击破岩石，子弹刀剑打在身上会被名为“霸气”的力量弹开。

    甚至有人能变成不死鸟，有人能操纵寒冰，也有人能变成大老虎。

    面对真正的强者时，就连格温和斯凯都不算什么，更别提她这样的小身板。

    即使全副武装，带上自己心爱的rpg，明迪也没有半点希望能战胜一个白胡子海贼团的队长。

    夏乐坐在房间里的凳子上，对明迪安慰道。

    “不用沮丧，明迪。明天我救了艾斯就走，这场战斗其实根本打不起来。”

    夏乐都想好了。

    等他离开这个世界前，肯定要去给天龙人们送温暖。

    天龙人们的宝库里肯定有恶魔果实，到时候就搞几个恶魔果实让明迪、格温和斯凯吃了，强化她们的实力。

    漫威世界可没什么海楼石因子，不用担心恶魔果实的副作用。

    房间里只有一张床，明迪三人勉强能挤着睡一睡。

    夏乐则离开房间，走到船长室去找白胡子。

    明天就是艾斯的处刑日，今天晚上白胡子铁定睡不着。

    等他来到这里，发现白胡子的房门大开，门外站着许多人。

    那谬尔，以藏，拉克约，金古多……

    几乎所有白胡子海贼团的队长都在这里。

    等夏乐探头看向白胡子的房间，发现雷利，马尔科，乔兹果然也在。

    明天就要和海军决战，这些队长都有些担心。

    他们知道白胡子年纪大了，已经不再是年轻时的世界最强男人。

    这次他们白胡子海贼团主动进攻马林梵多，压力最大的不是他们这些队长，而是他们的老爹白胡子！

    即使为了匹配白胡子的体型，莫比迪克号的船长室造得很大，但此时这么多人聚在这里，依然显得有些拥挤。

    看见夏乐，白胡子知道他肯定有事才会过来，大笑道。

    “咕啦啦啦！都聚在我这里做什么？回去休息吧！老子知道你们在担心什么。但老子可是白胡子啊！”

    看白胡子这么精神的样子，其他人顿时都放心的回到自己的房间。

    只有马尔科留了下来。

    马尔科是白胡子海贼团第一小队队长，同时也是船上的船医。

    白胡子海贼团和海军的战争即将打响，船上的几个护士都没有跟过来。

    所以马尔科要负责调整白胡子的状态，给他输液。

    见夏乐没有离开，白胡子摸着自己引以为傲的月牙胡子对他问道。

    “夏乐小子，这么晚了跑过来你有什么事吗？”

    夏乐对白胡子笑道。

    “我要说的很简单，明天莫比迪克号先不要浮上水面。如果运气好我能直接把艾斯抢过来，不必和海军战斗。”

    白胡子听了一愣，若有所思的点头道。

    “如果你真的能救出艾斯当然是好事，但老子可不会把希望放在你一个人身上。”

    “当然。”

    夏乐点了点头，向白胡子告别。

    “晚安，祝好梦。”

    等夏乐离开，马尔科赶紧从床底下拿出针管和输液袋给白胡子扎上。

    看着这些针头和药液，白胡子眼中流露出一抹愤怒与失落的神情，但转瞬即逝。

    过了一会儿，他对马尔科问道。

    “马尔科，你觉得夏乐小子说的是真的吗？他真的能救出艾斯？”

    马尔科固定好针头，对白胡子回答道。

    “门门果实的能力非常有用，能带人快速赶到艾斯身边。到时候老爹和雷利一起到艾斯身边救出他，然后再通过门门果实离开，比起我们一开始强攻的计划要好上很多。”

    cp9是极为保密的特工部门，所以马尔科并不知道其中有个叫做布鲁诺的门门果实能力者。

    但夏乐的传送门和门门果实差得也不大，看起来很有欺骗性。

    莫比迪克号无论是速度还是坚固程度都要比雷利抢来的海贼船高很多。

    用了一个晚上时间，等第二天早上它就穿过正义之门，抵达马林梵多。

    也就在这时，海军开始了直播，将马林梵多上的模样通过直播电话虫展示出来。

    白胡子海贼团也弄到了一个直播电话虫，此时正聚在船舱中观察着情况。

    等看见马林梵多上那个简易的处刑台，以及被海楼石手铐铐住，跪在处刑台上的艾斯，许多人都惊呼出声。

    “艾斯！”

    “是艾斯！”

    “艾斯，我们马上就来救你了！”

    同样的，夏乐也看见了艾斯周围的情况。

    未免暴露自己，他变身成奥特曼的形态，打开一道传送门，瞬间跨入其中，消失在众人面前。

    “我去去就来。”

    正当众人惊讶的看着这传送门的时候，直播电话虫内却已经出现了夏乐的身影。

    马林梵多，包括世界政府在内，根本没有人能料到竟然有人能够瞬间突破他们的重重封锁，直接出现在处刑台上！

===第一百六十三章 光来送温暖===

海军中也是有能人的。

    比如说平时懒散摸鱼，但确实是世界最快的黄sir。

    当夏乐的传送门出现在艾斯身边时，战国，三大将，卡普一愣，瞬间反应过来。

    但赶得上的只有黄猿一人。

    “你是……”

    艾斯惊讶的抬起头，看着夏乐将光之能量汇聚在右手上,整条右臂都变成银色。

    夏乐刷刷两刀，切断了绑住艾斯的海楼石手铐，帮他脱离束缚。

    时间紧急，黄猿连骚话都没说，瞬间化为一道金光来到夏乐面前。

    “天丛云剑！”

    他双手一拉，一把长度超过两米的金色十字长剑被黄猿用闪光能量凝聚而成，对着夏乐当头斩下。

    但夏乐看都没看黄猿一眼。

    他一把抓住艾斯的脖子，直接提着艾斯冲入传送门中。

    乓！

    下一刻,黄猿的剑虽然砍中了夏乐的肩膀，但并没有将他砍伤，只是让夏乐感觉有些疼痛。

    黄猿都没来得及进行第二下攻击，夏乐就和艾斯冲进传送门，传送门也随之关闭。

    这一幕随着海军布置的直播电话虫被传到无数人面前。

    所有人都知道海军劳心劳力，又是召集四海精英回归本部又是召集七武海，还架起遍布四海与伟大航路的直播线路，结果最后发现，小丑竟是我自己！

    在一瞬间的沉默后，整片大海都为之哗然！

    有大海贼抱着自己的肚皮，眼泪都笑出来了。

    “海军？哈哈哈哈哈！这就是海军？真是笑死我啦！哈哈哈哈！”

    有原本对海军充满信心的普通民众彻底绝望，觉得前途无亮，根本看不见未来。

    刚刚从因佩尔顿大监狱带着几个自己看好的手下出来，黑胡子人都傻了。

    “废物！海军简直就是废物！”

    他气急败坏的在抢来的军舰上跳脚，整张脸都扭曲了。

    原本黑胡子计划着白胡子与海军两败俱伤，其中白胡子、战国元帅还有三大将，不管是谁重伤垂死，他都能用暗暗果实的力量吸收掉对方的果实能力。

    结果等了半天，海军就这？

    战国啊战国,我奶奶当元帅都比你做的好！

    而且没了双果实能力，这些从因佩尔顿大监狱第六层逃出来的穷凶极恶之辈，凭什么服气黑胡子来当这个船长？

    同时，正往这里赶来的路飞也得到了这个消息。

    “太好了！这真是太好了！”

    路飞开心的都要哭出来了，立刻调头离开。

    此时马林梵多上，战国元帅，鹤中将，黄猿赤犬青雉等三大将，以及许多海军脸色阴沉无比，就好像死了妈一样。

    尤其是战国，整个精气神都丢了，看起来一下子老了十岁。

    只有卡普。

    他的脸色虽然同样很难看，但心里却松了口气。

    无论如何，至少艾斯没事。

    看着周围原本还打算大干一场，现在士气已经降到冰点的海军们，战国深吸一口气，高声说道。

    “这次行动都是我的错,一切都是我的问题。我会引咎辞职,大家解散。”

    听着战国的话，周围六神无主的海军们下意识的看向他。

    “战国？”

    “战国元帅？”

    看着几个中将脸上焦急的神情,战国微微摇头，阻止了他们要说的话。..

    这次行动出了这么大纰漏，必须有人背锅。

    计划是他提出的，遍布各地的海军是他召回的，那背锅的人当然也是他。

    可就在这时，卡普的大笑声突然在战国身旁响起。

    “哈哈哈，不就是退休吗？其实我也早就想退休了，这次就和战国你一起吧！是时候把海军交给年轻人了！”

    一旁鹤中将也叹了口气，像个普通的老婆婆一样弓着背伸手敲了敲自己的背，好像前段时间打趴下五亿多赏金大海贼的不是她一样。

    “我这把老骨头最近也不行了，也该给孩子们加点担子了。”

    “卡普，阿鹤……”

    两名老战友的支持让战国很是感动。

    到底是互相扶持，一路把海军带到今天这个地步的老战友！

    不过等战国感到玛丽乔亚，情况就不一样了。

    海军竟然闹了这么大一个笑话，用屁股想也知道会引起极为恶劣的影响，包括世界政府加盟国的不信任，海贼的越发猖獗等等。

    对此，五老星根本忍不住心头的怒火，对着战国破口大骂。

    “你这个元帅，三名大将，这么多中将和海军士兵都在，结果就让艾斯在众目睽睽之下被人带走了？耻辱！海军简直就是耻辱！”

    “光辞职就能抵消你这次犯下的大错吗？你应该进因佩尔顿大监狱好好反省！”

    “切腹吧！只有鲜血才能消减你的过错！”

    对于五老星们的怒火，战国无话可说的低了下头。

    说到底他消耗这么多人力物力，甚至因此放弃了海军扎根在新世界的基地，原本是打算根除海贼王罗杰罪恶的血脉，并消灭白胡子海贼团。

    结果这场战争甚至没打起来，艾斯就被人救走了。

    整个海军，包括世界政府都沦为了笑柄！

    当然了，把战国杀掉也是不可能的。

    最终，在痛骂一个多小时后，趟平的战国被五老星解除一切职务，甚至收回一切福利，被踢出海军序列。

    按照五老星的意思，就是让他滚回老家种田吧！

    同时，因为救出了艾斯，夏乐变身为奥特曼的身影成功上了悬赏令。

    而且一上来就是五亿贝利的大数字。

    不过如果真的按照奥特曼的模样搜索夏乐，估计海军这辈子都找不到他。

    ……

    莫比迪克号上，看着夏乐瞬间消失，下一秒就带着艾斯回来，整个船舱里的人都愣住了。

    白胡子瞪大了眼睛，不敢相信的看着被夏乐丢到地上的艾斯。

    他都做好为了救艾斯把命丢在马林梵多的准备，结果夏乐这一出手就把艾斯救回来了。

    这就是门门果实？！

    艾斯只感觉眼前一花，自己就看见了一片熟悉的景色。

    转头看向周围的队长以及最为显眼的白胡子，在因佩尔顿大监狱饱受折磨都没流泪的艾斯虎目一红，眼中含泪的对白胡子低下头。

    “老爹，我回来了。对不起，让大家担心了。”

    看着被夏乐带回来的艾斯，旁边的队长们发出了巨大的喧哗声，脸上满是喜色。

    “艾斯！”

    “艾斯你回来了就好！”

    “这可真是太好了！”

    “太好了艾斯！”

    马尔科紧紧握住夏乐的手，对他不住的道谢。

    “夏乐，谢谢！真是太谢谢你了！”

    所有人都知道硬撼马林梵多必然会死伤惨重，但没有任何一个队长或者船长拒绝白胡子的征召。

    这就是世界最强男人的魅力所在！

    马尔科担心的是以如今白胡子病体缠身的状态还要与战国、卡普这些人生死相斗，即使能够获得最终的胜利，对他的身体也会造成无法挽回的影响，大大缩短他的寿命。

    “艾斯，你能回来就好！”

    白胡子伸出大手拍了拍艾斯的肩膀，真是老怀大慰，对马尔科吩咐道。

    “通知大家，艾斯已经被救出，我们返航！”

    “是，老爹！”

    马尔科重重点头，连忙让人用电话虫通知旗下43个船长。

    接到马尔科的电话，这些船长一个个都愣住了。

    前方就是正义之门，只要将它打开就能进入马林梵多。

    他们都准备好大干一场，像金狮子一样大闹海军本部，结果艾斯这就已经被人救出来了？

    哪位英雄这么厉害，能在海军元帅战国，海军英雄卡普，三大将，七武海，以及这么多精英海军的包围下救人？

    如果事情真的这么简单，白胡子老爹也不会召集他们了！

    在白胡子的命令下，所有船长调头返航，在新世界找了座大型岛屿停下。

    船长们和队长们齐聚一堂，派人去周围采购大批酒水水果蔬菜，同时又有人去猎杀海王类，准备大开宴会，庆祝艾斯的归来。

    在这场宴会中，夏乐和艾斯无疑是其中的主角。

    在知道是夏乐单枪匹马救出艾斯后，不断有人来向夏乐敬酒，对他进行感谢。

    甚至白胡子也敬了他一碗。

    他心里很有逼数，没有收夏乐为儿子，而是给了他一个承诺。

    “从今以后，你就是我们白胡子海贼团的朋友！”

    在白胡子看来，雷利并不是他的朋友，只能勉强算是熟人。

    被雷利带来的夏乐更是助拳的小角色。

    在夏乐救出艾斯后，雷利已经离开这里，悄悄返回香波地群岛。

    原本他以为这次营救艾斯的行动自己肯定会暴露身份，不能继续在香波地群岛待着，甚至还会连累夏琪。

    结果根本没他什么事，夏乐一个人就把艾斯救出来了！

    他还真就只起到了个帮夏乐联系白胡子，顺便当了三天水手的作用。

    早知道夏乐有传送门，他何必这么辛苦啊！

    不过既然如此，雷利完全可以继续做自己的老船匠，没钱了就卖卖自己，其实也挺有意思的。

    但在夏乐救出艾斯后，他的地位直线上升，甚至算是白胡子海贼团的恩人。

    知道夏乐没有电话虫后，白胡子给了他一个电话虫，而且还告知了自己的号码。

    同时，他向夏乐保证会认真教导斯凯，绝不藏私。

    这也让斯凯原本的游玩计划变成了艰苦训练计划。

    （斯凯：我真是谢谢你啊！）

    ……

    三天后，当这一场浩大的宴会结束，白胡子手下的船长们纷纷离开。

    白胡子的征召令变成了聚会令，却也没有影响他们的心情。

    反正大家吃着喝着，这几天过得都很快乐。

    宴会之后，白胡子开始教导斯凯震动之力的战斗方式。

    夏乐并不是这个世界的人，时间一到就会离开。

    白胡子海贼团的人情不用也是作废。

    所以刚刚救出艾斯，他马上就向白胡子提出要求。

    “我这次就是来带着她们三个旅游的。所以我希望接下来一个月莫比迪克号能带着我们去各种有趣的岛屿。”

    比如就像是原始森林，有着恐龙与各式各样古代猛兽存在的小花园。

    比如伟大航路的入口双子岬。

    再比如世界上最有名的造船圣地七水之都。

    夏乐对于佐乌也挺感兴趣的，不过遇见这头不停在大海上移动的巨象需要一点运气。

    这个要求很简单，白胡子根本不会拒绝。

    反正他们白胡子海贼团救出艾斯后也没事，就当团建旅游了！

    所以随着时间的流逝，在这些岛屿上，明迪、斯凯和格温都留下了自己的足迹，玩得非常开心。

    也不是白胡子海贼团上所有人都去过这些岛屿，他们中也有不少人觉得挺有趣的。

    但就是苦了海军了。

    白胡子海贼团队伍这么庞大，莫比迪克号上的人没问题，但手下船长的船员里当然有世界政府和海军的探子。

    所以在艾斯被救回白胡子海贼团没多久，很快海军也知道这个消息。

    只是如今战国退休，海军元帅的位置便空了出来。

    这一次海军出现这么大纰漏，五老星直接指定赤犬上位，根本没有青雉什么事。

    在察觉到海军的无力后，凯多和夏洛特玲玲对海军在新世界的基地发起猛攻，将其成功拔除。

    紧接着，在世界政府的强压下，海军无可奈何的开启世界大征兵计划，同时还要让原本聚集在马林梵多的海军士兵们回归岗位，根本没有余力兼顾其他事情。

    海军也不知道白胡子海贼团想要做什么，只能让附近的海军基地加强戒备，担心白胡子会对他们进行报复。

    不过白胡子才懒得理这些普通海军。

    就算海军脑洞再大，恐怕也想不到莫比迪克号现在已经成了临时旅游船。

    开心的日子总是过得很快。

    一眨眼，二十多天就过去了。

    跟着白胡子学习，同为震动之力使用者，斯凯的进步很快。

    现在格温已经不是她的对手。

    要她是个男的，恐怕白胡子已经忍不住要收儿子了。

    而且不只是斯凯，格温和明迪也在跟着进行训练。

    在这个世界的最后一个晚上，夏乐打开传送门，来到了玛丽乔亚上空。

    他前些天弄到一张玛丽乔亚的照片，知道周围的环境传送门就能进行定位。

    看着虽然已经入夜，却仍然灯火通明的玛丽乔亚天龙人居住区，夏乐脸上露出了一个核平的微笑。

    “天龙人们，光来送温暖了！”

===第一百六十四章 光的偷偷摸摸===

玛丽乔亚，世界政府中心，世界贵族天龙人以及五老星们的居住地。

    世界政府统治世界长达八百年，只有鱼人英雄泰格曾经在这里掀起风浪，解放了许许多多的奴隶，将世界政府以及天龙人的面子丢在地上来回反复的踩。

    自从那一天后，玛丽乔亚的四周都被列入警戒范围，以防有人再次爬上红土大陆，以这种几乎不可能的方式偷渡到玛丽乔亚。

    同时，因为金狮子越狱一事，玛丽乔亚的天空也不是毫无防备。

    被打脸这种事情只要出现一次就足够了。

    当夏乐出现在玛丽乔亚上空后，突然发现自己竟然无法保持飞行状态，径直向着下方坠落。

    他一瞬间就反应过来，在半空中使用传送门出现在某个隐秘的角落。

    “这是……禁空？居然还有这样的恶魔果实！”

    夏乐感慨两句，进入隐身状态。

    他看着面前金碧辉煌，鳞次栉比，极尽升华的建筑群落，很快做出决定。

    “先找恶魔果实，然后再收割光之能量。”

    夏乐并不确定隐身状态下的自己会不会被见闻色霸气发现，所以尽量躲开在玛丽乔亚四周巡逻的护卫。

    自从玛丽乔亚奴隶暴动事件发生后，当时的护卫几乎都被愤怒的天龙人们处理掉了，并从世界政府的渠道招收了一批新护卫。

    这些掺杂了不少特工的新护卫一开始着实认真巡查了几年，有什么风吹草动都要仔细警戒。

    但慢慢的，因为一直无事发生的关系，他们的精神状态就和之前的玛丽乔亚护卫们一样，一点一点的松懈下来。

    如今，距离奴隶暴动事件已经有十三年过去，这巡逻更像是例行公事。

    毕竟玛丽乔亚不仅被特殊的恶魔果实禁空，同时在红土大陆周围也有所布置，入侵者根本做不到悄无声息的潜入。

    至于门门果实，世界政府高层也知道在CP9的手里。

    躲在一栋庄园般建筑的围墙阴影内，夏乐将光之能量灌注入双眼之中，透视了层层墙壁与楼层，寻找着恶魔果实。

    放眼望去，很多在海贼眼中价值非凡的金银珠宝夏乐并不在意，即使发现了几把良快刀和大快刀也是一样。

    反正他离开这个世界的时候都带不走。

    但恶魔果实不同。

    恶魔果实吃掉之后这能力就属于自身，即使离开这个世界也不会被剥夺。

    不过等夏乐他们离开后，这个世界就不会再次凝聚出新的恶魔果实。

    毕竟这份力量已经被他们带走。

    夏乐还特意咨询过凑朝阳这件事情。

    半天后凑朝阳告诉夏乐，这属于擦边球行为，之前没有奥特曼这么做过。

    夏乐想要这么干也行。

    不过他需要付出等同于恶魔果实两倍价值的光之能量作为补偿。

    光之能量没了可以再赚，但恶魔果实却是可遇而不可求的宝物。

    更何况奥特曼的度假世界不允许同一个奥特曼重复进入，他也没有再来的可能。

    用光之眼在周围进行探查后，夏乐恶魔果实没找到，但却憋了一肚子火。

    天龙人们把奴隶关在自己庄园的牢房中，夏乐的目光很轻松穿透了大地，看见地下牢房中的奴隶们。

    他们居住的地方根本算不上是房间，就连牲口棚都要更干净宽阔一些。

    牢房内奴隶们被几个几个的关在一起，每个人只能睡在用稻草铺着的地上，躺着的时候甚至身体都需要蜷缩，不然就会碰到别人身上。

    夏乐还发现一些生病的奴隶被关在同一个牢房内，根本没人给他们治病。

    挺得住那就继续干活，挺不住就把尸体带走，集中一把火烧掉。

    与之相对的，天龙人过着穷奢极欲的生活。

    他们喝的是价值上百万贝利的美酒，一顿数十万贝利的菜，只要有一点不好吃或者哪里看不顺眼就立刻打翻在地，让厨师重做。

    在这里，天堂和地狱只有几层楼的距离，更加坚定了夏乐清除天龙人的决心。

    夏乐怀疑这些天龙人每一个都能提供超过金并的光之能量。

    毕竟就算是金并也只有成百上千的小弟，而不是有着大量的奴隶，一不开心就杀几个泄愤。

    在周围没发现恶魔果实，夏乐以隐身形态离去，又跑到另外一处庄园附近。

    恶魔果实在天龙人看来只是有趣的玩具。他们会把恶魔果实喂给自己喜欢的角斗士，然后看着他们在斗兽场中厮杀取乐。

    所以即使是天龙人手里也少有恶魔果实库存。

    在玛丽乔亚的天龙人居住区走了半个多小时，夏乐将大半个天龙人住的地方查了一圈，才终于凑齐三个恶魔果实。

    同时，他还找到一本恶魔果实图鉴。

    将恶魔果实和图鉴全都用传送门送回莫比迪克号上的房间，夏乐准备开始对天龙人动手。

    在天安龙人居住区走了一圈，夏乐发现了几个实力不弱，中将以上，大将未满的天龙人护卫。

    他们应该是CP特工序列中最为隐蔽，同时也是实力最强的CP0，又被称为天龙人之盾。

    CP0的见闻色霸气不弱。当夏乐的目光透视过墙壁盯着他们时，竟然有人反应过来。

    “谁？”

    其中一个人有种被人窥视的感觉，但用见闻色霸气在周围搜索一圈却又没有发现。

    “潜入者？”

    他露出凝重的神情，对同伴说道。

    “要不要向上面汇报？”

    他的同伴微微摇头。

    “你有发现吗？如果汇报后什么都没查到，我们可吃不了兜着走！”

    虽然这些CP0都为自己的实力和身份自豪，但如果他们出了什么差错，他们的天龙人主子可不会因此就网开一面。

    两人离开方向，在周围巡查一圈，却一无所获。

    另一个CP0对同伴问道。

    “会不会是你的错觉？”

    这个CP0的神情略显动摇。

    难道真是自己搞错了？

    见闻色霸气也不是万能的。

    但是，当两人刚刚回到驻守的房间内，一道传送门悄无声息的在两人身后打开。

    见闻色霸气十分灵敏的CP0只感觉浑身一冷，汗毛倒竖。

    “不好！”

    这感觉就好像他还年幼，被世界政府从父母手里买来进行着特工训练时，在森林中被一头饿了三天的剑齿虎盯上一样。

    那是面对食物链上层猛兽的恐惧，是直面死亡的大恐怖！

    “铁块！”

    他第一时间将武装色霸气附着在自己的背部，同时使用海军六式-铁块硬化自己的肌肉和骨骼，增强自己的防御。

    “只要撑过第一道攻击，旁边的同伴立刻就会反应过来！”

    但他错就错在用了铁块！

    众所周知，铁块这玩意儿容易触发暴击！

    下一刻，这个CP0只感觉脑后传来一股剧痛。

    随后他眼前一黑，噗通一声倒地。

    看着地上两个被自己从身后打晕过去的CP0，夏乐将两人丢到床上盖上被子，伪装成睡着的模样。

    海贼王世界有一种叫做生命卡的东西。

    一旦生命卡开始燃烧，就说明这个人受到了重伤。

    如果生命卡燃烧殆尽，那就意味着这个人死了。

    夏乐不确定天龙人有没有被制作生命卡，但CP0肯定有。

    如果干掉或者重伤这两个CP0，他们的生命卡燃烧起来自己极可能立刻就会被发现。

    而如果不动这两个CP0，以他们的见闻色霸气很容易就能发现天龙人的死亡和失踪。

    所以打晕过去就是最好的解决方式。

    刚刚搜寻恶魔果实的时候，夏乐就已经将天龙人以及CP0的位置尽数掌握。

    他如法炮制，将分布在天龙人居住区的六个CP0通通打晕过去。

    真正强大的CPO，包括CP0的总长和副手并没有专门守护天龙人，而是都在五老星那里等候命令。

    夏乐特意避开了五老星所在，并没有和他们或者伊姆大人战斗的打算。

    五老星和伊姆哪有普通天龙人好对付。如果消耗太多光之能量反而不划算。

    这些人就交给海贼王路飞了。

    解决完CP0的问题，夏乐便放开手来。

    他继续打开一个又一个传送门，将天龙人们一个个打晕过去，使用传送门把他们送到一座无人的荒岛上。

    这同样是为了避免这些天龙人被制作了生命卡，一旦死亡就会立刻被发现。

    绝大部分天龙人此时正在熟睡，在睡梦中就被夏乐送走。

    有些天龙人在做不可描述，也有些天龙人大半夜的跑去殴打奴隶。

    这些天龙人都被夏乐轻松解决，论起实力连一百万贝利的垃圾海贼都不如。

    有的天龙人实力不错，能和海军中将媲美。

    但夏乐的拳头下，天龙人平等，都是一拳打晕带走。

    解决完天龙人后，夏乐开始解放奴隶。

    为追求效率，他根本不和这些奴隶多说，直接使用传送门将他们丢到之前曾经去过的一座海岛上。

    这座海岛物资丰富，上面有着许多可以食用的水果，温度也适宜。

    等他干完这一票，就拜托甚平帮忙处理这件事。

    作为当初太阳海贼团的成员，甚平不像阿龙那样憎恶人类，能够较为平等的对待人类和鱼人的问题。

    他被路飞从推进城解救出来后，和路飞一同得知艾斯被白胡子海贼团救出，原地解散，回归鱼人岛。

    虽然甚平七武海的头衔被剥夺，重新成为被通缉的海贼，赏金还被增加到5亿5千万贝利，但鱼人岛依然被白胡子海贼团罩着。

    特别是白胡子海贼团这次在众目睽睽之下救出艾斯，狠狠打了海军的脸，更没有人敢捋他的月牙白虎须。

    这些奴隶中除了人类，也有不少鱼人和人鱼，让甚平来处理再好不过。

    在夏乐动手的过程中，也有看守牢房的狱卒发现了他。

    对于这些人夏乐就不像对付天龙人和CP0那样温和，而是直接把他们干掉，然后丢进牢房之中。

    等几乎所有天龙人和奴隶都被夏乐带走，时间已经有一个小时过去。

    但根本没人发现。

    夏乐想了想，又将许多金银财宝送到莫比迪克号上。

    虽然夏乐不需要这些，但白胡子海贼团却很需要。

    大半夜，莫比迪克号上守夜的海贼看着无数财宝从金色的传送门中飞出，被吓了一大跳。

    但能开传送门的在船上只有一个人而已。

    “所以这是夏乐干的？”

    他不敢怠慢，连忙跑去找马尔科汇报。

    等马尔科来到甲板上，看见已经堆成一座小山的珠宝和金银，同样有些不知所措。

    “夏乐这是去打劫别人的宝库了吗？”

    到后来，这些财宝多到甚至甲板都堆不下的地步。

    哗啦啦的金币和贝利直接从甲板一路流淌到船舱，甚至船舱的地上都被珠宝铺满，看得马尔科的嘴角直抽抽。

    莫比迪克号的面积可不小！

    这些钱和财宝加起来，都够他们所有人的赏金了！

    为此，就连白胡子都被叫醒过来。

    一群人看着莫比迪克号上堆成小山，都有白胡子这么高的财宝，那真是面面相觑。

    打劫……我是说天降正义完毕，夏乐偷摸摸的离开了玛丽乔亚，来到被他拿来存放天龙人和CP0的小岛上。

    面对这些会行走的光之能量，夏乐丝毫没有留情。

    他一个一个扭断天龙人和CP0的脖子，以巨大的力量直接捏碎了他们的喉骨，然后又隔着身体，以隔山打牛的劲力打爆他们的心脏，再直接用力拍打天灵盖，震碎他们的大脑，将脑浆混成一团浆糊。

    如此三管齐下，除非他们也吃过黄泉果实，不然必死无疑。

    每干掉一个人，夏乐都要看着系统里的光之能量显示才放心。

    解决完所有天龙人，夏乐的系统中多出了数百万光之能量，足够弥补他的损失。

    他乐呵呵的将这些人的尸体全都丢进大海中喂鱼，同时使用传送门离开了这座岛屿。

    夏乐在这里收割的十分开心，另一边，世界政府彻底炸了锅。

    夏乐猜得没错。

    因为天龙人的身份，世界政府确实给每一个天龙人和CP0都制作了生命卡，而且每天都有人负责查看。

    第CP0的生命卡熄灭，这件事情立刻就被报告上去。

    世界政府很快派人紧急查看天龙人们的生命卡。

    等负责这件事情的工作人员打开存放生命卡的箱子，看着箱内一家天龙人的生命卡全部化为灰烬，顿时冷汗都出来了。

    “卡尔洛夫圣一家的生命卡都燃烧殆尽了？我的天！出大事了！”

===第一百六十五章 光与成功逃债的古一===

他赶紧打开其他天龙人存放在宝盒中的生命卡，发现除了离开玛丽乔亚的天龙人以及五老星，几乎所有天龙人的生命卡都没了。

    盒子里只剩下一团燃烧过后的黑色灰烬。

    这一刻，这名工作人员的胸膛里就好像加了一台水泵一样，心脏砰砰直跳，感觉一阵天旋地转。

    他双腿一软，站立不稳，直接倒在了地上。

    在他身后，CP0总长，被誉为最强之盾的男人看着盒子里的灰烬也是心头一惊，神情难看的就好像死了爹一样。

    从这盒子里的生命卡来看，现在还活着的天龙人百不存一！

    虽然这件事情看似和一直护卫着五老星的他没关系，但作为CP0的总长，这份责任无论如何他都逃不过。

    当这件事情被汇报上去后，五老星惊怒无比。

    “怎么可能！才几个小时时间，整个玛丽乔亚的天龙人就全部被杀死了？而且就连尸体都没有！”

    “查！给我严查！”

    “一丝一毫的痕迹都不要放过！”

    “把那些该死的护卫和管家给我抓起来狠狠的审！这些废物连个人都看不住，那还有什么用！”

    整个玛丽乔亚都在五老星们的愤怒下沸腾起来！

    玛丽乔亚上的陆军被紧急调动，将整个天龙人居住区包围。

    天龙人的护卫们和管家都被当做嫌疑犯处理，一个个抱头蹲在角落。

    他们根本不知道发生了什么，有些人还在叫嚣，自己的主子肯定不会放过这些泥腿子的。

    看着这种傻瓜，CP0总长黑着脸抬起自己的手。

    “飞指枪！”

    一个看不清楚情况的管家被他隔空爆头，鲜血喷了一地。

    于是，周围人立刻清醒过来，乖乖按照陆军的吩咐去做。

    很快，发现上千天龙人真的全都失踪，可以确定全部死亡后，五老星感觉天都塌了！

    他们在惊怒交加的同时，心里还有一股浓浓的恐惧升起。

    这么多天龙人悄无声息的消失，那他们会不会也突然消失了？

    这件事情一定要查个水落石出！

    于是，这些护卫和管家都被丢进牢房，严刑拷打。

    用刑之后，但凡他们说出的供词对天龙人有一点点不满都要被翻来覆去的查。

    不过五老星也发现，不仅仅是天龙人们失踪，他们的奴隶也是一样。

    “又是一起奴隶解放运动？难道是龙干的？”

    有五老星提出这个疑问，但立刻就被其他人否决。

    “龙还做不到这一点！他的革命军如果真的这么强，那早就大摇大摆的攻进玛丽乔亚了。”

    有五老星发现了盲点。

    “不只是天龙人和奴隶失踪，还有很多财宝和贝利被带走。动静这么大，除非这些护卫都是瞎子聋子，不然肯定会被发现。对方应该有远距离输送的手段！”

    于是自然而然，五老星想起一个月前艾斯的事情。

    当时海军元帅，三个海军大将，以及海军英雄全部在场，却依然让人抢了艾斯就跑。

    黄猿虽然砍了对方一刀，但据他所说对方一点伤都没有，肉体强度不弱于凯多那种怪物。

    地中海五老星恍然道。

    “如果是他的话倒是很有可能！”

    怀里抱着刀的光头五老星眉头紧皱。

    “而且他还有动机！之前海军针对白胡子海贼团设下陷阱，虽然失败，但这显然是白胡子海贼团的报复！”

    想到这里，五老星突然破口大骂。

    “这些CP特工到底怎么回事？都一个月了，依然没有查到这个人到底是从哪里蹦出来的，吃的又是什么恶魔果实，简直是废物！”

    在找到线索后，五老星把夏乐的优先级调到了最高，让CP特工全力以赴，并不得不禀告伊姆大人。

    夏乐的赏金瞬间被提高到百亿程度，超过了所有其他海贼！

    同时，他也成功取代了革命家龙，成为世界上最危险的罪犯！

    这几乎是白胡子两倍的赏金让听闻此事的每一个人都处于震惊与疑惑之中。

    “这家伙到底做了什么？”

    等听了五老星的汇报，伊姆开始针对夏乐，使用恶魔果实能力寻找他时，夏乐却已经离开了这个世界，显示查无此人。

    为此，连伊姆都感觉非常疑惑。

    ……

    之前甚平回到鱼人岛后，因为鱼人岛特殊的风情，夏乐也让白胡子海贼团带自己和明迪她们去了一次。

    当时他们受到了甚平的热情款待，并在他的带领下在鱼人岛玩了几天。

    之后甚平就上了白胡子的船，取代之前的萨奇，成为新的四番队队长。

    这次不只是甚平，整个白胡子海贼团和莫比迪克号都被夏乐用传送门带了过来，处理这一大批奴隶。

    “按照我的意思，我拿来的这些财宝一部分拿出来安置他们。很多奴隶无法回家，也没有家了，但可以送去革命军。”

    看着几乎将一座岛塞满的人群，白胡子惊讶的对夏乐问道。

    “这些都是天龙人的奴隶？你难道打劫了世界政府的宝库？”

    夏乐微微点头，用一种很平淡的，仿佛不值一提的语气说道。

    “不仅如此，我还干掉了玛丽乔亚里九成以上的天龙人。这个时候想必世界政府已经疯掉了吧。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    白胡子瞪大眼睛看向夏乐。

    “你干掉了玛丽乔亚九成以上的天龙人？咕啦啦啦啦啦！现在的年轻人真是可怕！”

    他大笑几声，感到非常快意。

    真是干得漂亮！

    “这些人就包在老子身上！就算革命军不收留他们，那留在老子的地盘也无妨！”

    白胡子家大业大，收下这几万人简直毫无难度。

    随着天色渐明，夏乐也该离开了。

    在离开前，他和白胡子告别，并用光之能量治愈了他的身体。

    夏乐明白自己之前救了艾斯，又和白胡子旅游团在一起逛了不少岛屿，对方肯定会被世界政府追查。

    事关上千天龙人暴毙，令天龙人几乎绝种，就算是伊姆亲自出手也不奇怪。

    白胡子虽然不是个好人，甚至算得上是穷凶极恶的大坏蛋，但好歹也带着他们玩了一个月。

    看着这份上，夏乐也不好看着他因为自己的连累而死。

    虽然如果不是自己，白胡子现在应该已经没了。

    经过夏乐的治疗，白胡子可谓是沉痼尽去，整个身体仿佛焕然一新。

    他身上因为震震果实以及常年征战造成的伤势都被夏乐治疗完毕，好像年轻了十岁。

    就这副身体，白胡子自信和卡普战国大战三天三夜都没问题！

    治疗完毕，夏乐便和白胡子告别。

    临走前，他将三个恶魔果实放在明迪、斯凯和格温面前，让她们自己选择。

    通过恶魔果实图鉴上的图案，夏乐找到了这三个恶魔果实。

    它们分别是超人系·加速果实，动物系·猫猫果实·黑猫形态，以及超人系·钢铁果实。

    其中，超人系系·加速果实拥有加速的能力。开发到高深层次，它不只能对自己加速，同时还能作用于其他物体上。

    超人系·钢铁果实是超人系·钻石果实的下位果实，可以把自身变成钢铁，极大增强力量和身体强度。

    夏乐想着这不就是钢力士吗！

    最后动物系·猫猫果实·黑猫形态就是个普通的动物系果实。在增强身体素质的同时，猫猫也拥有极强的神经反应能力，并不算差。

    经过讨论，斯凯选择了超人系·钢铁果实。

    白胡子教导她的时候曾经说过，震动的力量虽然强大，但同时也会影响自身，对自己的身体造成不小的影响。

    现在斯凯能力使用的少，同时也还年轻，所以感受不到这种伤害。

    等到他这种年纪，日积月累之下，这反震带来的伤害换成普通人十条命都没了。

    也就是白胡子除了果实能力，自己的体质同样强到离谱，所以才能以重伤之躯苟延残喘，并保持着巅峰时期的攻击力，只是持久能力大幅降低。

    斯凯自认是没有白胡子那副恐怖的身躯，所以选择使用钢铁果实强化自身。

    以后她的定位就是肉盾+炮台。

    格温选择的是超人系·加速果实。

    猫猫果实和拥有蜘蛛感应，神经反应速度本就十分出色的她有所重合，不太合适。

    而加速果实却能进一步增强她的敏捷性，射出的蛛丝都能变得快上许多。

    最后明迪获得的就是猫猫果实·黑猫形态。

    吃下这颗果实后，她的力量增强十倍不止，同时敏捷和神经反应能力也大大提升。

    之前用不出来的子弹拐弯技巧，在尝试几次后被明迪成功使用出来，让她感到非常惊喜。

    这三颗恶魔果实共花费了夏乐420万光之能量，差不多正好是之前消灭天龙人所得的盈余。

    早上八点多，在这个世界停留了一个多月的夏乐四人化为银色光点消散，离开了这片波澜壮阔的大海。

    ……

    夏乐没有想到自己刚刚结束度假，工作就找上门来。

    之前代言过的法拉利终于研制出了新款的光-01型号，请夏乐过来拍广告。

    只有年轻人才会开法拉利，中年人都知道开跑车伤腰，还是商务车或者保姆车舒服。

    而且现在马路上的减速带越来越多，颠的人腰都要断了。

    而且法拉利作为跑车虽然速度很快，但再快也没有夏乐飞得快，在他看来只是个有趣的玩具。..

    连把妹利器都算不上。

    不是夏乐吹。就凭他这只有各位读者老爷一半的颜值，只要上街一亮相，不跑得快点都要被人打晕带回家藏起来！

    用三天时间拍完广告，等夏乐回到家，达蒙就找了过来。

    他脸色稍有些古怪的对夏乐问道。

    “明迪说你给了她恶魔的力量，能够变成猫？她昨天晚上和我一起去夜游，结果变成了半人半猫，把我吓了一跳！”

    把达蒙吓一跳的建议还是夏乐告诉明迪的。

    他笑着对达蒙说道。

    “有了这份力量明迪也能更好的保护自己。虽然吸血鬼被我打掉，但这个世界上还有很多奇奇怪怪的种族，甚至是外星人存在。你不用谢我。”

    达蒙张了张嘴，真不知道该说些什么好。

    世界上大多数人都是间歇性雄心壮志，持续性咸鱼躺平。

    就比如夏乐。

    刚刚回到地球的他在工作几天，把积累的事情都处理了之后，果断选择休假。

    明明他才从海贼王世界回来。

    不过比起有各种千奇百怪，趣味横生的岛屿的海贼王世界，地球绝大多数地方都很普通。

    夏乐在地图上找了一圈，发现都没什么地方好玩的，最后还是觉得瘫在家里刷视频，看小姐姐比较快乐。

    夏乐回来后，托尼斯塔克和佩珀请他吃了顿饭，感谢夏乐保住了他们的孩子。

    在夏乐对佩珀使用光之能量进行治疗后，再加上心理医生的治疗，佩珀成功摆脱产前抑郁症的影响，精神状态好了不少。

    没过几天，夏乐接到了古一法师的邀请。

    他知道这邀请是什么意思，叹了口气，通过传送门前往卡玛泰姬。

    见到夏乐，明明自己死期将至，但古一法师脸上却露出了轻松和快活的微笑，整个人都比之前活泼生动许多。

    在其他人面前，古一法师需要维持着一定的威严，但在夏乐面前却不必。

    “我的时代终于结束了。之后还需要你多多帮助斯特兰奇，保护地球。”

    她这次泡的茶是铁观音，脸上的笑容非常满意。

    “不过之前你打碎了九层地狱之一，着实吓到了很多周围的维度之主。他们也担心自己会不会触怒你，步了墨菲斯托的后尘。如果不是我略施手段，再加上最近我汲取了大量黑暗维度的黑暗能量，恐怕多玛姆都不敢继续执行自己的计划。”

    夏乐：……

    为了退休，古一法师宁可真是太真实了！

    这是拼了命的在迫害自己的债主啊！

    两人喝完茶，夏乐隐于一旁，看着古一法师单刀赴会，与卡西利亚斯战斗。

    即使将时间宝石放在斯特兰奇那里，古一法师也能一巴掌拍死卡西利亚斯。

    但她却偏不这么做，而是演的像模像样，最后被卡西利亚斯一剑穿心。

    最后，夏乐看着古一法师灵魂出窍，与他挥手告别，前往一个比地球更高等的维度。

    古一笑得可开心了

    这意味着她逃债成功了啊！

    为周围无数借贷过魔法能量给古一的维度之主们掬一把辛酸泪。

===第一百六十六章 光与现实宝石===

之后没几天，夏乐又看着斯特兰奇孤身一人进入黑暗维度，成功用时间宝石恶心坏了多玛姆。

    如果说古一是用自己的实力保护地球，那么斯特兰奇就是用无赖手段。

    他的意思很简单——如果你不放弃对地球的想法，那我就和你一直困在这个时间线，直到你愿意放弃为止。

    反正有时间宝石，他斯特兰奇耗得起！

    但夏乐也怀疑，古一法师在离开前和多玛姆也有所约定，为斯特兰奇铺好了路。

    多玛姆可能是故意当这个出头鸟，让斯特兰奇这个菜鸟至尊法师成名。

    多玛姆作为黑暗维度之主可不弱。以他扬名，还是用这种无耻但很有用的方式，周围的维度之主都要掂量掂量。

    况且夏乐可就在地球。他上个月才炸了地狱，干掉墨菲斯托，多玛姆应该也不想失去黑暗维度之主这份工作吧？

    多玛姆：有什么问题大家可以坐下来好好商量啊，一言不合就掀桌干什么？

    哎呀烦死了！

    在花样死了几百次后，斯特兰奇终于和多玛姆达成协议，让多玛姆放弃入侵地球。

    于是，地球又一次被从大坏蛋手中拯救。

    不过对于斯特兰奇来说，赶走多玛姆只是个开始。

    古一刚走，留给斯特兰奇的是一片狼藉。

    由于他才来卡玛泰姬没多久，直接获得古一传位成为至尊法师，属于明显的得位不正。

    卡玛泰姬里很多法师都不服他。

    比如说负责教导新手法师，古一的入室弟子莫度法师。

    在发现古一法师的尸体上竟然也有黑暗能量使用的痕迹后，一直以古一为榜样崇拜，以为她长生不死，结果信仰破灭的莫度法师终于崩溃了。

    他的思维两级反转，认为古一法师欺骗了自己和卡西利亚斯，根本不承认斯特兰奇的至尊法师之位，带着一些同样如此的法师愤怒的叛出了卡玛泰姬。

    莫度决定以自己的方式守护地球，而最重要的就是获得斯特兰奇胸口处的阿戈摩托之眼，成为至尊法师。

    由此，他展开了与斯特兰奇的长期争斗。

    同时，因为古一法师死去，地球周围的好些维度都有异动，三大法师圣殿的魔法阵也需要维护。

    之前很多圣殿法师斯特兰奇都没接触过，需要和他们熟悉，并将圣殿快速运转起来。

    这一堆堆的事情涌过来，令斯特兰奇忙的脚不沾地，根本无暇他顾。

    但作为世界的中心，各路大神的聚焦点，地球总是不得安宁。

    无论是在漫威世界又或者其他世界，地球不出点什么事就好像不正常一样！

    伦敦的某个废弃工厂，此时正有一道维度之门打开。

    在法师们发现它之前，一支天文物理学家的团队先一步找到了它。

    在看见这奇怪的自然现象的那一刻，艾瑞克·塞维格眼中闪过一道蓝光。

    他让自己的两个学生守在工厂外，拨打了一个电话。

    很快，一道金红色传送门在艾瑞克面前亮起。

    夏乐的身影从中走了出来。

    看着面前奇异的重力场，他对着艾瑞克夸奖道。

    “你做的很好。一千万美金很快就会打入你的账户。”

    夏乐知道现实宝石和黑暗精灵的事情与这个物理学家有关，所以半年前就控制住了他。

    一旦在伦敦有所发现，对方就会拨打他的号码进行摇人。

    艾瑞克眼中蓝光一闪，对着夏乐轻轻点头。

    “这是我的荣幸。”

    使用心灵宝石，夏乐让艾瑞克和他的两个女学生守在门口不要进来，自己一步踏入这诡异的重力场之中。

    在这里，原本向下的重力变得垂直向上。无论是小石子，人体甚至是汽车都会被一个向上的力缓缓抬起，在距离地面数米的地方漂浮。

    这是因为有一个维度打开了一道小小的口子，维度的力量和地球的力量互相碰撞，这才形成了这一现象。

    夏乐进入变身状态，将光之能量注入双目，很快找到这个维度的开口所在。

    他的身形化为一道银色光芒，瞬息冲入其中。

    在夏乐看来，自己进入的维度是一个光怪陆离的世界。

    这里的空间概念相当扭曲，无论是力场又或者光线，连空间本身都在到处折射，甚至分不出上头下脚。

    原本简·福斯特进入这个维度后5个小时，现实宝石发现她是个极其完美的宿体，便主动寄宿在她的身上。

    但夏乐在这个维度里待了5个小时，现实宝石却根本没有出现的意思，完全隐藏在这个空间当中，似乎很不乐意与夏乐接触。

    也不知道它是在躲避心灵宝石，又或者不认可夏乐。

    但夏乐大老远的跑过来，浪费看小姐姐的5个小时耗在这里，可不会就此离开。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    他冷哼一声，心头默念道。

    “朝阳，使用光之能量捕捉现实宝石！”

    【收到。】

    凑朝阳放开对光之能量的控制，下一刻，从夏乐的眉心中射出一道金色光线。

    这金色光线在空间中扭曲盘桓，就好像一条蛇一样蜿蜒游动，在维度内留下一条又一条的轨迹。

    大约一分钟后，夏乐突然感受到一股强烈的拉扯感。

    就好像钓鱼时鱼竿突然向前发力，代表着有什么东西上钩了！

    夏乐眼神一凝，立刻加大光之能量的输出。

    接收到援军的力量，夏乐眉心处射出的光线瞬间变粗了一倍。

    在光线的尽头，光之能量一圈圈的缠绕，化为一个球体，将一个散发着淡淡暗红色光芒的光球层层包裹。

    可以看出，光之能量就好像渔网一般，将这光球笼罩。

    任由这光球如何左冲右突，在光之能量的包围中消耗精力，却始终无法逃脱出去。

    随着越来越多的光之能量输出，这暗红色光球慢慢失去活力，周围的光芒渐渐散去，露出本相。

    从中露出的是一个如同红宝石一般呈现出玫瑰红色，但却比红宝石珍贵无数倍，整个宇宙都只有一颗的神奇宝石。

    这就是黑暗精灵的至宝，以太粒子，又名现实宝石。

    随着光之能量的拉扯，现实宝石最后被从这维度的深处扯出，落到夏乐手中。

    实际上，这个维度本身就是由现实宝石所构建。

    如今现实宝石被夏乐取出，维度也随之崩溃。

    顺着维度的力量，夏乐一步跨出，重新回到位于地球的工厂内。

    他取消了对艾瑞克三人的控制，将一千万美金转入艾瑞克的账号，使用传送门离开了这里。

    ……

    非洲大草原上，一头雌狮刚刚完成捕猎，杀死了一头幼年角马。

    但她还来不及将角马享用，便被非洲大草原上臭名昭著的强盗，一群鬣狗给盯上了。

    不管是狼、猎犬还是鬣狗，都会一招令无数雄性生物深恶痛绝，闻之色变的绝招——咬裆！

    这四五只鬣狗将雌狮围在中间，你上去咬一口，我上去挠一下。

    虽然正面单挑，雌狮能轻松杀死鬣狗，但好汉架不住人多，双拳难敌四手。

    雌狮被五只鬣狗围住，对着头一只鬣狗咆哮，屁股就被后面的鬣狗挠了一下。

    等雌狮回头要打那只鬣狗时，对方“嗷嗷”叫着连忙退后。

    然而其他方向鬣狗又跑来给雌狮一下。

    眼看着几只鬣狗将雌狮欺负的不要不要的，无奈之下，雌狮只能选择放弃到手的猎物，自保为先。

    可就在这时，一道金红色传送门突然在半空中出现，吓了雌狮和鬣狗们一跳。

    鬣狗们连忙四散着跑开，而夏乐穿过传送门，一眼就和雌狮的双眼对上。

    夏乐：(°ー°〃)

    雌狮：￣w￣

    夏乐刚刚从传送门出来，受到惊吓的雌狮便一跃而起，张开口气十分严重的大嘴径直向他扑了上来，快的就好像一阵风一样。

    但夏乐眼疾手快，一把揪住雌狮咽喉部位的毛皮，一个转身，砰的一声将它摔在地上。

    他压住雌狮的喉咙，手上一用力，雌狮吃痛，从口中发出呜呜呜的求饶声。

    夏乐rua了一把这头狮子，松开自己的手，它很快就跑掉了。

    但雌狮离开后，鬣狗见夏乐势单力孤，嚎叫着围了过来。

    嘿，今天不仅有四脚兽吃，还有两脚兽送上门来！

    开心！

    夏乐看着这五只鬣狗，尤其是其中三只鬣狗竟然盯着自己

    “你们这是在自寻死路！”

    他右脚在地面上重重一踏，以近乎音速来到五只鬣狗面前，狠狠对着它们的脑袋拍下。

    咔咔咔咔咔！

    只听一阵骨骼碎裂声响起，这五只鬣狗的脑壳都被夏乐拍碎，脑浆子糊成一团，就好像被上百斤的铁锤狠狠砸中一样。

    鬣狗哼都没哼一声全数毙命，而夏乐暗道晦气，走到其他地方研究现实宝石。

    半个小时后，雌狮磨磨蹭蹭的又跑了回来。

    看着五只鬣狗的尸体，它愣了愣，然后赶紧叼着自己捕猎到的角马就跑。

    鬣狗的肉是臭的，酸爽程度堪比臭鼬的屁，一口下去隔夜饭都要吐出来。

    除非是快要饿死了，不然就连食腐的鬣狗自己都不会吃同类的肉。

    在草原上找了个背阴的峡谷，夏乐降落下去。

    他的右手中握着现实宝石，并像之前掌握心灵宝石一样，不断往里面注入光之能量。

    对于旁人来说，一旦手里握着一颗以上的无限宝石，那就代表着灭霸肯定会来进行抢夺。

    可夏乐不怕这个。

    他巴不得灭霸赶紧过来，然后把灭霸打死算球。

    现实宝石也许是无限宝石中最为强大的那一颗。

    因为它能够让人梦想成真。

    一切科学守则和自然规律在现实宝石面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。

    耗费三千多万的光之能量，夏乐才算掌握了这颗宝石，消耗的光之能量几乎是心灵宝石的两倍。

    只要花费一定的光之能量作为代价，他能通过现实宝石对自己所在的漫威世界的现实进行修改。

    例如点石成金，操纵天气，移山填海，把男人变成女人，让老人返老还童，甚至永生不死。

    这些事情都能够用现实宝石做到。

    只有无限宝石才能对抗无限宝石。

    拥有了现实宝石，这等于就是有了个g账号啊！

    把玩着现实宝石，夏乐突发奇想。

    “现在灭霸应该还没有得到力量宝石吧？如果我使用现实宝石直接干掉灭霸行不行？”

    夏乐沟通现实宝石，现实宝石表示这件事情可以做到，但前提是灭霸要出现在夏乐面前才行。

    这直接就让夏乐无语了。

    如果灭霸敢出现在我面前那还需要你？

    我当场给你表演一个什么叫做手撕灭霸！

    但夏乐一想，山不就我，我来就山。

    灭霸不敢来地球，但他可以主动去找灭霸啊！

    黑暗精灵虽然会来地球作妖，可动作也没这么快。

    他们是追着现实宝石来的。

    现如今，现实宝石在夏乐手上，被他完全掌控。

    如果黑暗精灵主动找上夏乐，他真是求之不得！

    给斯凯发了条短信，表示自己会离开几天。

    夏乐要求现实宝石制作出一张灭霸现如今所在位置的照片。

    消耗了一千光之能量，一张照片在夏乐面前由虚化实，缓缓浮现。

    夏乐二话不说，直接打开一道传送门，出现在灭霸面前。

    ……

    死亡泰坦星，这是灭霸所在的位置。

    这颗星球原本不叫这个名字。

    但当它被灭霸毁灭，并且整颗星球都成为灭霸的基地堡垒后，人们就是这么称呼他的。

    此时的灭霸刚刚听闻力量宝石出现在山达尔。

    他打算召集手下舰队赶往山达尔星。为了得到力量宝石，即使将整个星球屠杀一空也值得。

    反正山达尔星一直都和他不对付。

    在灭霸看来，山达尔星是浪费资源的典型！

    如果能将它毁灭，无疑能延缓宇宙终末的到来。

    可就在这时，他面前忽然出现了一道金红色传送门。

    当变身为迪迦的夏乐从其中出现，灭霸一眼就将他认了出来。

    “光之巨人？”

    灭霸露出惊讶的神情。

    但下一刻，一股剧痛从灭霸的下体传来。

    他一张紫脸刷的一下全都白了，脸上带着抑制不住的痛苦神情，对着夏乐悲愤怒吼。

    “你这根本不是光！”

    夏乐收回自己的右腿，一本正经的说道。

    “光就是这个样子的！”

===第一章 光与那个男人===

未免夜长梦多，夏乐也不多BB。

    用撩阴腿出口气就行了。

    叫你灭霸敢对老子的地球动心思！

    夏乐左手握住现实宝石，往其中注入光之能量，朝灭霸打了个响指。

    啪！

    灭霸甚至来不及动作，脸上的表情僵硬，身体飞快的化为飞灰，消失在真空当中。

    这就以是彼之道还治彼身。

    让你也体验一下打响指的威力！

    对付没有无限宝石在手的萨诺斯就是这么简单。

    之前复仇者联盟输就输在毫无防备，根本不知道萨诺斯的情况就被他不讲武德的偷袭了，被夺走了手里的无限宝石。

    如果是被宝石加强之前的灭霸，复仇者们联合起来完全能够把他干碎。

    灭霸一死，夏乐便使用传送门回归了地球。

    灭霸麾下虽然还有黑曜五将，但都是些土鸡瓦狗。

    如今灭霸死了，他麾下的势力没有人能服众，很快就会分崩离析。

    有奇瑞塔舰队被打爆的例子在先，想来也没人会去再打地球的主意。

    ……

    也不知道现实宝石是怎么定义的。为了干掉灭霸，夏乐付出了整整一千万的光之能量。

    但干掉灭霸后，夏乐收获了足足两千多万的光之能量，是消耗的两倍不止，简直震惊光一整年！

    不过想到灭霸攻下某颗星球后要么就直接屠城，要么就杀掉其中一半人，可以说是个妥妥的反社会分子，手下犯有累累血债。

    这么一看，两千多万的光之能量也很合理！

    说灭霸价值一万个金并不过分吧？

    而且这个宇宙的灭霸不像是漫画中那样被死亡拒绝，死了也就真的死了。

    不用担心他复活过来继续搞事。

    夏乐掐指一算，因为自己的缘故，不仅妇联2，妇联3，妇联4没了，然后美队2，美队3也没了。

    对此，他不禁感慨道。

    “我真是个罪孽深重的男人啊！”

    随后，夏乐便在地球上老老实实的待着，等待黑暗精灵的到来。.

    不过一天过去了，三天过去了，十天过去了……

    直到索拉让夏乐去执行下一个拯救世界的任务，夏乐依然没有等到黑暗精灵。

    “麻辣鸡丝老铁不给力啊！这是直接被阿斯加德撕吧撕吧的给干爆了？”

    他微微摇头，化为光点消散在房间当中。

    ……

    夏乐对光之巨人系统最讨厌的地方就在这里。

    很多事情他都没得和人商量，而是光之国直接作出的决定。

    自己只是被通知执行的一方。

    比如说现在。

    等夏乐刚刚来到这个新世界，准备向索拉询问自己的任务时，索拉用带着些抱歉的语气对夏乐说道。

    【夏乐，光之国考虑到你所在世界的地球接下来都会处于安定期，所以委派了新的任务。这个世界将多次面临危机。今后你可以在这个世界和原本世界中任意穿梭，但也需要集中精力拯救这个世界的地球。】

    “哈？”

    夏乐发出一声长长的疑问，语气非常不爽。

    “我上个月才刚刚干死灭霸，都没休息多久，这就又给我加担子？临时工没人权啊！我手里这都有三个世界要处理了！生产队的驴都没有这么忙！”

    索拉却一语指出了真相。

    【但是你已经干掉了上个世界最大的破坏者，潘多拉那里也不需要你经常去啊。而且其他光之战士同样很忙的。你作为光之巨人系统V1.0的测试员，这工作安排其实已经非常人道了！你就是懒！想窝在家里看小姐姐跳舞！如果不是我和朝阳为你遮掩，现在奥特之母和奥特之王陛下都知道你这点爱好啦！】

    夏乐：！！！

    让奥特之母和奥特之王知道这件事，那自己还不得在光之国里社死啊！

    夏乐原本抱怨的神情立刻正色起来，开始左顾右盼。

    “咳咳，好吧，我们这就开始拯救世界。”

    但出乎夏乐的意料。

    这个城市的人非常友好。

    夏乐才在这到处都是纸屑塑料袋等垃圾，墙角窝着流浪汉，周围墙壁还有许多本地土话涂鸦的小巷中走了没多久，就有好几个本地人围住他，热情的想要和他聊聊天。

    他们嘴里还唱着好听的歌。

    “爱你孤身走暗巷，爱你钞票的模样，爱你随身带巨款，却不存银行。来啊，快啊，这油墨的香味，抢吗，抢啊，用最快的速度，最好每天都有这样的肥羊……”

    看着几人手中的手枪和匕首，夏乐叹了口气。

    “各位，出来混可是要还的啊！”

    自他啊的一声挂了来到漫威世界，已经过去了两年多。

    这两年里，夏乐除了看小姐姐，每天都会使用光之能量进行锻炼，身体素质早已超越普通人类。

    再加上和明迪、达蒙锻炼出的格斗技巧，这些人简直是自寻死路！

    这几个混混也是人狠话不多。

    一个手里拿着匕首的混混直接上来就要掏夏乐的兜，那感觉就好像在掏自己的口袋一样。

    但夏乐的动作快的就如同闪电一般。

    他一把扯过这混混持刀的右手，推着他的肩膀转了个半圈，然后反手一扭，将他的关节用力扣在对方的背上，并向上拉扯。

    如果夏乐再把这混混往地上一按，用膝盖顶住他的脖子掏出手铐，就是标准的警用格斗术。

    “啊！”

    这如同手臂断裂般的剧烈疼痛令混混你惨叫一声，手里的刀当啷一声掉在地上。

    夏乐把这混混挡在自己身前，几乎是当做盾牌一样举着朝其他三人靠近。

    两个手里握着枪的混混一看自己的同伴和夏乐距离太近了，不敢随便开枪。

    上前几步后，夏乐一只手扣住手中混混的右臂，另一只手抓着他的腰带，双手发力，直接令这混混双腿离地，被凭空举了起来。

    对准前方一个握枪的混混，夏乐用力一丢，将这混混当做投掷物一样甩了出去，砰的一声将其砸翻。

    在另一名持枪混混开枪前，夏乐的右腿猛地上前一步，紧接着左脚一脚踹出，从下而上，正中另一名枪手的要害。

    “感到荣幸吧，在漫威世界这可是灭霸才有的待遇。”

    “叽！”

    顷刻间鸡飞蛋打，这混混发出一道不似人声的惨叫。

    他双眼往上一翻，直接因为剧烈的疼痛晕了过去。

    “F**K！F**K！”

    这时，被匕首混混砸倒的持枪混混推开自己的同伴，嘴里一边说着优美的美国本地话，一边瞄准夏乐

    夏乐转过身，一脚踹在这持枪混混的手上，把他手里的枪打掉。

    “啊！”

    因为手臂传来的疼痛，这混混惨叫一声，努力爬了起来。

    就在这时，听着身后风声，夏乐眼神一凝。

    他动如雷霆，右腿瞬间就是一记后踢腿甩出，踢中最后一名手持钢管上前的小混混的肚子。

    这一脚将他踢飞两米多远，砰的一声摔在墙上，仿佛肠穿肚烂，倒在地上不断的发出干呕声。

    在持枪混混捡起自己手里的枪之前，夏乐一个大步走了过去，一脚踹在他头上。

    这持枪混混只感觉自己眼前有一道黑影闪过，随后脑袋一阵剧痛，两眼一黑，便没了知觉。

    他看向刚刚从地上爬起的匕首混混，对方高举着双手退后，神情一片惊恐。

    “NONONONO……”

    在对方害怕的尖叫声中，夏乐一个肘击打断他的两根肋骨，同样将其打晕过去。

    一场砍瓜切菜般的虐菜完毕，夏乐将他们身上的钱都收集起来。

    这些混混都是穷鬼，身上加起来也才一百多刀勒。

    最后，他把这混混手里的两把枪拿过来插在腰上，走到捂着肚子软倒在地的钢管混混面前，对他露出一个好像恶魔般的微笑。

    “你相信光吗？”

    相信光？这是什么神经病！

    明明自己处于弱势，但这个钢管混混却好像根本不怕一样，甚至反过来向夏乐威胁道。

    “我们可是艾博的人！你动了我们他不会放过你的！”

    这是威胁吧？

    这一定是威胁吧？

    面对这不知迷途的羔羊，夏乐脸色一冷，微微摇头。

    “答非所问啊！”

    他抓着这混混衣领把他提起，用力摔在墙上，发出砰的一声。

    “啊！”

    骨头和水泥墙壁的碰撞令这混混再度发出一声痛呼。

    夏乐捡起地面上的钢管，轻轻敲了敲这混混脑袋附近的墙壁，发出清脆的邦邦声。

    他脸上带着和善的笑容，对着钢管混混问道。

    “那么换一个问题。1000-7等于几？”

    挨了打之后，这钢管混混也意识到现在可不是放狠话的时候。

    这些混混都是欺软怕硬的，现在立刻变得老实很多。

    但听着夏乐的问题，感官混混那黝黑的脸上冒出一个问号。

    他小学三年级就辍学了，这个问题他不知道啊！

    钢管混混老实的摇了摇头。

    “我不知道。”

    “什么？连这么简单的问题你都不知道？简直是丢了混混的脸！”

    没有得到993这个答案的夏乐很不开心，但钢管混混却逃过一截。

    夏乐丢下手里钢管，对着后方的小巷开口道。

    “出来吧，朋友。虽然你的动作很轻，但你的呼吸声已经把你暴露了。”

    随着他话音落下，一道高大的黑影突然从小巷的拐角处转出。

    一席看起来非常强壮威武的黑色战甲，一件如同黑夜般深邃的披风，以及一个好像蝙蝠一般的头套。

    这无比经典的形象让夏乐瞬间就将对方认了出来，脱口而出道。

    “蝙蝠侠？”

    他之前就感觉有人快速赶来，一开始还以为是这些混混的同伴，没想到竟然是蝙蝠侠。

    “你刚刚是打算来救我吧？还真是多谢你了。”

    看着夏乐脸上的微笑，再看看地上的四个混混，蝙蝠侠那特意压低，又经过变身器处理过的浑厚嗓音在夏乐耳旁响起。

    “你并不需要我的拯救，陌生人。不要在哥谭市做出格的事情，我会一直盯着你的。”

    虽然刚刚夏乐是正当防卫，但布鲁斯·维恩一眼就看出他的身手非常了得，根本不是普通人。

    这样的人来到哥谭市，无论他目的如何，都会给原本就不太平的哥谭市更增添上一份混乱。

    布鲁斯·维恩有着极为严重的被迫害妄想症，手里不捏着三五个计划连睡觉都睡不着，大家都知道。

    “如果这座城市没有这“热情好客”，我想我也不需要这两个家伙。”

    夏乐拍了拍自己挂在衣服内侧的手枪，对蝙蝠侠自我介绍道。

    “认识一下，我叫夏乐，你也可以叫Joker·夏或者是光。”

    一开始，蝙蝠侠没打算多理夏乐，毕竟这就是一起常见的黑吃黑行为而已。

    连人命都没有发生。

    如果眼前这家伙敢在哥谭市作恶，那他自然会从天而降，打断他的手脚，送去警察局吃牢饭。

    但听见Joker这个名字，他的眼神顿时变得凝重起来。

    这家伙难道是冲着小丑来的？

    那他可不能坐视不理！

    “这个名字在这座城市可不能随便乱叫。”

    夏乐给了蝙蝠侠一个微笑。

    “我知道。看你这么严肃，开个玩笑而已。”

    但就是这个微笑，让他在蝙蝠侠心中的威胁程度直线上升。

    “这家伙虽然是个亚裔，但和小丑还真的有点像！”

    哥谭市有一个小丑就已经够麻烦的了，又来一个那还不翻天？

    虽然蝙蝠侠已经对夏乐警惕起来，但他毕竟还没有犯罪。

    蝙蝠侠轻轻一按腰带上的某个按钮，用藏在身上的微型摄像头拍下夏乐的好几张照片，一句道别的话都不说，直接转身离开了这条小巷。

    看着蝙蝠侠离开，夏乐转过身，看向钢管混混。

    蝙蝠侠对于哥谭市的混混来说简直就是天敌一样的存在！

    更何况刚刚夏乐竟然自称“Joker”，着实吓到了只是个底层混混的钢管混混。

    看着夏乐上前，他抱着自己还在发痛的胸口，眼神惊恐的怯懦道。

    “你还要做什么？”

    “你说你是和艾博混的对不对？我初来乍到，还没有个安身之处，手里也没有钱。麻烦你带路，去找艾博借点。”

    与夏乐对视，钢管混混的眼神一阵动摇。

    一边是自己的老大，另一边则是在蝙蝠侠面前都不露下风的过江猛龙。

    在一阵紧张的思考后，看着夏乐逐渐冰冷下来的脸色，他一咬牙，决定还是好汉不吃眼前亏，对夏乐点头道。

    “好，我带你去。”

===第二章 光的初来乍到===

哥谭市的原型是纽约市。而纽约除了作为国际经济中心的特殊地位外，运作方式和绝大多数美利坚城市没什么区别。

    富人和中产阶级居住的地方治安良好，每隔一段路就能看见巡逻的警察。

    这些警察看见你还会朝你微笑，有什么事情找他们帮忙也不会拒绝。

    但要是穷人居住的地方甚至是贫民窟，那就不好意思了。

    半天能有一个警察路过就算他做事勤快。即使路过的警察也是绷着一张脸，右手放在腰间的枪套上，好像出现在他视野中的每个人都有袭警嫌疑，随时准备清空手枪里的弹匣。

    更何况在这个世界大都会才是国际经济中心，哥谭市一片乌烟瘴气，大家都知道它是个什么鬼样子，地位再度下降一大截。

    跟着钢管混混在破旧杂乱的小巷里穿行，夏乐时不时就能看见一伙儿两伙儿的混混们聚在一起。

    一路上有靠在角落把报纸当被子用的流浪汉，有围着铝罐烤火的瘾君子，也有衣衫褴褛，脸上浓妆艳抹，站在小巷口招揽客户的流莺。

    夏乐出现在这种场合显然和周围有些格格不入。

    一路上，很多人都对他投来疑惑和探究的目光。

    也有人直接拦住钢管混混直接进行询问。

    这钢管混混倒也有些急智，说夏乐是艾博老大的客人。

    于是那些探究的目光一下子就收敛下去。

    看着这一幕，夏乐若有所思。

    “看起来这个叫做艾博的家伙在这片地方确实有些名堂，怪不得这个混混以为搬出艾博的名字就能镇住我。”

    两人左拐右拐，走了十多分钟后，钢管混混带着夏乐来到一处看起来很不起眼的破旧公寓内。

    两人并没有走前门，而是绕到了公寓后面的一个小门前。

    这是一扇完整而沉重的钢铁小门。钢管混混上前敲了敲，铁门从里面打开，露出两个膀大腰圆的保安来。

    见到门口的保安，钢管混混向他点了点头。

    “路威，我带人来场子里玩。”

    名叫路威的保安看了钢管混混和夏乐一眼，指了指旁边的铁柜，叮嘱道。

    “门票一百美金，把家伙都放进去，让你的人安分点。玩可以，但不要闹事。”

    “当然，我知道规矩。”

    虽然这么说，但钢管混混心里叫苦。

    我是知道规矩没错，但后面的大爷不一定啊！

    夏乐从腰后拿起两把手枪放进铁柜，另一名保安上来对他和钢管混混进行了简单的搜身。

    确定他们身上没有家伙后，等夏乐付了钱，这保安给了夏乐一张代表铁柜号码的纸，对他露出一个微笑。

    “祝你在里面玩的开心。”

    只要愿意付钱，那他们还是很好说话的。

    进入小门，两人拐了几个角，通过楼梯来到地下的位置。

    走近后又打开一道小门，夏乐便能够听见门内那震耳欲聋的喊叫声。

    这里是一个地下停车场，但经过装修变成类似舞台的模样。

    它的四周如同电影院般做成从上往下的台阶与座位，此时座位上已经坐满了观众，至少有上百人。

    难以想象，在这破旧的公寓下方竟然还藏着这么一个隐秘的地方。

    此时，位于停车场中央的舞台上表演的并不是唱歌跳舞，而是两名只穿着短裤的大汉在铁笼内进行着血腥暴力的战斗。

    他们直接的战斗并无规则，每一次攻击都朝着对方的下三路或者眼睛鼻子这些脆弱的地方，就好像是生死仇敌一样，要将对方杀死。

    眼见两人之间打得鲜血飞溅，围观的观众们却叫得异常兴奋。

    血流得越多，他们就越高兴！

    “是地下格斗啊。”

    夏乐并无兴趣的扫了眼擂台，一旁钢管混混在他耳边小声说道。

    “艾博老大就在对面的房间里。”

    夏乐定睛看去，那是一个在这停车场内的小房间，用木门锁着，门口还有两个混混作为门卫。

    他们的腰间鼓鼓囊囊一片，显然藏着家伙事儿。

    找到更有价值的目标，夏乐没再理会钢管混混，径直朝着这小木门走去。

    门口两个门卫看着夏乐毫无掩饰的向他们走来，立刻阻拦道。

    “你要做什么？”

    夏乐二话不说，一把抓住一个门卫的手，另一只手抓起他的腰带将他举起。

    被抓起的门卫露出惊恐的神情，接着被夏乐狠狠摔在另一个门卫身上。

    砰的一声，两个人的脑袋重重撞在一起，就好像滚地葫芦一样摔倒在地，当场晕了过去。

    接着，夏乐转身对着面前的木门一脚踹出。

    他的右腿势大力沉，就好像一把重锤一样，直接将整个木门连接着门框的锁头都踹开。

    砰的一声，这木门倒飞进房间中，把里面的人吓了一跳。

    “fk！”

    嘴里喷着优美的美国话，里面的三人立刻拿出手枪对准门口。

    夏乐走到昏迷的两个门卫身边，从其中一人的腰间拔出手枪，对着门内快速的甩动，同时不断开枪。

    砰砰砰！

    他连开三枪，手枪里的子弹经过火药激发后划过一个诡异的弧度，弯弯曲曲的射入办公室内，命中三人的大腿，将他们打倒在地。

    举着一个昏迷过去的门卫当做盾牌，夏乐走进这间并不大的办公室中。

    就在这时，倒下的三人同时开枪。

    砰砰砰砰砰！

    从枪口射出的子弹纷纷打在昏迷过去的门卫身上，直接要了他们的小命。

    夏乐趁此机会再次开枪，又是砰砰砰三枪射出，命中三人的手掌，打飞他们手里的手枪。

    他丢下手里已经死去的门卫，对三人问道。

    “你们谁是艾博？”

    有两人下意识将目光看向另一人，夏乐毫不犹豫，再度开了两枪，将这两人爆头。

    发生这么大的事，场子里的小弟纷纷反应过来，向这件小办公室跑来。

    夏乐对着这些小弟清空了手枪里的子弹，然后又从地上捡起一把枪继续射击。

    他每一枪都能打死一个混混，很快杀掉八个人，将场子里的小弟全数干掉。

    “啊！”

    “快跑！”

    突然发生的枪战令观众们尖叫着逃离这里，就连铁笼中鏖战的两名地下拳手都停下动作，非常熟练的抱头趴在地上。

    看着印象里很陌生的夏乐，艾博简直是日了狗了！

    我认识这家伙吗？

    “你是谁？找我做什么？”

    夏乐低着头对他开口道。

    “你的老大是谁？带我去见他。”

    尽管已经落到如此凄惨地步，手上和大腿都受了伤，但听夏乐这么说，艾博下意识的拒绝道。

    “不行！我会被科波特先生干掉的！”

    这个名字夏乐还真听过。

    “科波特先生？企鹅人？”

    听到这个外号，艾博脸上顿时露出了惊恐的神情。

    “你怎么敢，你怎么敢喊出这个名字！”

    企鹅人无疑是对科波特的蔑称。

    科波特家族是哥谭市相当古老的帮派家族，本人则经营着在哥谭市很受欢迎的“冰山”餐厅，甚至在政界也有不小的名气。

    他长得既矮小又肥胖，还有一个像是整容失败一样的垂直形鹰钩鼻，看起来就像是只大企鹅一样。

    但除了“小丑”之外，所有敢叫他企鹅人的家伙都被科波特残忍的杀死，是个相当令人感到畏惧的帮派大佬。

    看着艾博那宁死不屈的模样，夏乐赞叹道。

    “很好，我最佩服的就是你这样的硬骨头。”

    砰！

    他毫不犹豫的一枪把艾博爆头，送他去地狱见自己的小弟，然后在周围找了找。

    很快，夏乐就从旁边的桌子上找到了艾博的手机，而且连个开机密码都没有。

    “所以手机是世界上最伟大的发明之一。都现代社会了，不会还有人以为嘴够硬就行了吧？”

    他在手机上翻了翻，很快找到被标注了星号的电话，名字是科波特先生。

    夏乐拍了一张艾博瞪大眼睛，死不瞑目的照片发给这个号码，然后在周围找了个袋子，把里面所有的刀勒都装了进去。

    他初来乍到，口袋里没有小钱钱，只能请这些好朋友接济一下。

    又是收获光之能量又是收获小钱钱，简直双赢！

    随后夏乐又拿起另一个包，把枪和子弹装进去。

    在夏乐搜刮的时候，门口的两个保安也跑了过来。

    夏乐一枪一个，将两人带走，并摸走了他们身上的枪和钱。

    擂台上，连裁判和主持人都跑了，两个格斗选手被锁在铁笼里，弱小可怜又无助。

    夏乐上前打开铁笼，他们面带鲜血的挤出一个难看的微笑，朝他道谢。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    夏乐看着狼狈不堪的两人，想了想，把手里装满钱的包递给他们。

    “你们打一场应该有奖金的吧？现在这情况肯定拿不到钱，这些钱你们就拿去吧。”

    如果不是真的需要钱，他们又怎么会来打这种要命的地下黑拳。

    夏乐这里，反正等会儿见了科波特他就又有钱了。

    一开始两人还不敢要，连忙拒绝。

    但在夏乐的坚持下，他们还是收下这一大包钱，并不住的向夏乐道谢。

    “谢谢，真是太感谢您了！”

    背着枪包，夏乐向两个格斗选手问了路，很快就走出了这片小巷。

    这时，他手里的手机响了起来。

    夏乐看了看，对方正是科波特。

    他接通手机，朝对方笑道。

    “久闻大名了，科波特先生。希望你喜欢我送给你的礼物。”

    电话对面，科波特阴着脸开口道。

    “你威胁我？”

    “哈哈！”

    面对这种怎么玩都不会造成阵营偏斜的坏种，夏乐开心的笑了起来。

    “不，只是有笔生意想和科波特先生做一做。不如我们到冰山餐厅谈？”

    科波特脸色一黑，用力咬住嘴里的雪茄。

    在他看来，对方这就是明晃晃的威胁——如果你不愿意谈，那冰山餐厅就要倒霉了。

    “每隔一段时间都有这种不自量力的傻瓜以为能找我的麻烦。我要把你做成饲料，喂给我的鸟！”

    他在雪茄上留下几个牙龈，残忍的笑了起来。

    “当然没问题。”

    挂了电话，夏乐招了辆出租车来到冰山餐厅。

    餐厅门口，穿着服务员制服的漂亮金发小姐姐走了过来，对夏乐露出一个甜美的微笑。

    “您好，请问有预约吗？”

    夏乐点了点头。

    “对，我和科波特先生预约了。你可以打个电话向他问问。”

    一听自己老板的名字，服务员还真做不了主。

    她问了问经理，这经理很快就赶了过来，把夏乐带到一处包厢当中。

    没多久，包厢里就送来了柠檬茶。

    夏乐轻轻闻了闻，虽然很淡，但里面有一股安眠药和镇静剂的气味。

    “下马威？”

    夏乐嘴角露出一个微笑，很干脆的把柠檬水喝了几大口。

    只要里面没有口水，一点点药剂对他的身体无法造成影响。

    慢慢的，估摸着时间差不多了，夏乐缓缓倒在包厢里的沙发上，闭上自己的眼睛。

    很快，通过监控视频看着这一幕的经理带着三个保安走了过来。

    看着已经昏迷过去的夏乐，他的脸上露出一抹冷笑。

    “就这也敢挑衅科波特先生？真是自寻死路！”

    正当三名保安打算将夏乐抬下去料理时，夏乐的双眼突然睁开。

    他双手好像子弹一样打出，咔咔两声，直接击碎了两名保安的喉结与颈骨。

    “嗬，嗬……”

    两人从嘴里发出漏风一样的声音，神情痛苦的倒地。

    之后夏乐双手按住一名保安的脖子，用力一扭，咔嚓一声将其折断。

    看着夏乐瞬杀三人，这经理吓得两腿直颤，双眼发直，根本不知道这是为什么。

    “怎么可能！你明明喝下去了！”

    在这经理绝望的神情中，夏乐关上门，一拳直接闷在对方的脑袋上。

    “想要让我倒下，至少也得匹配上鲸鱼的剂量！”

    只听咚的一声，这经理被夏乐打晕过去，倒在地上不动了。

    把这四人丢到沙发上，夏乐拍了张片发过去，编辑短信道。

    “科波特先生，你家餐厅的招待很热情啊。也许我应该添把火，帮你助助兴？这冰山餐厅改名火山餐厅是不是会更好听一些？”

    科波特之前吩咐经理动动手脚，现在看着夏乐发过来的照片，脸色顿时变得其差无比。

    哥谭市什么时候来了这么一个狠人？

    而且为什么要来找他的麻烦？

    难道是以前的仇敌？

===第三章 企鹅人也加入讨厌光的行列===

君子不立于危墙之下。

    虽然科波特并不知道这句话，但他也听说过类似的俚语。

    如果对方真的是来找自己麻烦的，科波特反而有点不敢去了。

    遇见蝙蝠侠他不怕，大不了进监狱以后再保释出来。

    无论是臭名昭着的黑门监狱，又或者是阿卡姆疯人院他都有人脉在。

    但遇到像小丑，毒藤女这样杀人不眨眼，根本不考虑黑白两道的规则，同时还非常难缠的对手，那事情可就不好办了。

    他长出一口气，伸手示意司机先靠边停车，对夏乐问道。

    “你到底想做什么？”

    夏乐把玩着一把格洛克手枪，动作娴熟的单手将它拆开，对科波特笑道。

    “我听说科波特先生非常有钱，在哥谭市黑白两道都吃得开，所以既求财，也求名。”

    虽然漫威世界和弑神者世界都在给夏乐提供光之能量，但这玩意儿他是永远不嫌多的。

    是时候开辟第三块良田了！

    而且比起漫威世界和弑神者世界，这个世界的罪犯层出不穷，出现大桉要桉那是常规操作，人们的生活环境要比漫威世界差多了。

    听夏乐这么说，科波特顿时松了口气。

    不是那种有着生死大仇的仇人就好。

    不然被这样的狠角色盯上，他一定得想办法先弄死对方才行！

    但随即，他又有一种恼羞成怒的感觉。

    哥谭市里的“大老”并不少，有钱人更是许多。

    但对方既然选择自己，那就是觉得他是软柿子喽？

    真是该死的家伙！

    科波特转了转眼珠子，思考着要不要借用警方的力量？

    对方的行为完全算得上是敲诈勒索了！

    他在白道也认识不少人。

    但很快，他还是打消了这个念头。

    对方只是求财求名，说不定还能化敌为友，收为手下。

    如果报警，那就是撕破脸皮了。

    在不知道对方手段的情况下这么做，要承担相当大的风险。

    至少他的冰山餐厅就危险了。

    不就是要钱吗？这钱我给了！

    不过以身犯险就不必了。

    万一对方是骗自己的，就是想他过去以后把他干掉呢？

    不可不防啊！

    科波特警惕的对夏乐说道。

    “给我一个账号，我把钱打给你。整整五百万美元！就算我们交个朋友。”

    夏乐咧嘴一笑，语气却很无奈的说道。

    “抱歉科波特先生，我初来乍到，手里也没有银行账号。这次来也是想请你帮忙解决身份问题。”

    听夏乐这么说，科波特气得咬牙切齿。

    你这意思是吃定我了？

    他的眼中透出凶光，用极为凶狠的语气说道。

    “我会让人送一张银行卡给你，今天我还有事，先挂了。”

    他挂掉手里的电话，直接拉黑了艾博的号码，气得直锤旁边的柔软座椅。

    这仇，我记下了！

    ……

    听着电话里传来的盲音，夏乐叹了口气，有些失望的收起电话。

    “看来是骗不到科波特了。”

    夏乐本想干掉科波特，作为他进入哥谭市的投名状，让各方都知道有他这么个人。

    现在看看，实力不强，也算是食脑的科波特果然十分警惕。

    能在这座城市成为“大老”却没有死翘翘的家伙手里都有几把刷子，不然早就被小丑玩死了。

    夏乐在包厢里等了几分钟，很快就有几个保安进来。

    他们战战兢兢的将包厢内的尸体和昏迷的经理抬走，全程都不敢多看夏乐几眼。

    没多久，又有服务员端来丰盛的饭菜，让夏乐吃了顿好的。

    在夏乐离开的时候，还有人毕恭毕敬的送上一张银行卡和小纸条，纸条上写着银行卡的密码。

    与此同时，科波特也让人去艾博的场子看看情况，把照片拍给他。

    他想要从中看看夏乐的实力，同时分辨一下他到底是个独行侠，还是有一个团伙。

    看着手机里绝大多数都是被爆头的混混尸体，以及那有着一个40码清晰脚印，连同门框都被踢飞了的大门，科波特快速进行着分析。

    “精准的射击能力以及超越普通人的强大力量，独行的杀手吗？”

    又过了几天，钢管混混被科波特找到了。

    经过一番不太美好的询问，科波特得到了一些更加详细的消息。

    “能够轻松的单手举起上百斤的普通人，把他当做篮球打，同时拥有精湛的跳弹技术，即使和目标呈几乎90度也能命中？你说这是死亡射手我都信！”

    作为一个很有眼色的帮派大老，科波特很快放弃了对夏乐的报复。

    五百万而已，他可不想哪天被几公里外飞来的子弹爆头。

    但小弟被人杀了，自己也被人敲诈，这件事情科波特绝不能当做没发生过，不然他的威望将大大降低。

    “这家伙竟然在蝙蝠侠面前自称过“Joker”？”

    科波特脸上露出一抹阴森冷笑。

    “既然他敢这么自称，那我就来一手祸水东引。哥谭市吃过Joker亏的人可不少。我想会有人替我称量称量你的实力。”

    但计划赶不上变化。

    科波特刚刚把这个消息放出去，就有一个更为震撼的消息传出。

    大中午的，夏乐身上带着两把枪，正在哥谭市的繁华街道上游荡，寻找美食的存在。

    每个世界都有每个世界的特色美食，更何况还是哥谭这座相当有特色的城市。

    夏乐就成功找到一间小餐馆，吃着里面的特色烤鸡肉、牛肉卷饼以及自家酿造的麦芽啤酒。

    就在这时，酒馆内原本播放着球赛的电视节目忽然自动跳跃，露出一个十分模湖的影像。

    有一名男人在影像中说道。

    “你并不孤单。地球人，我是左德将军。你们中有一名来自我的星球的族人，我穿越星海来到这里就是为了寻找他。我希望有人能够提供他的消息。地球的未来就在你们手中。如果你们藏匿了他，那么后果自负。”

    很快，电视节目又跳转回去。

    餐馆内的顾客愣了愣，却也没当一回事。

    “这是什么新的广告？”

    但夏乐却和他们不同。

    “左德将军？氪星战士入侵地球了？”

    他抓起面前的卷饼，三口两口将它吃掉，起身结账。

    “没想到刚到这个世界没几天就有事情做了。”

    回到酒店退了房，夏乐打开传送门，直接来到大都会。

    这是超人第一次出现在大众面前，而且还是直接以影响地球存亡的方式。

    虽然最后超人成功杀死了左德将军，破坏了他将地球改造成新氪星的打算，但两人之间的战斗造成无数伤亡，将大都会几乎打成废墟。

    有很多人感谢超人拯救了世界，也有人痛恨他招惹来了左德将军，喊出了“超人滚出地球”的口号。

    这也为后来蝙蝠侠和超人之间的战斗埋下伏笔。

    没几年，左德将军的尸体更是被来克斯·卢瑟改造成毁灭日，压着超人和神奇女侠打，差点让地球打出GG。

    什么，你说还有蝙蝠侠？

    在战场边缘OB的摄像头侠不算！

    超人的养父乔纳森·肯特知道自己的儿子具备强大的力量，担心他会对人类造成巨大的破坏，所以一直要求他压制自己的力量，不要被其他人发现。

    因此，他一开始才会什么反抗都没有，直接向左德将军投降。

    当然，其中也有他十分好奇自己的同族，想要与他们见上一面的原因在。

    在大都会找酒店开了个房间，夏乐静静等待着事情的发展。

    结果第二天，一个巨大的机械设备就从天而降，降落在大都会当中。

    这是世界引擎，氪星最高科技之一，能够改造生命星球的大气与环境，让它变成适宜氪星人居住的星球。

    当然，这种星球的大气环境是人类所无法接受的。

    就好像把恐龙丢进现在的地球一样，从高氧环境跌落低氧环境，又好似被从海洋深处打捞上来的深海鱼一样，必死无疑。

    上百米高的世界引擎突然从天而降，令大都会中的许多人都变得惊慌失措。

    “那是什么东西？”

    “外星人入侵？”

    “快跑！”

    同时，华府高层也惊怒于外星人的不讲信用。

    幸好他们之前也不是没有准备。

    立刻有携带了大量导弹的战斗机起飞，直奔大都会而去。

    但夏乐的动作要比他们更快。

    新建的世贸大厦楼顶，看着世界引擎展开，夏乐握了握拳。

    “既然舞台已经铺设完成，那么是时候出场了。朝阳，变身！”

    在无数大都会人们和华府高层的注视下，光降临了！

    一道银色光辉在世界引擎周围闪耀，从中出现了一名身高超过50米的高大巨人！

    夏乐抬头看了眼这世界引擎，张开双臂一把将它抱住。

    他本来想把这世界引擎带离地球，然后一发哉佩利敖光线将其炸掉。

    结果就在这时，从世界引擎中突然冲出了一道身影。

    “滚开！”

    这道身影穿着墨绿色铠甲，听声音是一名女性。

    她一拳锤在夏乐的胸口，打得他身形一晃，倒退一步，砰的一声在沥青地面上踩出一个巨大的脚印。

    菲奥拉看着自己全力一拳打出，却只是身形微微晃动的巨人，神情非常凝重。

    “麻烦了。”

    虽然眼前的巨人一看就和他们一样都是外星人，但这颗星球他们氪星已经预定了，容不得其他人插手！

    更何况这巨人一看就是要破坏世界引擎，破坏他们再造氪星的梦想！

    与此同时，菲奥拉的装甲中也传来了左德将军的命令。

    “菲奥拉拖住他，我马上过来，和你一起杀了他！”

    “是，将军！”

    菲奥拉正准备继续攻击，夏乐却身形一晃，变成与常人身高相彷的微型巨人模样。

    面对类似于超人这样的对手，还是相同体型更加合适。

    而看着夏乐竟然还能改变身形，菲奥拉与华府高层都吃了一惊。

    “又是一个隐藏在地球上的外星人？”

    有将军愤怒道。

    “难道我们地球是个筛子吗？谁都能来掺一脚！”

    事实证明，他说的没错。

    看着面前的菲奥拉，夏乐很清楚。

    站在氪星的角度上，他们是为了重建自己的家乡，再续自己的民族。

    但站在地球人的角度，这是一群恐怖的侵略者，无情的刽子手，卑鄙的外星人！

    光之巨人是守护者，打得就是像这样的侵略者！

    这就是所谓的其情可悯，其罪当诛！

    从刚刚菲奥拉的那一拳比较一下，夏乐估计她的力量大概就是弑神者中韦勒斯拉纳野猪神兽的水平。

    面对高楼大厦能够轻易贯穿，对城市造成巨大的破坏，甚至普通导弹都无法将其杀死。

    但即使夏乐毫无防备的吃了一拳，也只是往后退了一步而已。

    菲奥拉不知道夏乐的实力，只能全力戒备，同时拖延时间，等待左德将军的到来。

    夏乐却不打算和她浪费时间。

    他抬起自己的右手，将光之能量汇聚在右手上，形成一把闪闪发光的手刀。

    通过战甲自带的检测仪器，菲奥拉能够从这手刀中察觉到巨大的能量凝聚，强度极为惊人！

    “绝对不能被这手刀命中！”

    她的脑海中刚刚闪过这个念头，只见夏乐右手忽然一划，便突然感觉自己的视线发生了变化。

    “怎么了？”

    菲奥拉的神情有些茫然，却很快看见了一具正在流血的无头尸体。

    “那好像是，我？”

    下一刻，她的视野变成黑色，永远陷入黑暗当中。

    刚刚那一瞬间，夏乐挥出这记手刀，同时在菲奥拉的身后无声无息的开启了一道传送门。

    这记手刀就好像用大斧砍木块一样，干脆利落的切开了菲奥拉身上的战甲以及她的脖子，将她当众斩首。

    看着菲奥拉从天空坠落的尸体，夏乐挥手打出一片光之能量，把她的尸体化作光点消散。

    有毁灭日前车之鉴，他可不会犯下这样的错误。

    秒杀了菲奥拉，夏乐再次变回50米的体型。

    “夏！”

    他抱起了世界引擎，一声轻喝，拖着这沉重无比的机械造物冲天而起，并很快来到地球的大气层之外。

    “不！”

    通过自己入侵的卫星看着这一幕，左德将军目眦欲裂。

    他将飞船的速度开到最高，但却依然赶不上夏乐的动作。

    太空中，夏乐双手张开，蓄力两秒后将所有吸取到的光之能量释放。

    “哉佩利敖光线！”

    轰！

    下一秒，世界引擎在光线的轰炸下瞬间爆破，变成一朵巨大的烟花。

===第四章 光大战氪星人===

世界引擎的毁灭宣告左德将军将地球变成新氪星的计划彻底失败。

    这意味着即使他培养出了新的氪星人，这些新生儿也只能生活在飞船上，出了飞船就需要佩戴维生装置，屏蔽地球空气环境对他们的伤害。

    氪星的环境和地球大不相同，不然他也用不着费力将地球改造成氪星的样子。

    实在是地球的空气对于氪星人来说有毒啊！

    但屋漏偏逢隔夜雨。

    卡尔·艾尔一波爆发，又炸掉了左德将军用来培育氪星人的密室。

    这下算是彻底绝了左德将军重建氪星的打算。

    绝望的左德将军与卡尔艾尔一阵大战，将自己的飞船都打爆了，一直从天空打到大都会。

    极度愤怒之下，左德将军一拳扫过，明明没晒多久太阳的他竟然将晒了二十年太阳的超人直接打得横飞出去。

    超人有钢筋铁骨，并没有受太大的伤，但一路上的建筑和来不及撤离的普通人却做不到。

    眼看超人就要撞上一栋大楼，这千钧一发之际，一道金红色传送门在他身后打开。

    超人飞入传送门中，被传送门另一边的夏乐一把托住。

    之前超人一直在飞船上和左德将军周旋，根本不知道光之巨人的事情，也不知道他摧毁了世界引擎。

    不过自己被人接住他还是看得出来的，对造型相当别致的夏乐点头道谢。

    “谢谢。”

    另一边，左德将军看着这道传送门，见夏乐和超人两个生死大敌竟然都在这里，想都没想就一头扎了进来。

    他的双腿在地面上重重一踏，踩出一连串蛛网状裂痕，立刻学会了如何飞行，整个人冲天而起，从传送门那头来到这头。

    但迎接他的是夏乐充满力量的拳击！

    夏乐鼓起自己的右臂，由下而上的一拳重重打出，又快又狠！

    冬！

    就好像使用铁锤击打铜钟。

    夏乐这一拳狠狠命中了左德将军的下巴，发出一声好似重炮般的巨响。

    卡察一声，左德将军的下巴直接被夏乐打成了骨裂。

    他双眼往上一翻，只感觉脑子里一阵眩晕，好似窜天猴般向着上方直冲而去。

    几颗带着鲜血的牙齿从天空中落下，被夏乐用传送门接住，双手一抹全部销毁。

    见左德将军意识模湖，夏乐张开双手，开始汇聚光之能量，要给左德将军一发正义的哉佩利敖光线。

    可就在这时，见夏乐身上的高能反应，超人脸色犹豫一秒，突然推了夏乐一把，打断了正在蓄力的夏乐。

    夏乐停下手中的动作，原属于迪迦的头部飞快变成他自己的样子，对着卡尔·艾尔怒目而视。

    “你为什么阻止我？难道你也想要统治地球？”

    超人也知道自己刚刚做得不对，脸上露出愧疚的神情，很是抱歉。

    “抱歉，但他是我仅剩的族人了。”

    对此，夏乐只能感慨人类应该感谢超人的父亲将他教导的很善良，有着一颗仁慈之心，并没有为了更好的生活而滥用自己的力量，而是把这股力量用来拯救他人。

    否则不义超人会教人类做人。

    只是这份仁慈之心现在妨碍到夏乐了。

    他先是用一记传送门将左德将军送到月球上，随后与超人对视，和他摆事实讲道理。

    “对于人类而言，左德将军的存在比核弹还要恐怖。你在地球也有自己重视的人吧？左德将军的一切都被毁灭了。受到如此严重的精神打击，他极可能对你重视的人动手，以泄心头之恨。”

    一听到这里，超人心头一颤。

    “玛莎……”

    他的养父已经因为意外死去，这是他养母的名字，也是他在这个世界上最重要的人。

    在超人愣神的时候，夏乐直接打开一道传送门，同样来到月球之上。

    比起地球，月球这地方到处都是陨石坑，也不在乎多那么几个。

    而且脱离地球的环境后，夏乐便没有只能三分钟的限制，可以放开手脚进行战斗。

    这让他眼前一亮。

    “之前我怎么没想到呢？以后遇到难缠的敌人就把他送到月球上，这下能省却不少光之能量！”

    不过夏乐每一次打开传送门都需要消耗光之能量。

    从地球开个传送门通往月球，需要消耗数以万计的光之能量。

    如果敌人不是很强，比如只是企鹅人，绿巨人这种程度，那最好还是不要随便浪费。

    月球上，左德将军的状况不太好。

    下巴上的伤势只是小事。但月球属于真空环境。

    刚刚夏乐那一拳不仅仅打碎了他的下巴，同时也打破了他的铠甲，让现在的他不能呼吸。

    此刻，左德将军的神情非常痛苦，五官几乎扭成一片，趴在月球的地面上使劲吸气。

    但可惜，他除了月球上贵得一批的土外什么都吸不到。

    趁你病，要你命！

    夏乐可不等左德将军恢复过来，直接张开自己的双臂，开始汇聚光之能量。

    这次没有超人在旁边干扰。

    荒芜的月球上，光之巨人的身影巍然而立。

    夏乐双手一拉，一抬，一道蓝白色能量光线扫过，汹涌的光之能量尽数射进左德将军体内，半点没有外泄。

    一秒后，左德将军的身体轰然炸开，在哉佩利敖光线的强大威力下变得满天都是，化为宇宙尘埃。

    【使用者杀死外星入侵者，获得100000光之能量。】

    左德将军提供的光之能量是基多拉的一半，大差不差吧。

    消灭了左德将军，夏乐在月球上拿了几块石头放进口袋，使用传送门直接回到酒店房间当中。

    与此同时，地球上，超人那是一脸懵逼。

    左德将军不见了，夏乐也不见了，他一个人悬浮在半空中，不知该如何是好。

    很快，有不怕死的新闻记者开着直升机向他飞了过来。

    超人看了直升机一眼，以免暴露，嗖的一声消失在天际，令直升机上面的记者露出满脸的遗憾之色。

    ……

    夏乐回到地球没多久，很快就有人找上门来。

    绝不要小看一个国家的搜索能力。

    对方的神情非常恭敬，半点桀骜的心思都没有。

    虽然夏乐是外星人，但他的实力大家有目共睹。

    不说其他，光说抱着一个上百米高的巨大机械造物飞到外太空，夏乐在这个过程中提供的推力比火箭还恐怖！

    没人想要试试被火箭撞飞是什么感觉吧？

    因为有漫威世界和华府进行交谈的经验在，夏乐和华府谈了两个多小时，晚饭后被对方高高兴兴的送回酒店。

    双方达成协议，华府会给夏乐提供方便，其中不仅包括每月五百万美元的顾问费用，同时还有一系列其他方面的便利。

    而夏乐会帮助华府处理外星人入侵，或者可能造成巨大伤亡的超凡力量失控之类的事件。

    同时，夏乐也向华府说明自己想要在地球长住，当一名明星的想法，受万人追捧。

    为此，华府非常高兴，并很热情的表示可以为夏乐提供舆论上的帮助。

    这是一笔双赢的生意！

    所以没多久，在夏乐和华府谈完的第二天晚上，他就登上了一个全美知名的娱乐访谈节目。

    流程都是一样的。在一开始的热场后，人们用热烈的掌声欢迎夏乐的到来。

    夏乐挥着手，露出八颗闪亮的牙齿向下方的观众们打着招呼。

    “大家好，我是夏，你们也可以称呼我为光。”

    脱口秀的主持人，一位名为克丽雪拉·雷米尔，年轻又漂亮的美人对着夏乐笑道。

    “夏，欢迎你来到雷米尔的欢乐脱口秀。说实话，我也没想到自己竟然还有能采访外星人的一天。”

    夏乐在一旁的椅子上坐下，笑着对雷米尔说道。

    “那么恭喜你。另外通告费200万美元，请你结算一下。”

    雷米尔顿时露出惊恐的神情。

    “等等，现在换其他主持人上还来得及吗？把我卖了都不值这么多钱！”

    虽然知道是节目效果，但下方的观众们还是发出一片大笑声。

    抖了个包袱之后，雷米尔按照台本开口道。

    “那么，问一句大家都很奇怪的事情，夏你为什么会来到地球？”

    夏乐笑道。

    “我是来自光之国的光之战士。其实不只是地球，我们在宇宙中发现过很多生命星球，但一直没有干涉他们本身的运行，只是作为一名观察者和守护者，希望能有更多生命加入宇宙大家庭。这次我们发现有氪星人入侵地球，所以派我前来相助。”

    雷米尔:“氪星人？这就是侵略我们的外星人的名字吗？”

    夏乐笑着点头说道。

    “没错。氪星人的母星因为太阳的寿命结束而被摧毁了，只有寥寥几人活了下来。这次以左德将军为首的几名氪星人入侵地球就是想要把地球改造成新的氪星，用他们的技术重建氪星一族。”

    他话音刚落，下方的观众们倒吸一口凉气。

    原来地球差点就被人占领殖民了吗？

    雷米尔也露出害怕与庆幸的神情，轻轻拍着自己分量不轻的胸口，对夏乐感谢道。

    “非常感谢夏你击败了那些氪星人，从他们手中保护了地球。但氪星人入侵地球时正在寻找他们的同胞？就是那个穿着红色披风与深蓝色紧身衣，与其他氪星人战斗的年轻吗？我发现有很多人都称呼他为超人。”

    夏乐笑道。

    “没错。当氪星毁灭时他还只是个婴儿，被他的父母以生命作为代价送到了地球。他虽然身是氪星身，但心却是地球心。我们光之国认为他严格意义上来说算是归化的地球生命，所以并未对他进行处理。”

    “光之国并不干涉其他星球内政，只针对外星人或者可能对生命星球造成巨大伤害的非人生物。人类的归人类，我只是个路过的光之战士而已。”

    “非常感谢！”

    夏乐这番话说的相当正确，雷米尔立刻使劲鼓起掌来。

    下方的观众们也跟着鼓掌，掌声非常热烈。

    与此同时，因为提前宣传的原因，超人也正在看着电视。

    “人类的归人类？”

    听着夏乐这句话，他却有着不同的看法。

    “不，我应该用自己的力量帮助其他人，不让父亲的悲剧在其他家庭上再次出现。”

    另一边，哥谭市，企鹅人看着电视上的夏乐，整个人都不好了。

    “外星人？这家伙竟然是外星人？该死！该死！”

    看着夏乐单人将上百米高的巨大机械造物抱着丢出地球，企鹅人就知道，对方绝对不是自己可以招惹的存在！

    “怪不得他不怕蝙蝠侠。如果双方产生冲突，蝙蝠侠立刻就会变成一只死蝙蝠！”

    科波特赶紧打电话让人停下针对夏乐的布置。

    如果对方查到他头上，自己九条命都不够死的！

    布鲁斯·韦恩的豪宅内，看着电视上和雷米尔侃侃而谈的夏乐，蝙蝠侠的表情相当动容。

    “这家伙竟然是外星人？难怪我根本没有找到关于他的信息。”

    有被迫害妄想症的老爷立刻就想针对夏乐进行布置，但想了半天也只有些常规操作。

    “超过50米的巨大体形？拥有四处传送的能力，可以凝聚高集中能量作为兵器使用，力量强到超过世界上推进力最大的火箭？”

    看着这一条条自己总结出来的讯息，蝙蝠侠露出茫然的神情。

    “除了核弹，真的有办法对抗这家伙吗？”

    ……

    录制结束，夏乐婉拒了雷米尔的邀请，选择回归漫威世界。

    看着和斯凯、明迪一起打着三人游戏的格温，他突然意识到一个问题。

    古一法师应该是有能力把格温送回自己的世界的，但前提是她还在岗位上。

    现在古一法师退休了，斯特兰奇想也知道做不到古一法师的程度。

    所以格温该怎么办？

    虽然他也舍不得这个小助理，但对方真的能完全抛下自己的世界，在这里安心生活吗？

    当晚，夏乐给格温发了个信息，让她来自己的房间。

    格温心头一跳，握着手机，脑子里情不自禁的胡思乱想起来。

    “不会吧不会吧？boss难道对我有意思？”

    她看得出来，斯凯是喜欢boss的。

    毕竟boss在斯凯最危难的时候帮助了她，然后又告诉了她身世真相，还带着她去异世界学习如何掌控自己的力量。

    现在就差那一层窗户纸了。

    自己终究是要回到原本的世界，可没想过要一辈子留在这里啊！世界引擎的毁灭宣告左德将军将地球变成新氪星的计划彻底失败。

    这意味着即使他培养出了新的氪星人，这些新生儿也只能生活在飞船上，出了飞船就需要佩戴维生装置，屏蔽地球空气环境对他们的伤害。

    氪星的环境和地球大不相同，不然他也用不着费力将地球改造成氪星的样子。

    实在是地球的空气对于氪星人来说有毒啊！

    但屋漏偏逢隔夜雨。

    卡尔·艾尔一波爆发，又炸掉了左德将军用来培育氪星人的密室。

    这下算是彻底绝了左德将军重建氪星的打算。

    绝望的左德将军与卡尔艾尔一阵大战，将自己的飞船都打爆了，一直从天空打到大都会。

    极度愤怒之下，左德将军一拳扫过，明明没晒多久太阳的他竟然将晒了二十年太阳的超人直接打得横飞出去。

    超人有钢筋铁骨，并没有受太大的伤，但一路上的建筑和来不及撤离的普通人却做不到。

    眼看超人就要撞上一栋大楼，这千钧一发之际，一道金红色传送门在他身后打开。

    超人飞入传送门中，被传送门另一边的夏乐一把托住。

    之前超人一直在飞船上和左德将军周旋，根本不知道光之巨人的事情，也不知道他摧毁了世界引擎。

    不过自己被人接住他还是看得出来的，对造型相当别致的夏乐点头道谢。

    “谢谢。”

    另一边，左德将军看着这道传送门，见夏乐和超人两个生死大敌竟然都在这里，想都没想就一头扎了进来。

    他的双腿在地面上重重一踏，踩出一连串蛛网状裂痕，立刻学会了如何飞行，整个人冲天而起，从传送门那头来到这头。

    但迎接他的是夏乐充满力量的拳击！

    夏乐鼓起自己的右臂，由下而上的一拳重重打出，又快又狠！

    冬！

    就好像使用铁锤击打铜钟。

    夏乐这一拳狠狠命中了左德将军的下巴，发出一声好似重炮般的巨响。

    卡察一声，左德将军的下巴直接被夏乐打成了骨裂。

    他双眼往上一翻，只感觉脑子里一阵眩晕，好似窜天猴般向着上方直冲而去。

    几颗带着鲜血的牙齿从天空中落下，被夏乐用传送门接住，双手一抹全部销毁。

    见左德将军意识模湖，夏乐张开双手，开始汇聚光之能量，要给左德将军一发正义的哉佩利敖光线。

    可就在这时，见夏乐身上的高能反应，超人脸色犹豫一秒，突然推了夏乐一把，打断了正在蓄力的夏乐。

    夏乐停下手中的动作，原属于迪迦的头部飞快变成他自己的样子，对着卡尔·艾尔怒目而视。

    “你为什么阻止我？难道你也想要统治地球？”

    超人也知道自己刚刚做得不对，脸上露出愧疚的神情，很是抱歉。

    “抱歉，但他是我仅剩的族人了。”

    对此，夏乐只能感慨人类应该感谢超人的父亲将他教导的很善良，有着一颗仁慈之心，并没有为了更好的生活而滥用自己的力量，而是把这股力量用来拯救他人。

    否则不义超人会教人类做人。

    只是这份仁慈之心现在妨碍到夏乐了。

    他先是用一记传送门将左德将军送到月球上，随后与超人对视，和他摆事实讲道理。

    “对于人类而言，左德将军的存在比核弹还要恐怖。你在地球也有自己重视的人吧？左德将军的一切都被毁灭了。受到如此严重的精神打击，他极可能对你重视的人动手，以泄心头之恨。”

    一听到这里，超人心头一颤。

    “玛莎……”

    他的养父已经因为意外死去，这是他养母的名字，也是他在这个世界上最重要的人。

    在超人愣神的时候，夏乐直接打开一道传送门，同样来到月球之上。

    比起地球，月球这地方到处都是陨石坑，也不在乎多那么几个。

    而且脱离地球的环境后，夏乐便没有只能三分钟的限制，可以放开手脚进行战斗。

    这让他眼前一亮。

    “之前我怎么没想到呢？以后遇到难缠的敌人就把他送到月球上，这下能省却不少光之能量！”

    不过夏乐每一次打开传送门都需要消耗光之能量。

    从地球开个传送门通往月球，需要消耗数以万计的光之能量。

    如果敌人不是很强，比如只是企鹅人，绿巨人这种程度，那最好还是不要随便浪费。

    月球上，左德将军的状况不太好。

    下巴上的伤势只是小事。但月球属于真空环境。

    刚刚夏乐那一拳不仅仅打碎了他的下巴，同时也打破了他的铠甲，让现在的他不能呼吸。

    此刻，左德将军的神情非常痛苦，五官几乎扭成一片，趴在月球的地面上使劲吸气。

    但可惜，他除了月球上贵得一批的土外什么都吸不到。

    趁你病，要你命！

    夏乐可不等左德将军恢复过来，直接张开自己的双臂，开始汇聚光之能量。

    这次没有超人在旁边干扰。

    荒芜的月球上，光之巨人的身影巍然而立。

    夏乐双手一拉，一抬，一道蓝白色能量光线扫过，汹涌的光之能量尽数射进左德将军体内，半点没有外泄。

    一秒后，左德将军的身体轰然炸开，在哉佩利敖光线的强大威力下变得满天都是，化为宇宙尘埃。

    【使用者杀死外星入侵者，获得100000光之能量。】

    左德将军提供的光之能量是基多拉的一半，大差不差吧。

    消灭了左德将军，夏乐在月球上拿了几块石头放进口袋，使用传送门直接回到酒店房间当中。

    与此同时，地球上，超人那是一脸懵逼。

    左德将军不见了，夏乐也不见了，他一个人悬浮在半空中，不知该如何是好。

    很快，有不怕死的新闻记者开着直升机向他飞了过来。

    超人看了直升机一眼，以免暴露，嗖的一声消失在天际，令直升机上面的记者露出满脸的遗憾之色。

    ……

    夏乐回到地球没多久，很快就有人找上门来。

    绝不要小看一个国家的搜索能力。

    对方的神情非常恭敬，半点桀骜的心思都没有。

    虽然夏乐是外星人，但他的实力大家有目共睹。

    不说其他，光说抱着一个上百米高的巨大机械造物飞到外太空，夏乐在这个过程中提供的推力比火箭还恐怖！

    没人想要试试被火箭撞飞是什么感觉吧？

    因为有漫威世界和华府进行交谈的经验在，夏乐和华府谈了两个多小时，晚饭后被对方高高兴兴的送回酒店。

    双方达成协议，华府会给夏乐提供方便，其中不仅包括每月五百万美元的顾问费用，同时还有一系列其他方面的便利。

    而夏乐会帮助华府处理外星人入侵，或者可能造成巨大伤亡的超凡力量失控之类的事件。

    同时，夏乐也向华府说明自己想要在地球长住，当一名明星的想法，受万人追捧。

    为此，华府非常高兴，并很热情的表示可以为夏乐提供舆论上的帮助。

    这是一笔双赢的生意！

    所以没多久，在夏乐和华府谈完的第二天晚上，他就登上了一个全美知名的娱乐访谈节目。

    流程都是一样的。在一开始的热场后，人们用热烈的掌声欢迎夏乐的到来。

    夏乐挥着手，露出八颗闪亮的牙齿向下方的观众们打着招呼。

    “大家好，我是夏，你们也可以称呼我为光。”

    脱口秀的主持人，一位名为克丽雪拉·雷米尔，年轻又漂亮的美人对着夏乐笑道。

    “夏，欢迎你来到雷米尔的欢乐脱口秀。说实话，我也没想到自己竟然还有能采访外星人的一天。”

    夏乐在一旁的椅子上坐下，笑着对雷米尔说道。

    “那么恭喜你。另外通告费200万美元，请你结算一下。”

    雷米尔顿时露出惊恐的神情。

    “等等，现在换其他主持人上还来得及吗？把我卖了都不值这么多钱！”

    虽然知道是节目效果，但下方的观众们还是发出一片大笑声。

    抖了个包袱之后，雷米尔按照台本开口道。

    “那么，问一句大家都很奇怪的事情，夏你为什么会来到地球？”

    夏乐笑道。

    “我是来自光之国的光之战士。其实不只是地球，我们在宇宙中发现过很多生命星球，但一直没有干涉他们本身的运行，只是作为一名观察者和守护者，希望能有更多生命加入宇宙大家庭。这次我们发现有氪星人入侵地球，所以派我前来相助。”

    雷米尔:“氪星人？这就是侵略我们的外星人的名字吗？”

    夏乐笑着点头说道。

    “没错。氪星人的母星因为太阳的寿命结束而被摧毁了，只有寥寥几人活了下来。这次以左德将军为首的几名氪星人入侵地球就是想要把地球改造成新的氪星，用他们的技术重建氪星一族。”

    他话音刚落，下方的观众们倒吸一口凉气。

    原来地球差点就被人占领殖民了吗？

    雷米尔也露出害怕与庆幸的神情，轻轻拍着自己分量不轻的胸口，对夏乐感谢道。

    “非常感谢夏你击败了那些氪星人，从他们手中保护了地球。但氪星人入侵地球时正在寻找他们的同胞？就是那个穿着红色披风与深蓝色紧身衣，与其他氪星人战斗的年轻吗？我发现有很多人都称呼他为超人。”

    夏乐笑道。

    “没错。当氪星毁灭时他还只是个婴儿，被他的父母以生命作为代价送到了地球。他虽然身是氪星身，但心却是地球心。我们光之国认为他严格意义上来说算是归化的地球生命，所以并未对他进行处理。”

    “光之国并不干涉其他星球内政，只针对外星人或者可能对生命星球造成巨大伤害的非人生物。人类的归人类，我只是个路过的光之战士而已。”

    “非常感谢！”

    夏乐这番话说的相当正确，雷米尔立刻使劲鼓起掌来。

    下方的观众们也跟着鼓掌，掌声非常热烈。

    与此同时，因为提前宣传的原因，超人也正在看着电视。

    “人类的归人类？”

    听着夏乐这句话，他却有着不同的看法。

    “不，我应该用自己的力量帮助其他人，不让父亲的悲剧在其他家庭上再次出现。”

    另一边，哥谭市，企鹅人看着电视上的夏乐，整个人都不好了。

    “外星人？这家伙竟然是外星人？该死！该死！”

    看着夏乐单人将上百米高的巨大机械造物抱着丢出地球，企鹅人就知道，对方绝对不是自己可以招惹的存在！

    “怪不得他不怕蝙蝠侠。如果双方产生冲突，蝙蝠侠立刻就会变成一只死蝙蝠！”

    科波特赶紧打电话让人停下针对夏乐的布置。

    如果对方查到他头上，自己九条命都不够死的！

    布鲁斯·韦恩的豪宅内，看着电视上和雷米尔侃侃而谈的夏乐，蝙蝠侠的表情相当动容。

    “这家伙竟然是外星人？难怪我根本没有找到关于他的信息。”

    有被迫害妄想症的老爷立刻就想针对夏乐进行布置，但想了半天也只有些常规操作。

    “超过50米的巨大体形？拥有四处传送的能力，可以凝聚高集中能量作为兵器使用，力量强到超过世界上推进力最大的火箭？”

    看着这一条条自己总结出来的讯息，蝙蝠侠露出茫然的神情。

    “除了核弹，真的有办法对抗这家伙吗？”

    ……

    录制结束，夏乐婉拒了雷米尔的邀请，选择回归漫威世界。

    看着和斯凯、明迪一起打着三人游戏的格温，他突然意识到一个问题。

    古一法师应该是有能力把格温送回自己的世界的，但前提是她还在岗位上。

    现在古一法师退休了，斯特兰奇想也知道做不到古一法师的程度。

    所以格温该怎么办？

    虽然他也舍不得这个小助理，但对方真的能完全抛下自己的世界，在这里安心生活吗？

    当晚，夏乐给格温发了个信息，让她来自己的房间。

    格温心头一跳，握着手机，脑子里情不自禁的胡思乱想起来。

    “不会吧不会吧？boss难道对我有意思？”

    她看得出来，斯凯是喜欢boss的。

    毕竟boss在斯凯最危难的时候帮助了她，然后又告诉了她身世真相，还带着她去异世界学习如何掌控自己的力量。

    现在就差那一层窗户纸了。

    自己终究是要回到原本的世界，可没想过要一辈子留在这里啊！

===第五章 光与龙王===

夏乐问过索拉，能不能把格温送回去。

    答案是不行。

    如果格温是误入这个世界，那送她回到自己的世界也无妨。

    关键格温是按照自己的意愿来到这个平行世界，属于世界的正常发展，不在光之国帮助范围内。

    如果不是古一横插一手，格温完全可以自己回去。

    不过索拉也给夏乐提供了一个思路。

    等这个世界发展十几年后研究出时空通道，格温就可以修好自己的时空穿越手表，回到自己的世界。

    又或者夏乐集齐六个无限宝石，到时候一个响指也能把她送回去。

    夏乐想着第一个选择还有点可能，第二个就算了。

    其他宝石还好，但灵魂宝石这玩意儿想要得到必须献祭自己生命中一个最重要的人，夏乐对此一点想法都没有。

    怀着忐忑的心情，格温来到夏乐的房间，发现夏乐只是作为BOSS在关心自己而已。

    这让她松了口气。

    但听着夏乐说她恐怕要等个十几年，等托尼斯塔克和皮姆博士联手制造出时空粒子才能回去后，那是张大了嘴，满脸的失落。

    夏乐同情的看着格温，说出了让她更加崩溃的话。

    “但前提是两人精诚合作，全力进行研究。灭霸前些天已经被我打死了。失去灭霸的威胁和全世界人类被抹除一半的痛苦，和托尼的父亲霍华德·斯塔克有仇怨的皮姆博士几乎不可能与托尼合作。格温你的手表只存在理论上被修复的可能。”

    “什么？！”

    闻言，格温真是大吃一惊。

    她既高兴于灭霸被夏乐消灭，地球不用遭受一次又一次的苦难，同时也震惊于自己可能这辈子都无法回到自己的世界了。

    要知道，她的父母和弟弟可都在家里等着她呢！

    没多久，格温浑浑噩噩的走出夏乐的房间。

    斯凯和明迪看着格温脸上的表情，忽然觉得有一种既视感。

    “这和之前自己（斯凯）的样子好像啊！”

    斯凯想着，难道格温也有着十分凄惨的身世？

    作为好姐妹，今天晚上就让她好好安慰对方。

    ……

    经过斯凯和明迪的开导，虽然格温这几天依然神情郁郁，连出去打击犯罪的事情都不做了，但也开始慢慢恢复过来。

    毕竟这一年来她都是这样过的，心中恐怕已经有隐隐见不到自己父母的预感。

    而夏乐这里，拯救世界的任务一件接着一件。

    才刚刚干掉佐德将军，没在家休息几天，夏乐又接到来自凑朝阳的任务提示，马不停蹄的来到另一个世界。

    三峡大坝，国家5A级风景旅游区。

    在这里存在着世界上最大的水利枢纽工程——三峡工程，吸引了无数国内外游客前来参观。

    一般情况下，游客们都是在船上欣赏着这一伟大的人工造物。

    但夏乐就不一样了。

    他直接出现在三峡水域的水底，而且还是在大晚上的时候。

    这个世界三峡水域的水底并非都是岩石和水，在水域深处还隐藏着一座巨大的青铜宫殿。

    宫殿内有长明灯散发暗淡光芒，照亮了周围。

    铜原本是赤红之色，青铜是红铜被腐朽生锈后的产物。.

    但这座大殿内的铜却全是青铜之色。

    这并非是历经岁月腐朽的结果，而是有人以可怕的力量改变了铜的颜色，将它从赤红之色化为一片青绿。

    这些长明灯被一群穿着古朴衣袍，人身蛇头的雕像握在手中。

    这些雕像脸上的表情好似恭迎，又好似嘲讽，令人心中升起一股寒意。

    透过长明灯的光芒，夏乐在这青铜宫殿的墙壁上看见了许多文字。

    这文字乍看上去没什么，但几秒后，夏乐忽然感觉到一股神秘的力量打算影响他的神志，就好像心灵宝石一样。

    但夏乐掌握了第三法，灵魂无论是强度又或者凝实程度都远超常人，并没有受到影响。

    在这看起来像是墓穴一样的宫殿内，为了防止不小心踩到某个机关，夏乐腾空而起，在青铜宫殿内进行搜寻。

    这青铜宫殿内的布置和雕像有着很明显的汉代风格，但汉代人少有在自己的墓穴中建造这么多蛇人雕像的。

    而且夏乐一路飞来，看见了许许多多的长明灯，证明这座大墓的主人身份一定相当不凡。

    他也不知道自己这次竟然会出现在墓穴内，一头雾水的对凑朝阳问道。

    “朝阳，这个世界的任务是什么？”

    凑朝阳拿着资料对夏乐回答道。

    【夏乐，这座青铜宫殿原本是两头龙王的住处。龙王们曾经统治着世界，后来被人类取代，视人类为死敌。龙王全力以赴能摧毁一座城市，杀伤力堪比核弹。现在有好几头龙王都已经复苏，潜入人类世界，对着人类虎视眈眈。夏乐你的目标就是干掉这些龙王，守护人类的世界。】

    “龙王？”

    听着这个词，夏乐一下子就想到了歪嘴龙王和喷水龙王。

    如果是这种龙王，那事情可就简单多了。

    不过这样一来，这里有这么多蛇人雕像也就能够理解。

    作为与龙体型十分相像的生物，一直以来都有蛇化蛟的传说。

    蛟龙也沾了个龙字，勉强算是一族。

    以蛇人拱卫龙王，这很合理！

    不过怎么没有龟丞相和虾兵蟹将？

    差评！

    青铜宫殿内，夏乐将光之能量扩散出去，星星点点的光就好像萤火虫一样在宫殿内飞舞，搜寻着青铜宫殿内的生命气息。

    在他看来，既然这是龙王的宫殿，说不定龙王就在这里。

    早点找到早点打完收工下班。

    然而夏乐这卑微的打工人的心愿却被凑朝阳无情破灭。

    【夏乐，你至少要杀死两头龙王才算完成任务的最低期限，不然是不算完成任务的。如果不想隔一段时间就被召唤过来，最好杀掉更多的龙王。】

    夏乐：……

    拯救世界还给任务指标未免过分了点吧！

    几分钟后，夏乐收到光之能量的回应。

    这座青铜城内有着三个生命反应，其中两个在一起，另外一个单独的生命反应离他最近。

    顺着最近的生命反应的方向，夏乐在宫殿内拐了好几圈，最后来到一个看起来非常普通，像是储藏间一样的房间里。

    在房间内的高台上端立着一个一人高的大型黄铜罐子，看起来是以中间作为隔层，左右两边各位一体的构造。

    此时，这铜罐的一边已经破碎，似乎有什么东西从里面爬了出来，在地上留下了些许破碎的碎片。

    地面上还残留着脚印一样的东西，一路延伸出地面。

    在阴暗昏沉的大殿内，从这一看就是封印的玩意儿里有东西跑了出来，简直就是恐怖片的既视感！

    而铜罐另一边则存在一抹看似微弱异常，就好像正在孕育的婴儿一样，实则绵长浩大，好像史前生物般古老的生命气息。

    夏乐将光之能量灌注双眼，透视这铜罐，看清楚里面的情况。

    下一刻，他的脸上露出疑惑的神情。

    “朝阳，这就是龙王？”

    铜罐里的并不是什么可怕的妖魔鬼怪，而是一个看起来像是少年一样的人形生物。

    在好似羊水一样提供营养的不明液体中，他像是婴儿一样蜷缩着身体沉睡，脸上还带着代表青涩的绒毛，模样英俊而柔弱，就好像是一名病弱的贵公子。

    但通过光之能量，夏乐能看清楚一些位于更深处的东西。

    虽然黄铜罐中沉睡的生物外表是一名人类少年，但在他的心脏中央就好像有一团火焰在燃烧，散发着浓烈的灼热气息。

    他的血液就好像岩浆一样灼热，看似吹弹可破的苍白皮肤其实拥有极为可怕的坚韧程度，就是说成防御力堪比城墙也不为过。

    在他的脊椎两侧，肩胛骨中央的位置还藏了一对骨翼。

    不过这骨翼和他的身躯相比却显得相当瘦弱，连皮膜都没有长全，看起来就好像树枝一样

    夏乐之前还以为盘旋在这汉式宫殿里的是华夏龙，没想到对方竟然是西方龙！

    但这头龙显然还处于孕育状态中，并不成熟，各方面实力都要大打折扣。

    观察完毕，夏乐对凑朝阳问道。

    “朝阳，这就是龙王？”

    凑朝阳回答道。

    【没错。确认为青铜与火之王的双生子之一，康斯坦丁。】

    “双生子？所以这什么青铜与火之王听起来是一个称号，其实代表两头龙王？”

    夏乐看着黄铜罐中被打破的一边，露出有些麻烦的神情。

    “看来有一头龙王已经跑出去了啊，就是不知道他还在不在这青铜城内。兰迪帕尔光弹！”

    夏乐抬起手，突然对着黄铜罐发起攻击。

    他不知道里面的康斯坦丁能不能感受到外界的情况，所以选择了类似于偷袭的方式。

    三枚兰迪帕尔光弹飞出，飞快将整个黄铜罐包裹，形成类似于封印的东西。

    这里是龙王的主场，夏乐也不知道他们有没有布置。

    如果情况不妙，他就用传送门带着这个龙王一起到月球上去。

    不过这次夏乐似乎是想多了。

    兰迪帕尔光弹很快开始发挥作用，飞快泯灭了康斯坦丁的生命气息。

    他就好像是个睡王子一样，在沉睡中安详的失去了生命。

    随着夏乐释放的光之能量越来越多，康斯坦丁的尸体连同这个黄铜罐一起化为光点消散。

    同时，他也接到了来自系统的消息。

    【使用者杀死青铜与火之王康斯坦丁，获得50000光之能量。】

    “5万？有这么多吗？”

    夏乐的神情相当惊讶。

    这都比得上半个佐德将军了！

    这说明虽然康斯坦丁现在很弱，但他成长起来后会变得超强的！

    可就在这时，夏乐脚下的青铜城突然开始震动起来。

    他听见了许多青铜齿轮转动的声音，仿佛整座青铜城都“活”了过来。

    许多房间和通道产生变化，就好像一个迷宫一样。

    “是因为我干掉了康斯坦丁？”

    夏乐微微皱眉。

    他站在原地，准备等待这剧变结束后寻找另外两个生命气息。

    不过幸运的是，夏乐没等多久，这两个光点竟然主动向他跑了过来。

    他走出房间，站在青铜通道中央，准备看看这两个家伙中到底有没有另一头龙王。

    ……

    卡塞尔学院，在我们的S级路明非刚刚使用作弊码解析出青铜城的变化后，所有人都在等待执行部那边的结果。

    他们都知道，有两名执行部专员正在青铜城中执行极度危险的任务。

    此时，这青铜城好像化为一张深渊巨口，不断的慢慢闭合，吞噬着两人的生机。

    在宏伟而庞大的青铜城中，叶胜和酒德亚纪按照指引好像蚂蚁一样到处乱窜。

    距离青铜城彻底闭合的时间越来越短。尽管他们没什么收获，但必须在指定时间内逃离，否则就会永远被埋葬在这青铜城中。

    可就在这紧要关头，两人的脚步却好像急刹车一样，瞬间停了下来。

    在前方的通道上，一道人影顺着长明灯的光被照亮。

    他背对着长明灯看不清脸，但脚下黑漆漆的影子被拉得长长的，就好像来自地狱的恶魔，择人而噬。

    “那是什么？一个人？”

    叶胜和酒德亚纪对视一眼，两人脑门上瞬间出了一头的冷汗，只感觉一阵毛骨悚然。

    这里是青铜与火之王的宫殿，进入这里的执行部专员只有他们两个。

    千年来，这座青铜城被埋入水下一直封闭，直到刚刚才被打开。

    所以对方无论如何都不可能是人！

    使用着言灵【蛇】，觉得生路无望的叶胜，内心无比苦涩的向负责这次行动的曼斯教授汇报道。

    “教授，我和亚纪在青铜城里遇到了一个人。”

    “不可能！绝对不可能！”

    曼斯教授大吃一惊，一双眼睛瞪得好像铜铃一样大。

    “青铜城里不可能有人！除非是它的创造者——龙王诺顿！”

    在这一瞬间，曼斯教授心都凉了。

    自己最优秀的两个学生在氧气快要用完的水下遭遇了龙王？

    没有比这更加令人感到绝望的事情！

    就好像十年前一样，无数优秀的学生被留在格陵兰岛的冰海里，至今保持着当年的模样。

    今日难道要旧事重演？

    面对龙王诺顿，别说是叶胜和酒德亚纪，就算是江面上的他们待会儿恐怕也要葬身龙口！

===第六章 光与卡塞尔===

面临绝境，叶胜和酒德亚纪两个经过严格训练的执行部专员反而能够把生死置之度外。

    屠龙从来都不是一件容易的事。每一头龙的死亡都伴随着混血种这一方巨大的伤亡，更遑论对方还是初代种的龙王。

    不只是他们，包括曼斯教授在内，所有执行部专员在执行任务前都要写好遗书。

    他们虽然是学生，但更是一名战士！

    更何况没人猜得到这座青铜城内竟然真的有一头龙王存在，这简直就是小概率事件中的小概率事件，比买彩票直接抽空奖池还要夸张。

    在生路断绝的情况下，两人紧紧拉着对方的手，眼神里透着柔情与甜蜜的波光，互相给予着勇气，齐齐上前一步。

    这一刻，他们的眼中燃烧着坚定与不屈的火焰，仿佛要谱写一曲悲壮而决绝的赞歌！

    当叶胜和酒德亚纪出现在夏乐面前时，夏乐就看清楚了他们的模样。

    这骨骼，这内脏，这大脑，虽然和普通人有所区别，但毫无疑问，他们是人类没错。

    最多算是人类亚种。

    夏乐顿时失望起来。

    “这世界这么大，想要找个龙王，那我得找到什么时候啊！”

    看着两人，他大步上前，没好气的说道。

    “这里很危险，你们跑进来做什么？这里的机关是不是就是你们发动的？”

    听夏乐这么说，原本还以为死到临头的叶胜和酒德亚纪面面相觑，齐齐露出惊讶之色。

    “怎么回事？这话听起来不像是龙王诺顿啊！”

    而且走近之后两人才发现，夏乐身上的衣服完全就是现代的休闲装，手上还戴着一块劳力士的金表，一点也不像是在这座青铜城中蛰伏上千年的龙王。

    里面没有龙王了，夏乐也懒得继续待着。

    他打开一道传送门，直接抓起两人，带着他们出现在青铜城上方的半空中。

    一手抓着一个人的衣领，夏乐很快在江面上看见一条船，降落在甲板上。

    看见夏乐一手提着一个人从天而降，船上的曼斯教授和其余执行部成员先是一惊，随后纷纷拔枪对准夏乐。

    看着周围这群金发碧眼的外国人，夏乐微微皱眉，不悦道。

    “你们是盗墓团伙？”

    救人一命是一回事，但这些外国人跑来国内盗墓就不对了。

    这天上地下海里的都属于这个国家，外国人跑来“抢救发掘”算是怎么回事？

    还以为这是一百多年前吗？

    他看向叶胜和酒德亚纪的目光也带着不善之色。

    “卖国贼？汉奸？”

    听夏乐这么说，叶胜几乎确定他不是龙王诺顿，而是从外界进入青铜城的混血种。

    刚刚夏乐开启的传送门他也看见了，这极可能是一个不存在于图谱上的强大言灵。

    靠着这种传送门一样的言灵，对方能够轻松出入青铜城也不奇怪。

    想到这里，叶胜连忙举起双手高声喊道。

    “等等，这里有误会！曼斯教授，他不是龙王！是他救了我们！”

    对于叶胜的判断，曼斯教授并没有一下子相信。

    但他仔细看了看夏乐的打扮，心中存疑，也没有让执行部的成员们开枪，而是开口用中文对夏乐问道。

    “你是中国这边的混血种？我们是卡塞尔学院！这次行动你们可没说会加入我们。”

    “卡塞尔学院？”

    排除盗墓学院这种奇葩玩意儿，听着对方竟然能说出一口不算结巴的中国话，夏乐眉头微皱。

    真相只有一个：这些人就是为这座青铜城而来的。

    或者说，他们其实是为了龙王而来。

    “也许我们应该多交流一些。”

    见夏乐听了卡塞尔学院的名字竟然是这副表情，曼斯教授也很奇怪。

    对方竟然不知道卡塞尔学院？

    他们在混血种中应该很有名才对！

    难道这人不是世家的混血种，而是独行者？

    曼斯教授眼中闪过一道炽热的光。

    刚刚他也看见了夏乐的“言灵”，是类似于传送门的东西。

    这言灵在很多方面都能起到极大作用！

    如果对方是个独行者，那么有没有可能把他拉入卡塞尔学院？

    当然，这件事情要在确定他不是龙王的情况下。

    几人正交谈的时候，夏乐忽然低头看向江面。

    随着暴雨袭来，狂风骤起，吹拂着江面一浪高过一浪，整艘轮船都在江面上左右飘荡。

    可他却感觉到水下有一道充满恶意的身影正向着上方疾驰而来，想要从船底凿破这艘船。

    “龙？”

    他右手画了个圈，在船下打开一道传送门。

    这头龙鼓足力气，一头撞向船底，却正好冲入传送门中，被夏乐送到船头。

    看着一条身长超过十五公尺的巨大恶龙突然出现在面前，船上的人全都惊呆了！

    他们看着这条龙身上青黑色的鳞片就好像金属一样，此时还带着水光，在船灯照射下闪闪发亮。

    龙吻中那一口利齿可以轻松将一个人吞没进去，那巨大的体型，锋利的爪子，修长有力的尾巴更是站在了长江食物链的顶端！

    这一刻，目睹巨龙出水，瞬息向他们冲来，卡塞尔学院一行人脑海中一片空白，根本做不出任何反应。

    曼斯教授心头更是一片绝望。

    “完了！还说他不是龙王诺顿！我有罪！这些学生的死都怪我！”

    可就在这时，夏乐出手了。

    看着面前势不可挡，所向披靡向他冲来的巨龙，夏乐一巴掌拍在对方的脑袋上。

    上万吨的劲力瞬间透体而入，将这巨龙的脑浆糊成一团浆糊。

    同时，他打出的力量完美化解巨龙身上的冲击力，令巨龙好像停顿在半空中。

    抓着这头巨龙的鳞片，夏乐飞上半空，在暴风雨中挺立。

    【使用者杀死龙族三代种，获得1500点光之能量。】

    “才1500？连金并都比不上，真是垃圾！”

    夏乐微微摇头，看向下方的轮船。

    对方既然是个敢来异国探索青铜城的势力，那财力权力应该不差。

    他来到这个世界一无所有，刚好用这具龙尸换些小钱钱。

    于是夏乐对领头的那个人问道。

    “这头龙尸你们要不要？”

    曼斯教授的情绪这个时候还没有从巨龙袭击的惊恐中缓解过来。

    但看着转眼间，巨龙被夏乐一巴掌打翻，像条死狗一样拎在手上，又听了夏乐的话，那是连连点头，眼睛里几乎要像光之战士一样发出光来。

    “要！要！”

    这可是一头至少四代种，甚至是三代种的尸体，研究价值惊人！

    看曼斯教授那像是采花大盗看见不设防的大美女一样的眼神，夏乐便心里有谱了。

    他们对于这具龙尸那是非常渴望。

    于是夏乐开价道。

    “一亿美金，它就是你们的了。”

    虽然不知道自己要在这个世界待多久，但一亿美金应该是够了。

    听夏乐这么说，曼斯教授愈发觉得他可能真的是独行侠。

    不然一具完整的龙尸，怎么可能只开价一亿美元？

    “好！”

    他半点都不带还价的就答应下来，目光灼灼的看向夏乐。

    此时比起这具龙尸，能轻松将它干掉的夏乐更加引人注目！

    对方到底是谁？竟然有着这样强大的力量？

    这样的存在如果不是龙王，那事情简直不合常理！

    就算昂热校长也不可能做到一巴掌拍死一头三代种，然后提着对方数十吨的尸体站在半空当中！

    因为这件事情，曼斯教授火速联系了昂热校长。

    听了他的话，昂热校长一阵沉默后，无语的对曼斯教授问道。

    “曼斯教授，你是不是中了某种幻术的言灵？也许是长期的执行部生涯让你有太大压力。这次回来之后你就好好休息吧。”

    “昂热校长，我说的是真的！”

    听昂热校长根本不信自己的话，曼斯教授一脸哭笑不得。

    但说实话。如果不是他亲眼所见，这件事情怕是他自己也不会相信！

    在和其他学生也通过话，排除他们集体中了幻术言灵后，昂热也只能暂且相信这件事情是真的。

    如果真是这样，那对方又怎么可能不是一头龙王？

    可龙王竟然会和人类合作，而且还把其他龙的尸体卖给人类？

    这根本讲不通啊！

    昂热校长立刻安排飞机，准备去三峡一趟。

    这不仅仅是要和干掉一头龙的夏乐见面，同时也是要将这头完整的龙尸安全的带回卡塞尔学院。

    如果没有他出手，说不定这条龙尸就半路失踪了。

    ……

    在岸边，夏乐将龙尸放下，有卡塞尔的学生们拿着帆布上前，将龙尸暂时遮住，等待专业人士将它运回去。

    夏乐走到船舱内，此时曼斯教授惊讶的发现，对方在雨中站了半天，身上竟然半点没湿。

    这样的情况让曼斯教授情不自禁想到了一些东方的神话传说。

    比如一只猴子手握一根将近8吨的铁棒，轻易打翻了一头龙王，逼得四头龙王送了他很多宝物的事情。

    难道这是真的？

    这片古老的土地真是惊人！

    通过和曼斯教授的对话，夏乐也知道了很多东西。

    这个世界有龙！

    不仅仅是龙王，而是龙族！

    这一族中最顶端的存在名为黑龙皇尼德霍格，其下是大祭祀白王，然后又有四大龙王。

    这四大龙王分别是天空与风之王，青铜与火之王，海洋与水之王，大地与山之王。

    在很久很久以前，人类只是龙族的奴隶。

    白王掀起了对黑皇的叛乱，虽然被黑皇镇压，但后来黑皇似乎压不住其他龙王，叛乱接二连三到来。

    但最后是人类得利，干翻了龙族，翻身做主。

    为了防止龙族卷土重来，很多龙与人的混血种聚在一起。

    他们虽然是龙人混血，但自认为还算人类，在全世界猎杀着龙，防止他们再次登上争霸舞台。

    卡塞尔学院就是一所汇聚了许多混血种，教他们屠龙的学院。

    不过夏乐听着卡塞尔学院，或者说混血种们好像并不知道龙王是双生子，以为四大龙王就是四头龙而已。

    不过也有可能混血种中的高层知道龙王其实远不止四头，只是为了防止慌乱，所以对下面的人隐瞒了这个消息？

    听了曼斯教授的介绍，夏乐对这个世界也有了一些了解。

    投桃报李，他也自我介绍道。

    “我是夏乐，来自光之国的光之巨人，特为拯救世界而来。”

    “光之国？那是哪一方的混血种？没听说过啊！”

    曼斯教授很疑惑，并很快就把这件事情告诉了昂热校长。

    “光之国？光之巨人？”

    昂热校长也很重视。

    但即使上百岁的他也不知道光之国是哪里的混血种势力，于是让卡塞尔学院的人工智能计算机诺玛进行调查。

    结果诺玛很快就有了回答。

    “光之巨人，又名奥特曼，乌鲁特拉曼，是岛国自1966年开始播放的特摄片，为许多孩子所热爱。光之国是奥特曼的国家，旗下有众多奥特战士，比如奥特之王，奥特之父，奥特之母，塞文，泰罗，杰克，艾斯……”

    昂热：（￣口￣）

    曼斯这是被年轻人给耍了？

    看来他们这些老人家还是得和年轻人更多的接轨才行啊！

    在夏乐和曼斯交谈的时候，卡塞尔学院这边也得到消息。

    两名执行部专员从青铜城中成功逃出。

    许多卡塞尔的学生都欢呼起来，更是有人将崇拜的目光看向了路明非。

    他们都认为是路明非解析出了青铜城的变化，这才让执行部专员逃出生天。

    路明非少有这种被众人夸赞的时候。虽然脸上还带着微笑，但内心其实相当的无所适从。

    他还是更喜欢当个小透明一些。

    ……

    事关一头完整的三代种尸体，昂热的动作很快。

    来到三峡后，他第一时间来看了看这具龙尸，对其检查了一番。

    “其他地方都没有伤势，但大脑却被打烂了？隔山打牛？”

    昂热的眼中流露出一抹惊色。

    就好像四两拨千斤，你首先要有四两一样。

    这一下打烂了一头龙的大脑，令它瞬间毙命，本身就蕴含着极为可怕的力量。

    昂热之前还看了船上的监控视频，发现夏乐干掉这头三代种后轻松提着对方的尸体站在空中，然后又飞到岸边，看起来一点吃力的感觉都没有。

    就这点内容根本看不出夏乐的极限所在，但他一定有着比这头三代种强大的多得多的力量。

    昂热心里也很疑惑：这样的强人到底是突然从哪里冒出来的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“黄昏恋家”的1500起点币打赏！

===第七章 光与复仇的老头===

昂热校长是个非常骚包的百岁老人，和另一所学院的校长邓布利多完全是两种风格。

    昂热虽然年纪大了，但身体依然强壮，八块腹肌坚硬的好像岩石一样，打一百个普通人都不带大喘气的。

    那公狗腰和鲨鱼肌，如果不看脸只看身体，根本就是个正处于青春岁月的年轻人。

    他的思想也能和年轻人打成一片，作为最强的屠龙者被卡塞尔学院几乎所有学生所崇拜。

    不知道多少人渴望着进入他的校长室，和他喝上一杯下午茶。

    甚至很多二三十岁的年轻妇人都沉醉于他的魅力，恨不得能一亲芳泽，一枝梨花压海棠。

    昂热就像是一瓶美酒，存放的时间越久便越发浓厚香醇。

    但隐藏在这之下的，则是一只复仇鬼！

    为了屠龙，他能够背负一切——荣誉，力量，希望……

    同样的，为了屠龙，昂热也能放弃一切。

    在他看来，卡塞尔学院里的学生都只是普通的士兵，是屠龙大业的一块砖，不堪大用，只能勉强看看。

    昂热需要的则是像他一样，甚至比他更强的屠龙者，the one！

    当路明非进入卡塞尔学院后，昂热以为自己找到了这个人。

    直到他看见夏乐。

    初次见到夏乐时，昂热完全无法理解对方这单薄的身躯，看似与普通人一样的青年竟然一巴掌就拍死了一头龙。

    事实上，他和卡塞尔学院的副校长，那个啤酒肚炼金术大师已经想了很久，都没猜出对方到底是用了什么样的言灵。

    总不可能那就是普通的蛮力吧？

    同样的，看见昂热，夏乐也有些诧异。

    “你已经超过一百岁了吧？混血种里难道没有退休这种说法吗？”

    “哈哈！虽然我的年纪已经不小了，但当我和年轻人在一起的时候，仿佛取回了一百年前的活力，感觉还能干上一百年！”

    昂热笑着对夏乐伸出手去。

    “我是卡塞尔学院的校长，希尔伯特·让·昂热。很高兴认识你。”

    轻轻和这名老人握了握手，夏乐对他点头道。

    “我是来自光之国的光之巨人，夏乐。”

    听着夏乐的自我介绍，昂热哑然失笑。

    “所以你是来自圆谷公司的人间体？能给我看看你的神光棒吗？”

    但夏乐却没笑。

    他松开手，上下打量着昂热，脸上露出一道嘲讽的笑意。

    “这个世界连龙都有，为什么你会觉得光之巨人是在开玩笑？成见就好像是一座大山，总会挡住人的眼睛。”

    夏乐微微摇头，脸上的笑意收敛。

    “不过我看你们手里并没有龙王的消息，也没有深交的必要。一手交钱，一手交货。我要的钱呢？”

    昂热见夏乐似乎很坚定自己就是光之巨人，也不知道该说些什么好。

    你要他相信这个，还不如相信明天尼德霍格就会召集四大龙王毁灭卡塞尔学院！

    但这名老人并没有因此对夏乐甩脸色，脸上的绅士笑意依旧。

    “给我一个银行账号，随时到账。”

    夏乐皱起眉头，不悦道。

    “你们应该查过了吧？我刚刚来到这个世界，没有身份信息，也没有银行账号。你直接拿一张银行卡给我。”

    他狐疑的看向昂热，故意说道。

    “你们该不会打算不给钱吧？”

    比起没有银行账号，昂热更相信夏乐是不愿意透露自己的身份。

    说不定这个名字都是假的。

    至于其他，都是在骗他这个一百多岁的老人家而已。

    “好吧好吧，一张银行卡而已，算不了什么。”

    昂热笑着微微摇头，从自己口袋里抽出一张百夫长黑金卡，连同他的名片一起递给夏乐。

    “我们在道上的信誉很好，从不拖欠对方款项。如果下次还有这种事情请联系我，我们保证会给你一个满意的价格。”

    夏乐接过银行卡，看着这张只有名字和电话号码的名片，再次对昂热伸手。

    “那把手机给我一个，还有充电器，也省的我去买。”

    昂热听了这话，真是有些惊讶的看向夏乐。

    他就不怕自己在手机上留下定位装置吗？

    还是说他故意就是要这么做？

    这一刻，昂热脑海中闪过很多念头。

    很快，他让人拿了一个新的手机过来，还往里面冲了一万块钱。

    夏乐接过这一看就十分特殊的黑色金属翻盖手机，对昂热问道。

    “按照你们的推测，最有可能存在龙王的地方在哪里？”

    说起龙王，昂热第一个就想到格陵兰海。

    那里沉睡了好些学生，是卡塞尔学院至今以来最大的失利。

    然后就是被钉在十字架上，泡在水银和强酸里的路鸣泽。

    但是，昂热说出口的却是另一个地方。

    “日本。如果说哪里会出现龙王，我觉得应该是日本。我们怀疑神话中的八岐大蛇其实就是一头龙王。”

    “八岐大蛇？我知道了。”

    夏乐轻轻点头，打开一道传送门，消失在昂热面前。

    看着夏乐离开，昂热拿出自己的手机，对诺玛问道。

    “诺玛，现在他的定位在哪里？”

    既然夏乐这么给机会，那他当然是在给对方的手机里做了手脚。

    作为人工智能，诺玛飞快给出答案。

    “他在东京秋叶原。那里有辉夜姬，我无法做到全方位覆盖。”

    “东京？”

    昂热脸上露出惊色。

    “这里和东京相隔超过4000公里，结果他一个转眼就到了？真是可怕的未知言灵！”

    如果龙王也掌握这种言灵，那他们卡塞尔学院还打个屁！

    一发导弹下去，对方随手一挥，导弹就穿过传送门，在自己头上落下。

    这根本没法玩嘛！

    毫无游戏体验！

    不过也正是因此，昂热越发怀疑夏乐是个龙王，只是没有证据。

    这个时候，老人脸上露出一抹狐狸一样的狡猾神情。

    “就让以八岐大蛇为图腾的蛇岐八家帮我试探一下。日本分部最近越来越过分，也该让他们吃点苦头。”

    ……

    秋叶原这个地方夏乐并不是第一次来。

    但因为世界的不同，每个世界流行的动漫也有所不同。

    看着百货大厦上巨大的海贼王广告，夏乐有一种回到家的感觉。

    走在大街上，有很多穿着女仆装的小姐姐在发着传单。

    自从掌握第三法后，夏乐即使不吃不喝，身体也能从空气中吸取生存所需的魔力。

    但他是个追求口腹之欲和爱情之欲的俗人，眼神不自觉被小姐姐所吸引。

    从路边的自动取款机里取了10万日元，夏乐拿着传单就进了一家女仆店。

    女仆咖啡厅的卖点是服务，而不是食物。

    很多普通的咖啡和蛋包饭，进入女仆咖啡厅，被施展了“可爱与魅力的魔法”后，价格都要往上翻一半。

    但夏乐刚刚获得一笔巨款，也无所谓这些小钱，直接点了20000日元30分钟的专属女仆服务。

    这30分钟内，你可以选择一位专属女仆给你喂食和唱歌，但不能有身体接触。

    毕竟这里是女仆咖啡厅，而不是女仆风俗店。

    夏乐选了一名女仆咖啡厅中最符合他审美的女仆，没有让对方喂食，而是听着对方唱店里的女仆之歌。

    对他来说，这件事情还挺新鲜的。

    吃过蛋包饭和咖啡，夏乐走进一条小巷后进入隐身状态，在东京的天空中用奥特之眼对着下方扫视。

    龙王、混血种的x光线图都和人类有异，他能够通过奥特之眼发现其中的区别。

    这种方法虽然笨了点，但很快，夏乐还真发现了一处混血种聚集地。

    那是一栋名为源氏重工的大厦，其中出入的绝大多数都是混血种，显然是东京混血种们的聚集点。

    在这栋大厦的底部有着几层看起来就像是邪恶科学家的实验室，布置的也非常隐秘。

    夏乐化光进入这间实验室中，发现这里面有不少关于八岐大蛇的彩绘。

    “难道这里是研究龙王的实验室？看起来我真是找对地方了。”

    实验室内，此时正有人进行着实验。

    夏乐无声无息的伸出手，砰的一声砍在他的脖子上，将他打晕过去。

    看着昏迷过去的男人，夏乐的表情有些遗憾。

    “可惜这里不是漫威世界。否则心灵宝石一出，对方就连自己都模糊了的记忆也能全部吐出来。”

    扫了眼周围好些被装在营养罐里，身上浮现出鳞片和爪子的混血种，夏乐看向实验室里的实验记录。

    这些实验记录竟然是用德文和俄文写的，但夏乐也能看懂。

    几分钟后，看完这些实验记录，夏乐有些惊讶的看向地上。

    “运气这么好？还真让我找到了龙王的消息！”

    这个实验室是这个男人用来制造死侍的地方。

    这个死侍并不是夏乐知道的死侍。

    看完实验内容后，夏乐明白混血种的血脉存在某个临界点。

    50%。

    一旦超过这个临界点，混血种就会从人向龙转化，变成站在龙族那边的食人死侍，又或者被称为“鬼”！

    这个科学家最终目的是通过解析死侍来获得白王的血脉，将白王的血注入自己体内，掌握对方的力量。

    周围的死侍都是他制造出来的，能够使用某种方式控制他们，让非人的死侍成为他的力量。

    不过实验报告里没写白王在哪里，让夏乐有些遗憾。

    他打出一片光之能量，将实验室里的死侍全都化为光点散去。

    随后夏乐想了想，自己认识的混血种势力也只有卡塞尔学院，于是提着手里的男人一步跨出，使用传送门回到三峡这边。

    一头长度超过15米的龙想要从三峡运到卡塞尔学院可没有这么容易。

    昂热还在这里主持工作，转眼就看着夏乐提着一个人，手里握着一叠纸从传送门里出现。

    夏乐手里的人把昂热吓了一跳

    “橘政宗？！”

    这不是日本蛇岐八家的大家长吗？怎么夏乐才去了一个多小时，就把日本分部的最高人物给带回来了？

    这到底是怎么回事！

    昂热还没开口，夏乐将手里的实验报告递给了他。

    “这份情报值多少钱？还有，这个人交给你们，但我要知道白王在哪里。”

    夏乐并不担心昂热欺骗自己。

    光之能量拥有辨别谎言的能力。

    无论对方有什么想法，在奥特曼面前都如纸老虎般无力！

    昂热接过夏乐手里的报告，越看神情越凝重。

    “日本分部的混血种竟然就是传说中的白王血裔？橘政宗想要移植白王血脉？他还掌握了培养死侍作为傀儡的方法？”

    看着这份实验内容，昂热惊呆了！

    这可不是他认识的橘政宗！

    日本分部果然是想要搞个大新闻！

    他收起这份资料，神情凝重的对夏乐点头道。

    “这份资料对我非常有用，算一个亿美金如何？”

    夏乐将橘政宗往地上一丢。

    “成交。”

    ……

    收到夏乐这份大礼，昂热果断决定再请夏乐这个福星帮帮忙。

    他第一次见夏乐就弄到一头三代种，第二次见直接就有了手拿把攥、名正言顺压制日本分部的重要资料及人质。

    昂热当机立断，命令由路明非、楚子航和恺撒带着一批执行部专员前往日本东京，和卡塞尔学院日本分部进行沟通。

    同时，夏乐也加入了队伍。

    昂热对夏乐是这么说的。

    “日本分部和我们卡塞尔学院总部一直以来都不对付，但有了你这份资料我也就有了清算他们的借口。只要重新控制住日本分部，我有很大把握能够问出白王所在，趁他复活前把他干掉。”

    “我再出一个亿美金请你帮忙，带一带这些学生。他们都是未来的屠龙勇士，只是现在还稍显稚嫩一些。”

    夏乐思考片刻，同意了昂热的请求。

    他不知道，其实昂热为了买这具龙尸向董事会申请了3个亿的资金，准备自己贪污两个亿。

    如今只是把这三个亿全都交给夏乐而已。

    吃着送来的盒饭，看在对方加钱了的份上，夏乐对昂热提醒道。

    “这个人做过整容手术，现在的脸应该是假的。”

    明明只是吃着三菜一汤的盒饭，却硬生生吃出一股老绅士感的昂热一愣，对着夏乐笑着点头。

    “这是很有用的情报，非常感谢。”

    吃完饭，昂热单独和橘政宗进了某个船舱上的房间。

    几个小时后，身上带着血腥味的他走了出来，表情那是相当满意。昂热校长是个非常骚包的百岁老人，和另一所学院的校长邓布利多完全是两种风格。

    昂热虽然年纪大了，但身体依然强壮，八块腹肌坚硬的好像岩石一样，打一百个普通人都不带大喘气的。

    那公狗腰和鲨鱼肌，如果不看脸只看身体，根本就是个正处于青春岁月的年轻人。

    他的思想也能和年轻人打成一片，作为最强的屠龙者被卡塞尔学院几乎所有学生所崇拜。

    不知道多少人渴望着进入他的校长室，和他喝上一杯下午茶。

    甚至很多二三十岁的年轻妇人都沉醉于他的魅力，恨不得能一亲芳泽，一枝梨花压海棠。

    昂热就像是一瓶美酒，存放的时间越久便越发浓厚香醇。

    但隐藏在这之下的，则是一只复仇鬼！

    为了屠龙，他能够背负一切——荣誉，力量，希望……

    同样的，为了屠龙，昂热也能放弃一切。

    在他看来，卡塞尔学院里的学生都只是普通的士兵，是屠龙大业的一块砖，不堪大用，只能勉强看看。

    昂热需要的则是像他一样，甚至比他更强的屠龙者，the one！

    当路明非进入卡塞尔学院后，昂热以为自己找到了这个人。

    直到他看见夏乐。

    初次见到夏乐时，昂热完全无法理解对方这单薄的身躯，看似与普通人一样的青年竟然一巴掌就拍死了一头龙。

    事实上，他和卡塞尔学院的副校长，那个啤酒肚炼金术大师已经想了很久，都没猜出对方到底是用了什么样的言灵。

    总不可能那就是普通的蛮力吧？

    同样的，看见昂热，夏乐也有些诧异。

    “你已经超过一百岁了吧？混血种里难道没有退休这种说法吗？”

    “哈哈！虽然我的年纪已经不小了，但当我和年轻人在一起的时候，仿佛取回了一百年前的活力，感觉还能干上一百年！”

    昂热笑着对夏乐伸出手去。

    “我是卡塞尔学院的校长，希尔伯特·让·昂热。很高兴认识你。”

    轻轻和这名老人握了握手，夏乐对他点头道。

    “我是来自光之国的光之巨人，夏乐。”

    听着夏乐的自我介绍，昂热哑然失笑。

    “所以你是来自圆谷公司的人间体？能给我看看你的神光棒吗？”

    但夏乐却没笑。

    他松开手，上下打量着昂热，脸上露出一道嘲讽的笑意。

    “这个世界连龙都有，为什么你会觉得光之巨人是在开玩笑？成见就好像是一座大山，总会挡住人的眼睛。”

    夏乐微微摇头，脸上的笑意收敛。

    “不过我看你们手里并没有龙王的消息，也没有深交的必要。一手交钱，一手交货。我要的钱呢？”

    昂热见夏乐似乎很坚定自己就是光之巨人，也不知道该说些什么好。

    你要他相信这个，还不如相信明天尼德霍格就会召集四大龙王毁灭卡塞尔学院！

    但这名老人并没有因此对夏乐甩脸色，脸上的绅士笑意依旧。

    “给我一个银行账号，随时到账。”

    夏乐皱起眉头，不悦道。

    “你们应该查过了吧？我刚刚来到这个世界，没有身份信息，也没有银行账号。你直接拿一张银行卡给我。”

    他狐疑的看向昂热，故意说道。

    “你们该不会打算不给钱吧？”

    比起没有银行账号，昂热更相信夏乐是不愿意透露自己的身份。

    说不定这个名字都是假的。

    至于其他，都是在骗他这个一百多岁的老人家而已。

    “好吧好吧，一张银行卡而已，算不了什么。”

    昂热笑着微微摇头，从自己口袋里抽出一张百夫长黑金卡，连同他的名片一起递给夏乐。

    “我们在道上的信誉很好，从不拖欠对方款项。如果下次还有这种事情请联系我，我们保证会给你一个满意的价格。”

    夏乐接过银行卡，看着这张只有名字和电话号码的名片，再次对昂热伸手。

    “那把手机给我一个，还有充电器，也省的我去买。”

    昂热听了这话，真是有些惊讶的看向夏乐。

    他就不怕自己在手机上留下定位装置吗？

    还是说他故意就是要这么做？

    这一刻，昂热脑海中闪过很多念头。

    很快，他让人拿了一个新的手机过来，还往里面冲了一万块钱。

    夏乐接过这一看就十分特殊的黑色金属翻盖手机，对昂热问道。

    “按照你们的推测，最有可能存在龙王的地方在哪里？”

    说起龙王，昂热第一个就想到格陵兰海。

    那里沉睡了好些学生，是卡塞尔学院至今以来最大的失利。

    然后就是被钉在十字架上，泡在水银和强酸里的路鸣泽。

    但是，昂热说出口的却是另一个地方。

    “日本。如果说哪里会出现龙王，我觉得应该是日本。我们怀疑神话中的八岐大蛇其实就是一头龙王。”

    “八岐大蛇？我知道了。”

    夏乐轻轻点头，打开一道传送门，消失在昂热面前。

    看着夏乐离开，昂热拿出自己的手机，对诺玛问道。

    “诺玛，现在他的定位在哪里？”

    既然夏乐这么给机会，那他当然是在给对方的手机里做了手脚。

    作为人工智能，诺玛飞快给出答案。

    “他在东京秋叶原。那里有辉夜姬，我无法做到全方位覆盖。”

    “东京？”

    昂热脸上露出惊色。

    “这里和东京相隔超过4000公里，结果他一个转眼就到了？真是可怕的未知言灵！”

    如果龙王也掌握这种言灵，那他们卡塞尔学院还打个屁！

    一发导弹下去，对方随手一挥，导弹就穿过传送门，在自己头上落下。

    这根本没法玩嘛！

    毫无游戏体验！

    不过也正是因此，昂热越发怀疑夏乐是个龙王，只是没有证据。

    这个时候，老人脸上露出一抹狐狸一样的狡猾神情。

    “就让以八岐大蛇为图腾的蛇岐八家帮我试探一下。日本分部最近越来越过分，也该让他们吃点苦头。”

    ……

    秋叶原这个地方夏乐并不是第一次来。

    但因为世界的不同，每个世界流行的动漫也有所不同。

    看着百货大厦上巨大的海贼王广告，夏乐有一种回到家的感觉。

    走在大街上，有很多穿着女仆装的小姐姐在发着传单。

    自从掌握第三法后，夏乐即使不吃不喝，身体也能从空气中吸取生存所需的魔力。

    但他是个追求口腹之欲和爱情之欲的俗人，眼神不自觉被小姐姐所吸引。

    从路边的自动取款机里取了10万日元，夏乐拿着传单就进了一家女仆店。

    女仆咖啡厅的卖点是服务，而不是食物。

    很多普通的咖啡和蛋包饭，进入女仆咖啡厅，被施展了“可爱与魅力的魔法”后，价格都要往上翻一半。

    但夏乐刚刚获得一笔巨款，也无所谓这些小钱，直接点了20000日元30分钟的专属女仆服务。

    这30分钟内，你可以选择一位专属女仆给你喂食和唱歌，但不能有身体接触。

    毕竟这里是女仆咖啡厅，而不是女仆风俗店。

    夏乐选了一名女仆咖啡厅中最符合他审美的女仆，没有让对方喂食，而是听着对方唱店里的女仆之歌。

    对他来说，这件事情还挺新鲜的。

    吃过蛋包饭和咖啡，夏乐走进一条小巷后进入隐身状态，在东京的天空中用奥特之眼对着下方扫视。

    龙王、混血种的x光线图都和人类有异，他能够通过奥特之眼发现其中的区别。

    这种方法虽然笨了点，但很快，夏乐还真发现了一处混血种聚集地。

    那是一栋名为源氏重工的大厦，其中出入的绝大多数都是混血种，显然是东京混血种们的聚集点。

    在这栋大厦的底部有着几层看起来就像是邪恶科学家的实验室，布置的也非常隐秘。

    夏乐化光进入这间实验室中，发现这里面有不少关于八岐大蛇的彩绘。

    “难道这里是研究龙王的实验室？看起来我真是找对地方了。”

    实验室内，此时正有人进行着实验。

    夏乐无声无息的伸出手，砰的一声砍在他的脖子上，将他打晕过去。

    看着昏迷过去的男人，夏乐的表情有些遗憾。

    “可惜这里不是漫威世界。否则心灵宝石一出，对方就连自己都模糊了的记忆也能全部吐出来。”

    扫了眼周围好些被装在营养罐里，身上浮现出鳞片和爪子的混血种，夏乐看向实验室里的实验记录。

    这些实验记录竟然是用德文和俄文写的，但夏乐也能看懂。

    几分钟后，看完这些实验记录，夏乐有些惊讶的看向地上。

    “运气这么好？还真让我找到了龙王的消息！”

    这个实验室是这个男人用来制造死侍的地方。

    这个死侍并不是夏乐知道的死侍。

    看完实验内容后，夏乐明白混血种的血脉存在某个临界点。

    50%。

    一旦超过这个临界点，混血种就会从人向龙转化，变成站在龙族那边的食人死侍，又或者被称为“鬼”！

    这个科学家最终目的是通过解析死侍来获得白王的血脉，将白王的血注入自己体内，掌握对方的力量。

    周围的死侍都是他制造出来的，能够使用某种方式控制他们，让非人的死侍成为他的力量。

    不过实验报告里没写白王在哪里，让夏乐有些遗憾。

    他打出一片光之能量，将实验室里的死侍全都化为光点散去。

    随后夏乐想了想，自己认识的混血种势力也只有卡塞尔学院，于是提着手里的男人一步跨出，使用传送门回到三峡这边。

    一头长度超过15米的龙想要从三峡运到卡塞尔学院可没有这么容易。

    昂热还在这里主持工作，转眼就看着夏乐提着一个人，手里握着一叠纸从传送门里出现。

    夏乐手里的人把昂热吓了一跳

    “橘政宗？！”

    这不是日本蛇岐八家的大家长吗？怎么夏乐才去了一个多小时，就把日本分部的最高人物给带回来了？

    这到底是怎么回事！

    昂热还没开口，夏乐将手里的实验报告递给了他。

    “这份情报值多少钱？还有，这个人交给你们，但我要知道白王在哪里。”

    夏乐并不担心昂热欺骗自己。

    光之能量拥有辨别谎言的能力。

    无论对方有什么想法，在奥特曼面前都如纸老虎般无力！

    昂热接过夏乐手里的报告，越看神情越凝重。

    “日本分部的混血种竟然就是传说中的白王血裔？橘政宗想要移植白王血脉？他还掌握了培养死侍作为傀儡的方法？”

    看着这份实验内容，昂热惊呆了！

    这可不是他认识的橘政宗！

    日本分部果然是想要搞个大新闻！

    他收起这份资料，神情凝重的对夏乐点头道。

    “这份资料对我非常有用，算一个亿美金如何？”

    夏乐将橘政宗往地上一丢。

    “成交。”

    ……

    收到夏乐这份大礼，昂热果断决定再请夏乐这个福星帮帮忙。

    他第一次见夏乐就弄到一头三代种，第二次见直接就有了手拿把攥、名正言顺压制日本分部的重要资料及人质。

    昂热当机立断，命令由路明非、楚子航和恺撒带着一批执行部专员前往日本东京，和卡塞尔学院日本分部进行沟通。

    同时，夏乐也加入了队伍。

    昂热对夏乐是这么说的。

    “日本分部和我们卡塞尔学院总部一直以来都不对付，但有了你这份资料我也就有了清算他们的借口。只要重新控制住日本分部，我有很大把握能够问出白王所在，趁他复活前把他干掉。”

    “我再出一个亿美金请你帮忙，带一带这些学生。他们都是未来的屠龙勇士，只是现在还稍显稚嫩一些。”

    夏乐思考片刻，同意了昂热的请求。

    他不知道，其实昂热为了买这具龙尸向董事会申请了3个亿的资金，准备自己贪污两个亿。

    如今只是把这三个亿全都交给夏乐而已。

    吃着送来的盒饭，看在对方加钱了的份上，夏乐对昂热提醒道。

    “这个人做过整容手术，现在的脸应该是假的。”

    明明只是吃着三菜一汤的盒饭，却硬生生吃出一股老绅士感的昂热一愣，对着夏乐笑着点头。

    “这是很有用的情报，非常感谢。”

    吃完饭，昂热单独和橘政宗进了某个船舱上的房间。

    几个小时后，身上带着血腥味的他走了出来，表情那是相当满意。

===第八章 光吊打源稚生===

东京国际机场，三名靓仔和一条狗先后从飞机内走出。

    第一个是有着一头金子般长发，帅气如米开朗基罗雕塑般的恺撒。

    第二个是禁欲系风格，冰着一张脸的冰山美男楚子航。

    第三个是整个人只要不缩成一团，搭配良好衣装，看起来还是人模狗样的路明非。

    最后是身形高大，被昂热校长特意派来兜底的执行部专员，作为超留级生的大八学长芬格尔。

    三人走下飞机，很快就在附近看见了手里高举着牌子的卡塞尔学院日本分部成员。

    四人走上前来，恺撒一脸阳光帅气笑容，对阴着脸，整个人都透着一股“我不好惹”气息的乌鸦笑道。

    “你们就是日本分部的人？你好，我是恺撒。”

    “乌鸦。”

    乌鸦朝恺撒点了点头，看见他们只有四个人，微微皱眉，开口问道。

    “应该还有一个人才对。”

    恺撒笑道。

    “他已经提前来到东京了，没和我们一起。”

    没和他们一起？打了我们一个措手不及？

    正当乌鸦这么响的时候，他的电话突然响了起来。

    乌鸦拿起手机一看，发现是同为源稚生的三名亲密下属之一，矢吹樱发来的消息。

    【乌鸦你个蠢货，连人家直接来到少主身边了都不知道！接了人和夜叉一起快点回来！】

    “什么？！”

    乌鸦吃了一惊，连忙带着恺撒几人向机场外走去。

    此时，源氏重工的一间修炼室内。

    源稚生手持童子切安纲，和夏乐相对而立。

    他将手里的另一把刀丢给夏乐，介绍道。

    “这是蜘蛛切，一把炼金武器，原名“膝丸”，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”。因为先辈源赖光斩杀土蜘蛛而得名“蜘蛛切”。是不弱于我这把童子切安纲的名刀。”

    “如果你觉得童子切安纲更好，我们也可以换一换。”

    源稚生看向前方的夏乐，神情无比凝重。

    对方就这么突然出现在他身后，比天皇居还要防卫森严的源氏重工在对方看来如入无人之境，根本没有人能发现他。

    如果对方不是卡塞尔学院派来的特别执行官，而是那些一直和蛇岐八家纠缠不休的鬼，他恐怕已经人头落地了。

    老实说，原本源稚生还打算给卡塞尔学院的人一个下马威，结果反而被对方的下马威给吓到了。

    为了找回面子，他提出切磋的请求，想要和卡塞尔学院的出色执行官进行一场剑术对决。

    对方的神情虽然略显古怪，但并没有拒绝。

    手里握着源稚生丢过来的蜘蛛切，夏乐将其抽出。

    伴随着一道清脆的剑鸣，夏乐也看清楚了蜘蛛切的模样。

    这是把很典型的太刀，剑身直中带曲，刀锋处一片幽蓝，还有蛛网状的神秘铭文。

    给夏乐的感觉不比海贼王世界的良快刀差。

    “不过，这种刀可没办法对我造成伤害。”

    夏乐伸出右手大拇指，在蜘蛛切那吹毛断发的刀锋上狠狠一划。

    在源稚生惊讶的神情中，夏乐的大拇指竟然毫发无伤，大大出乎他的预料。

    锃锃锃！

    随着夏乐的力量越发加大，他手中的蜘蛛切发出了悲泣。

    剑柄被握住的蜘蛛切无法逃离，随着夏乐的摩擦，剑身的悲鸣越发大声，似乎要从中断裂一般。

    源稚生张了张嘴，很想让夏乐不要继续折磨自己的佩刀。

    但如果他此时真的开口，就代表这场战斗还没打他就认输了。

    毕竟这把武器是他给夏乐的。如果要求夏乐归还，岂不是承认不是对方对手？

    幸好。在发现这把蜘蛛切快被自己玩坏后，夏乐也停下手来。

    “而且我不会剑术。”

    把刀靠在墙边，夏乐对源稚生挥了挥手。

    “全力攻过来吧。有时候你不努力一下都不知道什么才是绝望。”

    瞧夏乐那看不起自己的轻松神情，源稚生脸上闪过一道怒色。

    你看起来是吃定我了吗？

    狮子搏兔尚需全力，苍鹰搏兔亦有失手。

    没想到卡塞尔学院派来的人如此自大，反而给了机会。

    “那就请夏专员小心了！”

    源稚生神情一厉，右脚在地面上一旋，一踏，好像离弦之箭，手握日本国宝级太刀童子切安纲，眼神充满萧杀的向夏乐冲来。

    眼见源稚生杀来，夏乐想起之前昂热和他说过的话。

    “日本分部的人畏威而不怀德。你过去之后要先狠狠的打他们一顿，展示自己的力量，压服他们。之后即使抽了他们的左脸，他们虽然生气，但还会笑着把右脸送上来。”

    也就是典型的欺软怕硬！

    源稚生的动作在矢吹樱看来极快，换做是她根本无法抵挡。

    但夏乐之前的敌人都是谁？

    那是能用闪电轻松摧毁一座城市的基多拉，是地球怪兽之王哥斯拉，是从神话中叛逆而出的不从之神，是宇宙级的霸主萨诺斯！

    和这些人相比，源稚生就好像是个手握玩具剑的幼童一样，无比稚嫩！

    等源稚生近前，夏乐猛地出手，直接伸手按住童子切安纲的刀锋。

    刺啦！

    这把炼金长刀的刀刃在他的手上摩擦出一片灿烂的火花，但也仅此而已。

    夏乐轻轻发力，这把刀就被他从源稚生的手里夺了过来。

    抓着刀刃，夏乐将刀锋横在源稚生的脖子上。

    这把刀虽然无法对夏乐破防，但也能算得上是削铁如泥。

    如果现在夏乐一用力，源稚生恐怕就要人头落地。

    看着神情无比震惊，不敢相信自己竟然被秒杀了的源稚生，夏乐微微摇头，将手里的童子切安纲重新放回源稚生手中。

    “我和你的差距犹如天与地一般！如果将我视为对手，对你，对这个世界的其他人而言都太过残酷了。”

    见源稚生毫无反抗之力的被击败，矢吹樱也露出震撼的神情。

    但下一刻，她就为源稚生的心情担忧起来。

    “少主……”

    低头看着手里的剑，源稚生的双眼一片茫然，没有焦距。

    “我败了？只是一瞬间而已，还被人空手接白刃？”

    源稚生虽然从未以为自己天下无敌，但面对卡塞尔学院的特别执行部专员，竟然不是对方的一合之敌？

    他这十多年来的训练难道都是假的吗？

    如果败给昂热这名卡塞尔学院的校长，被最强的屠龙者秒杀，源稚生倒也不觉得很奇怪。

    但他之前从未听过夏乐这个名字，怎么就被这民间草莽给干碎了呢？

    偏偏夏乐觉得这一下还不够，打算进一步压迫源稚生。

    他将这把蜘蛛切也丢给源稚生，对他招了招手。

    “如果你不甘心，要不要使用言灵试试？听说你们蛇岐八家有八个家主，那就算是一起上也无所谓。说不定就能让我受伤。”

    被几次三番的挑衅，就是佛都有火！

    但这里是源氏重工总部。

    如果只是普通的切磋还好。

    若是源稚生使用了他的言灵王权，和一看就强到爆炸的敌人打出真火，怕不是要把这栋总部大楼都打烂掉！

    “若是夏专员想试一试蛇岐八家的力量，那么会有机会的。”

    源稚生看着矢吹樱给自己做了个手势，收起手里的两把刀，决定暂时吃下这个苦头。

    他的父亲橘政宗明明昨天早上还见过，晚上不知道怎么就突然在源氏重工内失踪了。

    偏偏这个时候卡塞尔学院又派了五名执行部专员过来，让源稚生感到头疼不已。

    再加上夏乐的神出鬼没，这让源稚生很怀疑父亲的失踪是不是卡塞尔学院做的。

    可虽然这些年他们日本分部没把本部放在眼里，但也不至于一上来就撕破脸吧？

    “另外四名专员已经被我的人接到，正在前来的路上。我已经准备好酒菜，请夏专员移步。”

    一点汗都没出的夏乐轻轻点头。

    “我希望晚上的酒会上能看到其他蛇岐八家的家主，昂热托我有很重要的事情向你们宣布。”

    听见昂热这个名字，源稚生神情一凝，对夏乐问道。

    “是吗？不知道昂热校长有何指示？”

    夏乐却不提前告诉他。

    “这件事情等会儿你就知道了。”

    ……

    路明非一行人这边，坐着乌鸦的车一路来到源氏重工，中途并未发生什么意外。

    但听说夏乐已经提前到达源氏重工，四人很奇怪。

    芬格尔拿着手机，看着夏乐的照片，表情非常奇怪。

    “昂热校长特别任命的执行部特别专员夏乐？没听说过这个人啊！而且居然还游离于我们这个小队之外！”

    作为卡塞尔学院新闻部部长，同时还是诺玛的男朋友，芬格尔对整个卡塞尔学院成员不说是了如指掌，那也大概心里有数。

    这次突然看到一个没见过的人，不由怀疑这应该是昂热校长从外面请回来的人，并非出自于卡塞尔学院。

    “明非，你怎么看？”

    “我？我坐着看。”

    说着自己都不会笑的冷笑话，路明非的表情很是无辜。

    他恨不得变成一朵蘑菇所在角落，不想让恺撒和楚子航两位大哥盯着他不放。

    此刻，路明非的心中在不住的呐喊。

    “到底是怎么回事啊！我这个s级才刚刚入学没多久，居然就要参加执行部的任务？还是校长特别指定？是不是看恺撒和楚子航两个大佬过于牛批，所以要带上我和芬格尔给他们拖后腿？明明来到了日本，但我可是半点日语都不会啊！”

    可就在这时，汽车内忽然变得非常安静，就好像失去了声音传播所需的介质。

    路明非发现除了自己之外的所有人都消失了。

    这种场景让他感到很熟悉，果断的回头，果然发现穿着一身小西装，踢着小皮鞋的路鸣泽瞪着一双黄金瞳，神情苦恼的坐在他旁边的座位上。

    “哥哥，有变数出现了。”

    听着路鸣泽的问题，路明非真是一脑袋问号。

    “又是你？什么变数？”

    路鸣泽的神情显得非常疑惑。

    “我也不知道。好奇怪！我根本不认识这个人！但他好强啊！”

    路鸣泽抬起头看向路明非，对他问了一个让路明非感觉很惊讶的问题。

    “哥哥，你相信这个世界上有外星人存在吗？”

    “哈？这是什么问题？难道我回答了之后又要进入什么奇怪的学院吗？”

    路明非想起之前叶胜学长也是这么问他的，于是回答道。

    “我相信啊！当然相信！”

    路鸣泽看着依然什么都不知道的路明非，叹了口气，累感不爱。

    “那么哥哥，你很快就能见到他了。”

    说完，路鸣泽便消失了。

    等路明非回过神来，楚子航正一边晃着他的胳膊，一脸担心的看着他。

    “明非，明非？你怎么突然愣住了？”

    路明非微微摇头，下意识要转移话题。

    “没什么。我们晚上吃什么？”

    听见他这么问，前方开车的乌鸦说道。

    “少主已经在大本营准备好了宴会，我们蛇岐八家的家主都会出席，肯定不会让几位失望。”

    听见这个，恺撒顿时来了兴趣。

    他好像把这次执行部交给他的任务当做了公费旅游一样，甚至还准备了一份东京旅游指南。

    “日料吗？我很少吃这种料理，听说你们这里包括鱼肉、猪肉和牛肉都是生的，直接切片吃？”

    不知道从生肉想到了什么，乌鸦神情微变，对恺撒回答道。

    “确实有这种吃法，我们吃生鱼片已经有上千年历史，但少主和我们还是更喜欢吃熟的。”

    等一行人来到源氏重工，先来到他们这些天居住的地方放下行礼，随后便一路乘坐电梯来到30层，见到了夏乐以及蛇岐八家的家主们。

    源家家主源稚生。

    龙马家家主龙马弦一郎。

    犬山家家主犬山贺。

    樱井家家主樱井七海。

    风魔家家主风魔小太郎。

    宫本家家主宫本志雄。

    上杉家家主上杉绘梨衣。

    同时，看见昂热派来的四个执行部专员，夏乐微微皱眉。

    虽然之前已经通过信息知道，但这支队伍除了这个芬格尔，其他三个人根本都还是孩子！

    卡塞尔学院这所屠龙学院真就在一个百岁老人的带领下，把这些二十岁左右，经过训练没几年的年轻人送上屠龙的战场，面对龙王？

    三四十岁的屠龙者们是都已经死光了吗？

    连这些孩子都要上战场，怪不得光之国会派我来这里拯救世界！

===第九章 光与海底古城===

在源稚生刚刚想要开口前，夏乐伸手打开一道传送门。

    昂热老帅哥肩膀上扛着橘政宗，或者说赫尔佐格一步跨出，来到这名为醒神寺的地方。

    “大家都在啊。”

    昂热环视一圈，最后将目光放在犬山贺身上。

    他的嘴角露出一抹笑意，下巴上性感的白胡子微微翘起，脸上露出开心的神情。

    “小贺，好多年不见了。上次见面还是上次。”

    但现在犬山贺可没有心思和昂热寒暄。

    他们看着昂热肩膀上的橘政宗，表情一个比一个惊讶。

    “父亲？”

    “大家长？”

    “政宗大人？！”

    源稚生神情一厉，以拔刀术的姿势半跪于地，目光灼灼的看向昂热校长，语气也变得不善起来。

    “昂热校长，能解释一下为什么我们蛇岐八家的大家长会在你们手上吗？”

    “当然可以。但在此之前我要问个问题。”

    昂热这把年纪扛着赫尔佐格却也不会觉得吃力，甚至也不觉得在蛇岐八家的总部被蛇岐八家家主围住有什么大不了的。

    他看了夏乐一眼，很有底气的对其他人微笑着说道。

    “你们有人去过源氏重工的地下吗？知道这个人在那里做些什么吗？”

    “地下？”

    源稚生微微皱眉。

    “地下是辉夜姬的系统所在，没有大家长同意没人能够进入其中。”

    昂热将手里的赫尔佐格往源稚生方向轻轻一抛，源稚生连忙将他抱住。

    其他人只听昂热说道。

    “那么大家都去看看吧，看看这个大家长的真面目。”

    听他这么说，蛇岐八家立刻知道出事了。

    而且还是大事！

    不然昂热不会这么信誓旦旦的出现在蛇岐八家，甚至先一步拿下了大家长橘政宗。

    一行人坐着电梯从第30层来到地下，期间有很多人对外发了消息。

    接到消息的蛇岐八家成员纷纷朝这里汇聚过来。

    他们的腰间鼓鼓囊囊，身上还带着刀剑，神情一片萧杀，妥妥展露出什么叫做帮派分子。

    在地下室前，源稚生抱着依然处于昏迷之中的赫尔佐格，对大门上的显示器说道。

    “辉夜姬，把门打开。”

    显示器上出现一名年轻少女的形象，这就是蛇岐八家的人工智能辉夜姬。

    即使开口的是源家家主源稚生，下一任大家长，辉夜姬依然拒绝道。

    “你并不具备开门权限。”

    源稚生皱紧眉头，继续说道。

    “辉夜姬，我……”

    “不必这么麻烦。”

    看源稚生婆婆妈妈的样子，夏乐从人群中走了出来。

    他将光之能量汇聚在右手之上，在这金属大门前轻轻一划。

    刷刷两下，号称即使炸药都无法炸开的合金大门被夏乐轻松撕碎，断成好几片碎了一地。

    看着夏乐的攻击力，蛇岐八家众人瞳孔一缩，心头震撼。

    他们中没有一个人觉得自己能挡下这样的攻击！

    但等地下室大门打开，这些人看清楚里面的模样后，蛇岐八家家主纷纷变色。

    “这是什么？”

    “对混血种的实验室？”

    “为什么源氏重工的地下会有这样的地方存在？”

    在巨大的培养皿中，甚至有龙马家家主认出了自己的后辈。

    “这是丽子！她不是被鬼打败后杀死了吗？为什么会出现在这里？”

    除此之外，众人还发现了一个密室。

    这密室里有着淡淡的血腥气，四周残留着血迹，墙上还摆放着不少刑具。

    从血迹来看，这些东西上个月都有被使用过。

    这种种发现无一不在证明橘政宗并非蛇岐八家心目中的大家长。他表面一套背后一套，其实是隐藏在幕后，一手操控着蛇岐八家命运的巨大黑手！

    这个时候，昂热又将赫尔佐格猛鬼众实际领袖的身份，以及一些他交代出来的事情都说了出来。

    蛇岐八家的家主们全程无语。

    半晌后，犬山贺声音干涩的开口道。

    “所以这二十年来，我们蛇岐八家一直被橘……这个男人玩弄于股掌之间？！”

    而源稚生回头看向上杉绘梨衣，表情又是愤怒又是后怕。

    父亲……不，他根本不是我们的父亲！

    赫尔佐格培养着绘梨衣竟然是要将她当做滤网，过滤白王的血液？

    他故意让绘梨衣的血统处于混血种与鬼的临界点，不上不下，正好为他提供方便？

    看着源稚生，昂热继续说道。

    “我还发现猛鬼众的龙王名为风间琉璃，但其实他还有另一个名字——源稚女。他有一种特殊的手法，能用声音控制你，源稚女和上杉家主。”

    昂热真是什么都从赫尔佐格嘴里问出来了，包括这种控制手段。

    知道很多秘密后，他直接摧毁了赫尔佐格的大脑，防止这些秘密被蛇岐八家知道，然后才将这个活死人还给源稚生。

    “稚女？你说猛鬼众的龙王就是稚女？！”

    源稚生绷不住了，感觉自己的心碎成一片一片。

    他就好像一个小丑，被赫尔佐格随意摆弄，内心深处还对他崇敬不已！

    他、源稚女和上杉绘梨衣本来是三兄妹。

    其中源稚生是大哥，源稚女是二哥，绘梨衣是小妹。

    但在小的时候，源稚女因为血统浓度过高杀了人，被认为成鬼。

    由源稚生亲手用刀捅穿了他的身体，将神情悲伤与绝望的源稚女推入一口深井当中。

    源稚生一直以为源稚女死了，并深深为之痛苦和后悔。

    但万万没想到，源稚女不但没死，还成了猛鬼众的领袖！

    这一切都是赫尔佐格的错！

    这一套三连下来，而且还有切实的证据，蛇岐八家都相信了夏乐的话。

    不然在源氏重工的地下室，蛇岐八家最为隐秘的地方，这处实验室总不会是卡塞尔建立的吧？

    一行人回到30层，饭菜都冷了。

    源稚生让人换了一批饭菜上来，但此时除了卡塞尔这边几人吃得津津有味外，蛇岐八家根本是味同嚼蜡。

    吃饭的时候，昂热就好像六十年前来到这个国家时一样，满脸笑容的说道。

    “从今天起，日本分部将不再像之前那样享受便利，而是会和卡塞尔学院总部深入合作，这没问题吧？”

    他就好像一尊王一样，说话的声音不大，但又不容旁人拒绝。

    源稚生张了张口想要说些托词，但根本没那个底气。

    现在蛇岐八家一团乱麻，不仅要处理赫尔佐格死去的后续，猛鬼众那边的事情也要处理。

    如果这时，橘政宗其实是外国人，却当了20年蛇岐八家的大家长，把他们当傻子耍的事情泄露出去，整个蛇岐八家在混血种中的声誉和地位都会一落千丈！

    面对昂热的趁火打劫，蛇岐八家只能点头应是，根本没有反抗的能力。

    “接下来要处理就是白王了。”

    提起这尊龙王，昂热的眼神极为炙热，整个人都好像年轻了一百岁！

    “趁白王还未全面复苏，这是彻底将他杀死的最好时机！而且如果白王死了，上杉家主也会变得安全很多。”

    此时源稚生一惊，这才反应过来。

    被昂热说出口后，大家都知道可以通过绘梨衣作为“滤网”，用她的血来获得白王的力量。

    只要白王不死，就必然有人觊觎着绘梨衣。

    这让源稚生感到一阵毛骨悚然。

    在龙王的力量面前，即使其他蛇岐八家的家主都无法相信！

    所以即使是为了绘梨衣，他也要尽全力找出白王，然后将其彻底杀死！

    真是什么都被算的死死的啊！

    至此，源稚生也不再藏着掖着。

    “对于杀死白王这件事其实我们蛇岐八家之前已经在准备。按照我们的探查，白王建立的城市就在东京湾前方8500米深的海洋当中。白王可能就在其中等待涅槃。”

    刚刚吃完饭的夏乐霍然起身。

    他来到源稚生面前，双眼紧紧盯着他不放。

    “带我去。”

    终于找到第二头龙王在哪里了！

    不过其实这也才是他来到这个世界的第三天而已。

    “你们只需要指路。屠龙的事情我来负责。”

    闻言，源稚生露出无语的神情。

    “那可是8500米深的水下！除了潜艇和鱼之外根本没人能够靠近！”

    夏乐轻蔑的笑了笑。

    “即使是位于马里亚纳海沟也无妨。我会让这头龙王永远变成神话中的历史。”

    水下战斗这种事情他在很早之前的世界就已经经历过了。

    就昂热给他的资料进行对比，尼德霍格再强也就是基多拉的程度。

    大不了他开闪耀模式，横扫一切！

    夏乐的自信让其他人纷纷为之侧目。

    昂热更是牢牢记住夏乐的话。

    如果这是真的，他不仅能上天下海，有传送门的言灵在，遁地对他而言也不是难事。

    如果对方真的是龙王，就算尼德霍格恐怕都没有这么夸张！

    难道他就是尼德霍格？

    他正在借助卡塞尔学院的力量杀死其他龙王？

    想到这里，昂热突然笑了。

    这怎么可能！

    在夏乐的强烈要求下，源稚生无奈之下只要给了他一个坐标。

    哪知道夏乐二话不说，直接开启一道传送门，一步从源氏重工跨出，来到一座巨大的海上基地上方。

    这里是源氏重工专门为杀死白王建造的海上基地，用了十六根巨大的锚将这座类似巨大舰船般的钢铁基地固定在海床上，不会随着海洋飘动。

    在这基地下方就是白王所在。

    夏乐变身为迪迦形态，噗通一声入水，并飞快向下潜入。

    1000米，2000米，3000米……

    只是半分钟不到时间，夏乐就来到了8500深的海底处。

    迪迦形态下的他根本无惧水压，光靠奥特皮肤就能很好对水压进行防御。

    瞪着一双闪闪发亮的眼睛，夏乐的出现吸引到了一群海底杀手。

    鬼齿龙蝰。

    虽然是蝰鱼的一种，但比起鱼，鬼齿龙蝰长得更像是蛇。

    它有着比食人鱼还要锋利的牙齿，即使是金属在鬼齿龙蝰面前也只是几口的事情，看得食铁兽都要怕怕。

    更何况鬼齿龙蝰还是一种群居的鱼类，一出现就是成百上千。

    夏乐没有想到，这种智商不高的鱼会第一个对他发起攻击。

    他也没有客气，直接剽窃了宇智波二柱子的招数。

    “光流！”

    夏乐将炙热的光之能量遍布全身，在他周围迅速营造出一片五千度高温的光圈！

    鬼齿龙蝰如蜜蜂归巢般蜂拥着向夏乐而来，但来到他身周数米处就被纷纷烫熟，翻着肚皮在深海中飘荡。

    偏偏这些鬼齿龙蝰一点脑子都没有。即使同伴成片死去有气性不改，好像硬是要从夏乐身上咬下一块肉来。

    不是夏乐吹。他就是站在这里什么都不做，这些鬼齿龙蝰也无法令他破防。

    等穿过一层悬崖般的山脊，夏乐便发现了目标所在。

    这是一片看上去历史非常悠久的古城。

    经历时光变化，沧海桑田，古城的一半被海底的岩浆河吞噬，另一半也变成废墟。

    古城中，唯有中央一座巨大的黑塔伫立不倒，似乎诉说着这里曾经的辉煌。

    夏乐也是第一次看到这副场景，情不自禁的喃喃道。

    “简直就好像亚特兰蒂斯一样。”

    这座黑塔看上去是金属质地，高有数百米。但在海水中浸泡了这么久却完全没有生锈，一看就有古怪。

    夏乐灌注了光之能量的双眼在古城中扫视，立刻发现了一个巨大的卵一样的东西。

    这个卵不知道在这座城市中埋藏了多久，但夏乐能够确定它还活着，有着生命气息。

    这似乎是某种孵化场，又让夏乐想起了异形。

    也许等他靠近后这些卵就会张开，从中跑出无数抱脸虫来？

    可惜的是，这座古城中除了卵并没有其他生物，更没有白王。

    夏乐有些失望。

    但这样一个鬼东西他当然也不可能就让他这么留在海底。

    夏乐张开自己的双手，他的双臂上有大量光之能量汇聚。

    这些光之能量被夏乐凝聚成一支蓝色的长箭，然后迅速朝着下方的卵射出。

    奔涌的光之能量就好像是一把达摩克利斯之剑从天而降，狠狠插入这座古城当中。

    淡蓝色的光辉在巨大的卵中闪耀，化为上万度的高温，吞噬了其中的一切。

    在这高温中，就算是数百年没有腐朽的黑塔也无法忍受，飞快的被融化成液体，然后在古城中倒塌。

    废墟配倒塔，倒也显得相得益彰。

===第十章 光得到了新的任务提示===

【使用者杀死鬼齿龙蝰群，获得10000光之能量。】

    【使用者杀死尸守群落，获得10000光之能量。】

    当夏乐从海底归来的时候，大家竟然都在，并没有散去。

    他们面前都放着一个小小的茶盏，正坐在一起悠哉悠哉的喝茶。

    见夏乐回来，昂热眼前一亮，迫不及待的对他问道。

    “怎么样？看见白王了吗？”

    夏乐微微摇头，开口道。

    “我并没有发现和青铜城里相似的龙王痕迹，只有一群尸守和一群鬼齿龙蝰。”

    听夏乐这么说，昂热眼中闪过一道果然之色。

    但他更感兴趣的是青铜城里的事情。

    “青铜城里除了那头三代种果然有龙王！他已经被你杀死了吗？”..

    夏乐听出他话里的问题，对着昂热轻轻点头。

    “青铜城里的龙王我已经干掉了，但并非是诺顿，而是康斯坦丁。四大龙王都是双生子，并非只有一个。”

    刚刚昂热也是问夏乐是不是杀死了青铜城里的龙王，而不是问他是不是杀死了龙王诺顿。

    所以果然。虽然普通混血种不知道双生子的事情，但作为混血种中的高层，昂热还是知道这件事情的。

    可对于其他人来说，这个消息就相当令人震惊了。

    “什么？龙王竟然是双生子？”

    恺撒大吃一惊，源稚生也是眉头紧皱，感觉压力倍增。

    “这么说白王也有两个？”

    看着如临大敌的蛇岐八家，夏乐轻轻摇头。

    “白王对应的应该是黑皇尼德霍格，所以我们要对付的只有一头龙。而且日本的富士山不是有很多神话传说吗？传闻八岐大蛇就栖息在富士山这座神山上。所以我认为白王的复活仪式应该就藏在富士山当中。”

    面对夏乐的注视，源稚生也将自己这边的消息和盘托出。

    “现在你们应该知道，我们日本的混血种都是白王后裔，所以我们的“神”八岐大蛇其实就是白王。很久以前，白王化身八岐大蛇，与伊邪纳岐定下契约后死去。既然他不在这片海底，那肯定就是回归了藏骸之井，也就是隐藏着白王骸骨已经复活仪式的地方，和其他龙王一样等待着复活。”

    “正如夏专员所说，实际上，我们蛇岐八家这些年来一直都在根据各种文献记载，沿着富士山脉搜寻着藏骸之井，只是至今都没有发现。”

    源稚生苦笑道。

    “富士山是我们日本第一山，山脉延伸范围非常大，并不是普通的小山，而且还是一座火山。所以为了安全起见，在挖掘藏骸之井时我们需要经过一系列的计算，调动许多设备，并没有那么快就能找到藏骸之井的位置。”

    源稚生的回答让夏乐再次失望。

    没想到刚刚找到一个龙王的线索，结果对方是个老硬币，藏的死死的。

    不是所有龙王都像是青铜与火之王那样，建造一座青铜城作为自己的墓地，骄傲到好像生怕别人不知道一样。

    但听见夏乐这句话，楚子航眼神微动。

    “那家伙应该也是龙王吧……”

    堂堂奥丁，脚跨八足天马，手握冈格尼尔，还是北欧神话中的神王。

    如果他不是龙王，那怎么也说不过去。

    楚子航看向夏乐的背影，脑海中产生了激烈的思想碰撞。

    “我能够相信这个神秘的男人吗？如果凭我自己的话，要什么时候才能为那个其他人都忘记了的男人复仇。君焰和暴血的力量虽然强大，但恐怕连二代种都无法比拟，更遑论是作为初代种的龙王……”

    伴随着沉思，楚子航陷入了一片经常梦到的回忆之中。

    暴雨、闪电、高架桥上迈巴赫的灯光，在死侍群中闪耀的雪亮村雨，以及那戴着青铜面具的巨大神王……

    一个父亲把自己的一切都留在了那个雨夜。

    爸爸，我想你了。

    ……

    昂热亲自来了，那恺撒和路明非这些充场面的小喽啰就没了什么事情。

    在昂热和蛇岐八家家主谈进一步深入合（tun）作（bg）的时候，几人在矢吹樱的带领下在源氏重工大楼内参观。

    恺撒一点都不掩饰自己的想法，大大咧咧的对矢吹樱说道。

    “听说日本的艺伎是一绝，不知道哪里的最正宗？我很想见识一下。”

    看着恺撒这迫不及待的模样，矢吹樱一愣。

    没想到你们是这样的执行部专员！

    但怎么说呢，作为蛇岐八家，掌控着这片土地的帮派势力，他们手下当然少不了这种场合。

    这要求很好满足。

    矢吹樱对几人笑道。

    “犬山家主手下就有专门提供这类服务的店，等少主他们谈完，想必犬山家主并不吝啬带几位前往一观。”

    恺撒显得很高兴的样子，完全不知道自己的意思已经被人曲解了。

    “那就多谢了！”

    经过一天的舟车劳顿，矢吹樱安排恺撒几人去休息。

    夏乐的房间也被安排到一起。

    晚上十一点多，夏乐正看着卫星电视节目时，有敲门声忽然响起。

    夏乐看向门外，脸上露出古怪的神情。

    难道蛇岐八家还提供夜的侍奉？很上道啊！

    “请进。”

    但让夏乐失望的是，出现在他面前的并非是含羞带怯，欲拒还迎的小姐姐，而是楚子航。

    楚子航一上来就对夏乐开门见山的说道。

    “我有龙王的消息。他极有可能是龙王。”

    闻言，夏乐眼前一亮。

    这个消息可比小姐姐更能让他感到高兴。

    他指了指自己面前的榻榻米，对楚子航笑道。

    “具体说说吧。”

    楚子航来到夏乐面前跪坐，开始述说自己的事情。

    “卡塞尔学院有个S级学生在二十几年前吞弹自杀了，经过调查我确定那就是我的父亲。”

    夏乐看向楚子航。

    他怎么都不像是二十多岁的样子。

    楚子航继续说道。

    “我今年二十岁，所以我父亲不可能在二十几年前就死了。我还记得关于我父亲的事情，但这个世界上除了我之外所有人都忘却了他，就连我的母亲也是一样。甚至关于他的档案都被修改了。”

    楚子航的话让夏乐感到很惊讶，甚至连同这个世界的等级上限都提高了。

    这种对全世界范围内进行记忆操作的手段有些夸张了吧？

    无限宝石也就这样！

    “那是一个下雨天，我父亲接我放学回家。当我们走到一片高架桥上的时候就好像进入一片奇怪的领域，周围突然出现了很多死侍。我父亲为了保护我杀掉了很多死侍，但后来死侍中出现了神王奥丁。在最后关头我父亲把我送了出来，自己却留在了那里。”

    “之后我几次走上高架桥，但都没有能再次进入那个地方。”

    楚子航将手里的村雨递到夏乐面前，低着眉头沉声说道。

    “有时候我也以为那只是一个梦，但这把炼金武器·村雨是我父亲唯一留给我的东西，让我确定那并不是梦。这就是他存在的证明。”

    夏乐拿过村雨，抽开一看。

    虽然还比不上源稚生的蜘蛛切和童子切安纲，但也是一把良快刀级别的好刀，并非普通人能够轻易获得的。

    收刀入鞘，夏乐将村雨还给楚子航，觉得他说的对。

    这个奥丁如果能将一个人的存在从这颗星球上抹去，那极可能就是一头龙王。

    夏乐颇感兴趣的对楚子航问道。

    “你父亲失踪的高架桥具体在哪个位置？”

    “在这里。”

    楚子航拿出手机放到夏乐面前，先用地图搜索到他的家乡，然后一点一点放大，直到那座高架桥出现。

    有了具体坐标，夏乐立刻就能到达那里。

    但他并没有立即行动，而是对楚子航说道。

    “很好。今天晚上你好好休息，明天早上吃过早饭我们就出发。”

    今天光之巨人的免费使用时间已经结束。

    虽然只有180秒，加起来不过18000光之能量，但能省一点是一点！

    这是勤俭持家的象征，才不是他吝啬！

    ……

    看着楚子航离开，夏乐感觉很有趣。

    “昂热选人还真是有一手。四个执行部专员，其中路明非是龙王，楚子航和龙王有关。那么那个恺撒和芬格尔是否也是如此？”

    没错，路明非是龙王的事情他见到路明非的第一眼就看出来了。

    虽然是凑朝阳提醒他的。

    当时夏乐还准备干掉路明非，结果凑朝阳说路明非是人类这边的龙王，干掉他不仅不算入任务，自己的阵营也会因此发生偏斜。

    这让夏乐感觉非常失望。

    “不过看不出来啊！这么个看起来完全就是个普通人，肉体强度甚至连矢吹樱都比不上的大男孩，竟然会是个龙王？而且还潜伏在专门屠龙的卡塞尔学院，成为唯一的S级新生？这家伙是在扮猪吃虎吗？昂热那个老不修肯定在其中有什么图谋！”

    但夏乐也没有拆穿的意思。

    他打完龙王就走，昂热想干啥只要不打扰他就没关系。

    一如光之国的规定：人类的归人类。

    他虽然也是人类，也能插手人类的事情，但如果每个世界都要管一管，迟早要被累死！

    ……

    第二天一早，楚子航依然板着一张冰块脸，和一群人一起去吃早饭。

    昨天晚上昂热和蛇岐八家谈事情谈到很晚，犬山贺甚至和昂热动了手。

    结果犬山贺被昂热完败，蛇岐八家也因此退了好多步。

    很多日本人习惯的早餐当做午餐吃也没什么奇怪的，毕竟是米饭、烤鱼还有味增汤。

    但为了让卡塞尔学院的客人们适应，早餐被做成了自助餐的形式。

    除了日料外，还有西式的面包、培根、牛奶、意大利面，炸鸡，披萨，牛排。

    中式的包子，馒头，饺子，面条。

    夏乐甚至还在其中看见了龙虾、帝王蟹和生蚝。

    谁一大早吃的这么腥啊！

    吃过早饭，昂热继续和蛇岐八家谈着事情。

    这里有很多问题不是一时半会儿能够谈完的。

    而且昂热还致电卡塞尔学院，让那边再派不少执行部的人前来，和蛇岐八家合力，彻底处理猛鬼众的问题。

    因为白王是精神系的龙王，即使龙族血统压过人类血统，白王血裔强大的精神也能不被原始的冲动吞噬。

    但之前蛇岐八家并不知道这件事。

    还是看了赫尔佐格的实验记录他们才知道。

    所以猛鬼众的问题完全是赫尔佐格一手操作出来的，玩弄了他们蛇岐八家将近二十年。

    作为彻底臣服卡塞尔学院的代价，赫尔佐格的尸体归蛇岐八家处理。

    也不知道他们会做出些什么样的事情。

    房间内，看着楚子航拎着刀，穿着执行部的特制战斗服出现，剩下三人都露出疑惑的神情。

    “师兄，你这是要去哪儿？”

    楚子航身旁的夏乐拍了拍路明非的肩膀，对他咧了咧嘴。

    “去屠龙。”

    “屠龙？！”

    路明非、恺撒和芬格尔同时发出惊呼。

    恺撒的神情兴奋不已。

    “等等，带我一个！我去拿狄克维多！”

    但夏乐却拒绝了他。

    “抱歉，这是楚子航的私人委托，关系到他的一件私事。如果恺撒同学也找到了龙王的线索，我也乐意带你去见见世面。”

    “龙王？”

    听见对手竟然是龙王，恺撒不仅没有退缩，反而觉得更加兴奋了。

    尽管事涉楚子航的私事，但恺撒还是兴致勃勃的对他问道。

    “楚子航，我能一起去吗？这种事情可不能把我落下！”

    楚子航想起了当时汹涌而至的死侍群，其中每一个都是B级混血种的水准。

    而且事关他的父亲，楚子航其实不想太多人参与进来。

    他冷着一张脸，面瘫的对恺撒拒绝道。

    “抱歉恺撒。”

    见恺撒还想要说些什么，夏乐一把拉住楚子航的肩膀，直接穿过传送门。

    恺撒正打算冲过去，传送门却飞快的关闭起来，没有让他得逞。

    见此，恺撒相当不悦的怒声道。

    “真是可恶！这种事情竟然都不带我！”

    一旁路明非讪讪的说不出来，芬格尔的脸色却变得冰冷无比，就好像楚子航一样。

    楚子航的家乡，随着传送门出现，夏乐和他的身形瞬间就来到几年前事发的高架桥上。

    这座高架桥看起来非常普通，周围也有零零散散的车辆路过，和其他高架桥没什么两样。

    故地重游，楚子航握紧手里的村雨，一双永不熄灭的黄金瞳熊熊燃烧，不死不灭。

===第十一章 光与尼伯龙根===

高架桥上，什么都没发现的夏乐倒也不意外。

    龙是一种会使用言灵的生物，言灵就和龙语魔法非常相似。

    那么龙王极有可能拥有像法师圣殿那样屏蔽了普通人，只有特殊情况才能看见的巢穴。

    这个巢穴叫做尼伯龙根，只是夏乐不知道而已。

    但也没关系。

    夏乐无声无息的进入变身状态。

    他伸出右手，释放出丝丝缕缕的光之能量，探查着自己面前这一片空间。

    同时，有一缕光之能量环绕在楚子航周围作为引导。

    以龙和人类的对立立场，奥丁没道理会将楚子航放过。

    当时还是个孩子的他被杀掉都比独自逃生更现实一些。

    毕竟按照楚子航的说法，当时奥丁毫无压力的干掉了他父亲，那么顺手让死侍干掉他也只是很简单的事情。

    除非奥丁看中了楚子航的天赋，在等待楚子航的成长，当他从一颗青涩的小苹果变得成熟后将他猎取奴役，变成自己的死侍。

    这样一来，楚子航身上就肯定有奥丁留下的后手。

    果然。十多秒后，光之能量给予了夏乐反馈。

    楚子航身上确实存在着某种“钥匙”。

    夏乐直接使用光之能量激活了这个钥匙。

    下一刻，夏乐感觉就好像有一片镜像空间在自己面前打开。

    眼前的高架桥虽然还是那片高架桥，但周围的虫鸣声和偶尔的汽车声都消失了。

    楚子航更是忍不住的村雨出鞘，身上的肌肉因为紧张和兴奋而绷直，随时做好战斗准备。

    “就是这里！我终于回来了！”

    很快，高架桥上起了一层薄薄的雾气。

    这并非是雾，而是细密的雨水从天而降。

    大雨之下，在道路尽头随之出现许多人影。

    他们身上披着灰色的衣袍，面貌在灰白色的雾霭中看不清楚，只有一对又一对的金色瞳孔极为引人注目。

    看着楚子航和夏乐，这些人的嘴里发出好像牙齿碰撞般的笑意，就好像看见了猎物的猎犬，在雾气中显得如此阴森可怖。

    夏乐的目光穿透了雾霭和衣袍，看清楚这些人的模样。

    他们虽然依然保持着人形，但身上、脸上都长出了大量青黑色鳞片。

    他们的五指变成像是蜥蜴一样的爪子，一条又长又粗的脊椎佝偻起来，每一个人都显得有些驼背。

    看见楚子航和夏乐后，他们的脸上露出了狰狞的笑意，满口尖牙利齿简直如同野兽一样。

    这就是死侍。

    也许他们生前是赫赫有名的混血种，但如今只是龙王麾下的狗，奴仆一样的可悲存在。

    他们的出现就好像工蚁遇见天敌般倾巢涌出，偏偏还以此自得。

    近在咫尺，当死侍出现后，夏乐能够感觉到楚子航的呼吸加重，心脏内的血液加速在动脉中流淌，一股掩藏在内心深处的愤怒勃然而出，要毁灭眼前的一切！

    夏乐也不想打草惊蛇，便对楚子航说道。

    “去发泄一下吧。”

    楚子航没有说话。

    但下一刻，一股高亢好像圣歌般的声音从他的喉咙里涌出，化为一片极为灼热的火焰系能量。

    那是序列号排名第89位的高危言灵，【君焰】！

    一瞬间，夏乐面前就好像亮起了如电焊般强烈的光！

    这就好像是一颗燃烧着的导弹一般被楚子航投出，朝着前方的死侍群轰去！

    当混血种堕为死侍，他们的神志会随之丧失。

    虽然**力量因为血统增强而得到强化，但却失去了使用言灵的能力。

    只有极少数死侍才能避免如此。

    面对楚子航的【君焰这些死侍脸上的笑容飞快消失，变为惊恐之色。

    就连猫狗面对汽车时也知道逃跑。

    这些死侍简直好像集体出门露营结果遇见棕熊般的旅游团一样，瞬间一哄而散。

    他们低下身子四肢着地，就好像惊悸的野狗般惊恐的向四周逃离。

    然而，滔天的火焰如君王般从天而降，带来平等的爆炸与死亡。

    轰！

    在冲天的火焰中，死侍的身躯被爆炸掀起的气浪高高抛飞，就好像布娃娃一样满天四散。

    中心位置的几个死侍一声不吭的倒下，尸体在猛烈的高温中就好像焦炭一样。

    一些焦黑的残肢飞落在地上，散发出阵阵肉香。

    但仅仅一发【君焰】可不够发泄楚子航心中的愤怒。

    他一次又一次的高声吟唱着言灵，冲天而起的火焰似乎要撕裂这片天空，炙热的温度就连天空中的大雨也无法令它降低下来！

    轰轰轰轰！

    楚子航很好的诠释了什么叫做中央炮台。

    面对自己等待了数年的敌人，他根本没怎么思考就进入暴血状态。

    来自古老典籍上的精神秘术化为火焰点燃了他体内的龙之血，沸腾如浆汞般的血液发出了近乎君王的咆哮！

    虽然楚子航的父亲是超s级执行官楚天骄，但他的母亲苏小妍只是个普通人。

    所以原本楚子航的血统只能算是a-。

    但经过暴血一次又一次的提纯，楚子航体内的血统不断接近着50%的极限，所以才造就了如今超a级不灭的黄金瞳！

    楚子航很清楚，每一次使用暴血都是在往成为死侍的深渊中前进。

    但为了复仇，为了不丢那个男人的脸，他愿意将自身化为薪柴燃烧殆尽，用无尽的火焰来诠释心中的悲痛与愤怒！

    【君焰】之下，惊恐的死侍们一片又一片的死亡。

    并非没有死侍鼓起勇气冲向楚子航，想要在他使用君焰前将他杀死。

    但这些勇士最后都成为了地上一块块焦炭一样的东西。

    在野狗一样的死侍群被击败后，一群真正的卫士到来了。

    如果说之前的死侍只是工蚁，那么这些死侍就是兵蚁。

    他们每一个都有着b以上的血统，其中不乏a级的好手。

    在付出一些死伤后，精英死侍们靠近了楚子航，打算进行冰冷而残酷的近身格斗。

    因为多次使用【君焰楚子航喘了几口气，但精神极度亢奋。

    他正打算冲进死侍群中，像是当年他父亲一样和这些死侍战斗，但却被夏乐拦住。

    夏乐一手轻松夺过楚子航手里的村雨。冷冰的刀锋斩断了雨水，如同一道白色匹练，向着前方的死侍挥去。

    “在我面前还轮不到孩子进行战斗。好好看，好好学。”

    村雨横扫而去，就好似杀鱼一样，顺着这冲来的死侍脖子上鳞片的缝隙部位斩入进去。

    黑红色的鲜血从死侍的动脉中喷射而出。

    夏乐右手一旋，随之发力，斩断了这死侍脖颈中间骨头连接的缝隙，将他斩首。

    一颗带着青黑色鳞片的脑袋高高飞起。

    死侍已经不算是人类了，**强度很高，只是割喉或者穿胸这种伤势无法将它们杀死。

    斩掉他们的脑袋，贯穿他们的心脏这种伤势还差不多。

    不等这脑袋落地，夏乐身形一闪，越过这具尸体。

    他的身体微微蹲伏，摆出好像斗牛士一样的姿势，将手里的村雨当做一把长针使用。

    对着猛扑而来的死侍，夏乐眼疾手快，一剑刺出。

    噗嗤！

    锋利的炼金武器瞬间贯穿了这头死侍的心脏。

    同时，夏乐的脑袋向下一躲，避开了死侍横扫而来的爪子。

    在抽出村雨的时候，夏乐斜斜发力，将这死侍心脏部位的伤口扩大几分。

    鲜血就好像井水一样从死侍的胸口涌出，令它眼中的黄金瞳飞快熄灭。

    干掉两头死侍后，第三头死侍也靠近了夏乐。

    这头死侍的体型比其他两只死侍都要大一些，身高超过两米，胳膊有夏乐大腿这么粗。

    它的眼神冷的就好像一块金属，粗壮的手臂猛地向夏乐扫去，锋利的五根爪趾在空气中抓出了破风声。

    这头死侍不仅强壮，动作也非常敏捷，绝对是个a级的对手！

    夏乐的力量当然大过这头死侍无数，但这场战斗是指导战。

    他避过这头死侍的猛攻，退后两步，等他换招之际猛地上前，右腿就好像安装了弹簧一样猛地弹起。

    噗！

    一声闷响，夏乐小腿上坚硬的迎面骨正中这死侍的小老弟，看得楚子航都愣住了。

    死侍的这个位置可没有长出鳞片，非常脆弱。

    硬生生吃了一招致命打鸡，它的表现和人类没什么区别。

    这死侍的眼睛暴突，几乎布满鳞片的脸上露出极度痛苦之色。

    它从嘴里发出一声不知道是吸气还是呼气的尖叫，张大了自己的嘴。

    趁此机会，夏乐将村雨猛地刺入这死侍的上颚。

    雪亮的剑锋带着白色与红色的液体从这死侍的天灵盖上刺出，将它灭杀。

    夏乐展现在楚子航面前的是厮杀的艺术。

    厮杀并非是决斗，要用尽一切办法让自己占据优势，并猛攻敌人的弱点。

    碎咽喉，插眼睛，刺嘴巴，踢下体……

    夏乐用一套疯狗拳般的战斗姿态告诉楚子航，只有死掉的敌人才是好敌人！

    你都要杀掉他了那就没必要这么堂堂正正，只要达成目的可以不择手段。

    夏乐使用的是和楚子航一样的力量和速度，每一次挥舞村雨的动作都能被楚子航清楚的收入眼帘。

    这一天，楚子航吸收了很多卡塞尔学院没有教过的战斗知识。

    当这群兵蚁被夏乐屠杀殆尽，村雨也发出了阵阵哀鸣。

    日本刀本身就不擅长久战，即使制作成炼金武器也是如此。

    仅仅肉眼就能看见村雨上出现了好些米粒大小的口子，让楚子航觉得非常心疼。

    将村雨还给楚子航，夏乐看向天空。

    “大的要来了。”

    楚子航将村雨归鞘，沉默的抬起头。

    天空中不知何时密布厚重的乌云，视野变得低沉而昏暗，但雨却渐渐停了。

    乌云中，一道如同雷蛇般的闪电发出轰鸣，照亮了这片高架桥。

    在雷鸣与闪电中，奥丁戴着青铜面具，骑着八足骏马好像天神般降临。

    他背对着光影，身后的蓝色风氅猎猎作响，右手上的冈格尼尔高举，似乎要对入侵者发出绝灭的一击！

    将光之能量注入双眼，夏乐能够看见丝丝缕缕的白色丝线缠绕在冈格尼尔上，如同命运女神用纺锤纺织出来的一般。

    “这就是命运之力？必中之枪？”

    同时，奥丁戴着面具，也让夏乐好奇他到底长成了什么样子。

    和漫威世界的奥丁像不像。

    但以往能够透视的光之能量，这一次却无法看穿奥丁的面具。

    一层朦胧的光将这面具笼罩，遮挡了夏乐的视线。

    “不让看？那我还偏要看！”

    转眼间，奥丁对着夏乐投出了如闪电般的冈格尼尔。

    世界树枯枝制成的长枪上携带着浓郁的命运之力，死亡如潮水般涌来，要将他吞没。

    冈格尼尔投出的速度瞬间就超越了音速，大概有3马赫。

    但这轨迹却无法逃脱夏乐的眼睛。

    对准冈格尼尔，夏乐打了个响指，一道金红色传送门在它面前出现。

    同时，另一道传送门直接开在了奥丁身后。

    “命运之力？有本事你让三倍音速的冈格尼尔瞬间停下来啊！”

    事实证明，奥丁并没有这种本事。

    噗嗤！

    冈格尼尔瞬间贯穿了他的背后，从心脏处穿出，带着大蓬鲜血和细碎的内脏，再次朝夏乐冲了过来。

    不过同时，冈格尼尔上的白色命运丝线却减弱了不少。

    受到重创的奥丁从天马上坠落，让这匹有着龙类基因的天马眼中闪过一道惊慌之色。

    这时，夏乐再次打了个响指。

    一道传送门在天马的屁股后面出现。

    噗嗤！

    以冈格尼尔的速度，只是一眨眼的功夫，这匹有着一口钢铁般的利齿，能生撕狮虎的天马就好像烧烤串一样，被冈格尼尔从马尾处贯穿。

    树枝般的枪头直接从它的胸口部位刺出，出现一个巨大的贯穿伤口。

    天马的内脏和鲜血噼里啪啦的从天空中落下，天马的尸体和受到重创的奥丁一同从天空掉落下来，噗通一声落地。

    这个时候，冈格尼尔上的命运丝线已经非常稀薄了，速度也减慢不少。

    面对血淋淋的，还挂着内脏碎片的冈格尼尔，夏乐猛地伸出手来，狠狠攥住了它的枪尖，就好像棍棒一样左右挥舞。

    以万吨记的巨大力量，冈格尼尔上的动能很快就被夏乐消弭，变得安静下来。

    它就好像一根又长又直的黑色树枝，被夏乐握在手中。高架桥上，什么都没发现的夏乐倒也不意外。

    龙是一种会使用言灵的生物，言灵就和龙语魔法非常相似。

    那么龙王极有可能拥有像法师圣殿那样屏蔽了普通人，只有特殊情况才能看见的巢穴。

    这个巢穴叫做尼伯龙根，只是夏乐不知道而已。

    但也没关系。

    夏乐无声无息的进入变身状态。

    他伸出右手，释放出丝丝缕缕的光之能量，探查着自己面前这一片空间。

    同时，有一缕光之能量环绕在楚子航周围作为引导。

    以龙和人类的对立立场，奥丁没道理会将楚子航放过。

    当时还是个孩子的他被杀掉都比独自逃生更现实一些。

    毕竟按照楚子航的说法，当时奥丁毫无压力的干掉了他父亲，那么顺手让死侍干掉他也只是很简单的事情。

    除非奥丁看中了楚子航的天赋，在等待楚子航的成长，当他从一颗青涩的小苹果变得成熟后将他猎取奴役，变成自己的死侍。

    这样一来，楚子航身上就肯定有奥丁留下的后手。

    果然。十多秒后，光之能量给予了夏乐反馈。

    楚子航身上确实存在着某种“钥匙”。

    夏乐直接使用光之能量激活了这个钥匙。

    下一刻，夏乐感觉就好像有一片镜像空间在自己面前打开。

    眼前的高架桥虽然还是那片高架桥，但周围的虫鸣声和偶尔的汽车声都消失了。

    楚子航更是忍不住的村雨出鞘，身上的肌肉因为紧张和兴奋而绷直，随时做好战斗准备。

    “就是这里！我终于回来了！”

    很快，高架桥上起了一层薄薄的雾气。

    这并非是雾，而是细密的雨水从天而降。

    大雨之下，在道路尽头随之出现许多人影。

    他们身上披着灰色的衣袍，面貌在灰白色的雾霭中看不清楚，只有一对又一对的金色瞳孔极为引人注目。

    看着楚子航和夏乐，这些人的嘴里发出好像牙齿碰撞般的笑意，就好像看见了猎物的猎犬，在雾气中显得如此阴森可怖。

    夏乐的目光穿透了雾霭和衣袍，看清楚这些人的模样。

    他们虽然依然保持着人形，但身上、脸上都长出了大量青黑色鳞片。

    他们的五指变成像是蜥蜴一样的爪子，一条又长又粗的脊椎佝偻起来，每一个人都显得有些驼背。

    看见楚子航和夏乐后，他们的脸上露出了狰狞的笑意，满口尖牙利齿简直如同野兽一样。

    这就是死侍。

    也许他们生前是赫赫有名的混血种，但如今只是龙王麾下的狗，奴仆一样的可悲存在。

    他们的出现就好像工蚁遇见天敌般倾巢涌出，偏偏还以此自得。

    近在咫尺，当死侍出现后，夏乐能够感觉到楚子航的呼吸加重，心脏内的血液加速在动脉中流淌，一股掩藏在内心深处的愤怒勃然而出，要毁灭眼前的一切！

    夏乐也不想打草惊蛇，便对楚子航说道。

    “去发泄一下吧。”

    楚子航没有说话。

    但下一刻，一股高亢好像圣歌般的声音从他的喉咙里涌出，化为一片极为灼热的火焰系能量。

    那是序列号排名第89位的高危言灵，【君焰】！

    一瞬间，夏乐面前就好像亮起了如电焊般强烈的光！

    这就好像是一颗燃烧着的导弹一般被楚子航投出，朝着前方的死侍群轰去！

    当混血种堕为死侍，他们的神志会随之丧失。

    虽然**力量因为血统增强而得到强化，但却失去了使用言灵的能力。

    只有极少数死侍才能避免如此。

    面对楚子航的【君焰这些死侍脸上的笑容飞快消失，变为惊恐之色。

    就连猫狗面对汽车时也知道逃跑。

    这些死侍简直好像集体出门露营结果遇见棕熊般的旅游团一样，瞬间一哄而散。

    他们低下身子四肢着地，就好像惊悸的野狗般惊恐的向四周逃离。

    然而，滔天的火焰如君王般从天而降，带来平等的爆炸与死亡。

    轰！

    在冲天的火焰中，死侍的身躯被爆炸掀起的气浪高高抛飞，就好像布娃娃一样满天四散。

    中心位置的几个死侍一声不吭的倒下，尸体在猛烈的高温中就好像焦炭一样。

    一些焦黑的残肢飞落在地上，散发出阵阵肉香。

    但仅仅一发【君焰】可不够发泄楚子航心中的愤怒。

    他一次又一次的高声吟唱着言灵，冲天而起的火焰似乎要撕裂这片天空，炙热的温度就连天空中的大雨也无法令它降低下来！

    轰轰轰轰！

    楚子航很好的诠释了什么叫做中央炮台。

    面对自己等待了数年的敌人，他根本没怎么思考就进入暴血状态。

    来自古老典籍上的精神秘术化为火焰点燃了他体内的龙之血，沸腾如浆汞般的血液发出了近乎君王的咆哮！

    虽然楚子航的父亲是超s级执行官楚天骄，但他的母亲苏小妍只是个普通人。

    所以原本楚子航的血统只能算是a-。

    但经过暴血一次又一次的提纯，楚子航体内的血统不断接近着50%的极限，所以才造就了如今超a级不灭的黄金瞳！

    楚子航很清楚，每一次使用暴血都是在往成为死侍的深渊中前进。

    但为了复仇，为了不丢那个男人的脸，他愿意将自身化为薪柴燃烧殆尽，用无尽的火焰来诠释心中的悲痛与愤怒！

    【君焰】之下，惊恐的死侍们一片又一片的死亡。

    并非没有死侍鼓起勇气冲向楚子航，想要在他使用君焰前将他杀死。

    但这些勇士最后都成为了地上一块块焦炭一样的东西。

    在野狗一样的死侍群被击败后，一群真正的卫士到来了。

    如果说之前的死侍只是工蚁，那么这些死侍就是兵蚁。

    他们每一个都有着b以上的血统，其中不乏a级的好手。

    在付出一些死伤后，精英死侍们靠近了楚子航，打算进行冰冷而残酷的近身格斗。

    因为多次使用【君焰楚子航喘了几口气，但精神极度亢奋。

    他正打算冲进死侍群中，像是当年他父亲一样和这些死侍战斗，但却被夏乐拦住。

    夏乐一手轻松夺过楚子航手里的村雨。冷冰的刀锋斩断了雨水，如同一道白色匹练，向着前方的死侍挥去。

    “在我面前还轮不到孩子进行战斗。好好看，好好学。”

    村雨横扫而去，就好似杀鱼一样，顺着这冲来的死侍脖子上鳞片的缝隙部位斩入进去。

    黑红色的鲜血从死侍的动脉中喷射而出。

    夏乐右手一旋，随之发力，斩断了这死侍脖颈中间骨头连接的缝隙，将他斩首。

    一颗带着青黑色鳞片的脑袋高高飞起。

    死侍已经不算是人类了，**强度很高，只是割喉或者穿胸这种伤势无法将它们杀死。

    斩掉他们的脑袋，贯穿他们的心脏这种伤势还差不多。

    不等这脑袋落地，夏乐身形一闪，越过这具尸体。

    他的身体微微蹲伏，摆出好像斗牛士一样的姿势，将手里的村雨当做一把长针使用。

    对着猛扑而来的死侍，夏乐眼疾手快，一剑刺出。

    噗嗤！

    锋利的炼金武器瞬间贯穿了这头死侍的心脏。

    同时，夏乐的脑袋向下一躲，避开了死侍横扫而来的爪子。

    在抽出村雨的时候，夏乐斜斜发力，将这死侍心脏部位的伤口扩大几分。

    鲜血就好像井水一样从死侍的胸口涌出，令它眼中的黄金瞳飞快熄灭。

    干掉两头死侍后，第三头死侍也靠近了夏乐。

    这头死侍的体型比其他两只死侍都要大一些，身高超过两米，胳膊有夏乐大腿这么粗。

    它的眼神冷的就好像一块金属，粗壮的手臂猛地向夏乐扫去，锋利的五根爪趾在空气中抓出了破风声。

    这头死侍不仅强壮，动作也非常敏捷，绝对是个a级的对手！

    夏乐的力量当然大过这头死侍无数，但这场战斗是指导战。

    他避过这头死侍的猛攻，退后两步，等他换招之际猛地上前，右腿就好像安装了弹簧一样猛地弹起。

    噗！

    一声闷响，夏乐小腿上坚硬的迎面骨正中这死侍的小老弟，看得楚子航都愣住了。

    死侍的这个位置可没有长出鳞片，非常脆弱。

    硬生生吃了一招致命打鸡，它的表现和人类没什么区别。

    这死侍的眼睛暴突，几乎布满鳞片的脸上露出极度痛苦之色。

    它从嘴里发出一声不知道是吸气还是呼气的尖叫，张大了自己的嘴。

    趁此机会，夏乐将村雨猛地刺入这死侍的上颚。

    雪亮的剑锋带着白色与红色的液体从这死侍的天灵盖上刺出，将它灭杀。

    夏乐展现在楚子航面前的是厮杀的艺术。

    厮杀并非是决斗，要用尽一切办法让自己占据优势，并猛攻敌人的弱点。

    碎咽喉，插眼睛，刺嘴巴，踢下体……

    夏乐用一套疯狗拳般的战斗姿态告诉楚子航，只有死掉的敌人才是好敌人！

    你都要杀掉他了那就没必要这么堂堂正正，只要达成目的可以不择手段。

    夏乐使用的是和楚子航一样的力量和速度，每一次挥舞村雨的动作都能被楚子航清楚的收入眼帘。

    这一天，楚子航吸收了很多卡塞尔学院没有教过的战斗知识。

    当这群兵蚁被夏乐屠杀殆尽，村雨也发出了阵阵哀鸣。

    日本刀本身就不擅长久战，即使制作成炼金武器也是如此。

    仅仅肉眼就能看见村雨上出现了好些米粒大小的口子，让楚子航觉得非常心疼。

    将村雨还给楚子航，夏乐看向天空。

    “大的要来了。”

    楚子航将村雨归鞘，沉默的抬起头。

    天空中不知何时密布厚重的乌云，视野变得低沉而昏暗，但雨却渐渐停了。

    乌云中，一道如同雷蛇般的闪电发出轰鸣，照亮了这片高架桥。

    在雷鸣与闪电中，奥丁戴着青铜面具，骑着八足骏马好像天神般降临。

    他背对着光影，身后的蓝色风氅猎猎作响，右手上的冈格尼尔高举，似乎要对入侵者发出绝灭的一击！

    将光之能量注入双眼，夏乐能够看见丝丝缕缕的白色丝线缠绕在冈格尼尔上，如同命运女神用纺锤纺织出来的一般。

    “这就是命运之力？必中之枪？”

    同时，奥丁戴着面具，也让夏乐好奇他到底长成了什么样子。

    和漫威世界的奥丁像不像。

    但以往能够透视的光之能量，这一次却无法看穿奥丁的面具。

    一层朦胧的光将这面具笼罩，遮挡了夏乐的视线。

    “不让看？那我还偏要看！”

    转眼间，奥丁对着夏乐投出了如闪电般的冈格尼尔。

    世界树枯枝制成的长枪上携带着浓郁的命运之力，死亡如潮水般涌来，要将他吞没。

    冈格尼尔投出的速度瞬间就超越了音速，大概有3马赫。

    但这轨迹却无法逃脱夏乐的眼睛。

    对准冈格尼尔，夏乐打了个响指，一道金红色传送门在它面前出现。

    同时，另一道传送门直接开在了奥丁身后。

    “命运之力？有本事你让三倍音速的冈格尼尔瞬间停下来啊！”

    事实证明，奥丁并没有这种本事。

    噗嗤！

    冈格尼尔瞬间贯穿了他的背后，从心脏处穿出，带着大蓬鲜血和细碎的内脏，再次朝夏乐冲了过来。

    不过同时，冈格尼尔上的白色命运丝线却减弱了不少。

    受到重创的奥丁从天马上坠落，让这匹有着龙类基因的天马眼中闪过一道惊慌之色。

    这时，夏乐再次打了个响指。

    一道传送门在天马的屁股后面出现。

    噗嗤！

    以冈格尼尔的速度，只是一眨眼的功夫，这匹有着一口钢铁般的利齿，能生撕狮虎的天马就好像烧烤串一样，被冈格尼尔从马尾处贯穿。

    树枝般的枪头直接从它的胸口部位刺出，出现一个巨大的贯穿伤口。

    天马的内脏和鲜血噼里啪啦的从天空中落下，天马的尸体和受到重创的奥丁一同从天空掉落下来，噗通一声落地。

    这个时候，冈格尼尔上的命运丝线已经非常稀薄了，速度也减慢不少。

    面对血淋淋的，还挂着内脏碎片的冈格尼尔，夏乐猛地伸出手来，狠狠攥住了它的枪尖，就好像棍棒一样左右挥舞。

    以万吨记的巨大力量，冈格尼尔上的动能很快就被夏乐消弭，变得安静下来。

    它就好像一根又长又直的黑色树枝，被夏乐握在手中。

===第十二章 光与奥丁===

看着远处坠落在地的奥丁和天马，楚子航愣愣的站在原地，有一种如坠梦中的恍惚感。

    别看他多次执行过执行部的任务，掌握序列号89的高危言灵【君焰】，战斗时暴烈如火，神情冰冷萧杀，好像一把出鞘的利刃。

    实际上，他还只是个二十岁的大男孩。

    几年前对他来说根本无法抵挡的敌人，如今就好像折翼的麻雀一样从天而降，楚子航都有点不敢相信。

    击坠了奥丁和他的马，夏乐看向系统。

    【使用者击败奥丁替身，获得10000光之能量。】

    【使用者击败龙血天马，获得2000光之能量】

    看着系统提示，夏乐一愣。

    “不是奥丁，而是奥丁的替身？”

    他飞到胸口被冈格尼尔开了一个大洞，生命气息快速消散的奥丁面前，伸手揭开了对方的面具。

    似乎随着奥丁替身的重伤，这面具也失去了效用，变得破碎不堪。

    夏乐只是轻轻一碰就碎裂开来。

    面具下是一张带着不少血迹，但让夏乐感觉有些眼熟的脸。

    他看了看奥丁的替身，又回头看了看正朝这里跑来的楚子航，感觉着实有几分相像。

    夏乐心里咯噔一下，有了个猜测。

    “难道说奥丁的替身就是楚子航的父亲？这下就糟糕了！”

    虽然他之前不知道这件事情，但最好也不要让楚子航知道。

    趁着楚子航还没来，夏乐赶紧释放出许多光之能量，让奥丁的替身化为光点消散。

    等楚子航近前，看着漫天光点，夏乐语气凝重的对他说道。

    “这不是奥丁，而是他的替身，被我击杀后已经消散了。这匹天马也只是普通的龙类混血。”

    “替身？”

    楚子航没看清楚刚刚那张脸，也不知道自己父亲灰都被夏乐扬了。

    他只是觉得奥丁大大滴狡猾，也没觉得自己父亲当年还有幸存的可能。

    他看着被洞穿的天马，对夏乐问道。

    “接下来我们该怎么办？”

    夏乐笑道。

    “虽然奥丁是假的，但冈格尼尔和命运之力却是真的。”

    有冈格尼尔在手，夏乐在心中默默对凑朝阳说道。

    “朝阳，以冈格尼尔和命运之力为基准，使用冈格尼尔追踪奥丁！”

    启料凑朝阳很快就回复道。

    【不用追踪，夏乐。他来了。】

    这时夏乐注意到，虽然奥丁的替身死了，但这片异域的天气却没有变化。

    正好相反。

    滂沱的暴雨似乎也在为替身的死去而哭泣，变得越发密集。

    这简直就好像把海水往地面上倾倒，积水甚至漫过了脚腕，并一直缓缓上升。

    在高架桥的尽头，一道闪电忽然划过夜空，发出轰鸣巨响。

    在那极致的光亮与电闪雷鸣中，一道穿着中古铠甲，脸上戴着银色面具的身影缓缓浮现。

    一如刚刚那般，即使夏乐用灌注了光之能量的双眼扫视奥丁，能够看见的也只有一团迷雾。

    “这是又一个替身，还是奥丁本尊？”

    比起大大咧咧露出老巢的青铜与火之王，躲躲藏藏的白王，这奥丁就好像套娃一样，不仅有着大量死侍作为手下，甚至还有一个替身。

    真就给人一种打游戏一层层通关的感觉。

    当奥丁出现时，夏乐能够感觉到自己手里的冈格尼尔突然震动起来。

    它想要挣脱夏乐的束缚，回到奥丁手中去。

    夏乐低头看了冈格尼尔一眼，眉头微皱。

    “不听话？”

    他双手握住这杆树枝一样的长枪，左手顺时针旋转，右手逆时针旋转，缓缓发力。

    在巨大的力量下，冈格尼尔就好像被放入磨盘中的黄豆，发出清脆的悲鸣。

    咔咔咔咔咔！

    只是一两秒时间，这把最顶级，近乎于大快刀级别的炼金武器之一整个爆开，黑色的树枝碎片洒落一地都是。

    看着自己的武器被摧毁，夏乐却没有从奥丁身上感受到什么情绪波动。

    他冰冷的简直不像是生物，一如身上那套中古时期的铠甲般冷肃。

    冈格尼尔破碎后，奥丁拔出了腰间的长剑。

    这把剑名为奥丁之火，代表着奥丁的愤怒与制裁，是只比冈格尼尔弱一些的强大武器！

    面对龙王级的对手，夏乐非常认真，不打算给对方机会。

    他以迅雷不及掩耳之势在奥丁身后张开一道传送门，将自己的右拳以十倍音速打出，狠狠命中了对方的脑袋。

    砰的一声，奥丁脑壳上的头盔都被夏乐打凹进去，上面出现一道又一道的裂痕，如同冈格尼尔一般破碎开来。

    刚刚拔出长剑的奥丁直接往前扑街了十余米，手里的奥丁之火也当啷一声落地，发出清脆声响。

    穿过传送门，夏乐飞快来到奥丁面前。

    在他爬起之前，他高高抬起自己的右脚，往地面上重重一踏。

    咚！

    对于楚子航来说，这就好像突然地震了一样！

    奥丁身上的铠甲被夏乐一脚跺碎，铠甲碎片连同心脏一起被黏成肉酱。

    奥丁的整具身体受到强烈的冲击，全身粉碎性骨折，许多内脏、血管和肌肉直接爆裂开来。

    那是场面相当血腥，简直就好像压路机碾过西红柿一样，根本没眼看。

    但让夏乐感觉奇怪的是，明明铠甲与身体破的不能再破，但奥丁脸上的面具却依然完好无损。

    他抬起脚，弯腰捡起这张面具，使用光之能量进行查探。

    很快，夏乐得到反馈，眉头深深的皱了起来。

    “奥丁实际上并不是实体，而是一股精神意志？是混血种向真正的初代种龙王转化的最终阶段？登神之仪？”.

    这是尼德霍格对于人类的最高恩赐，也是混血种在龙族中最高地位的体现。

    虽然不像其他龙王那样具备龙的身躯，但获得这份力量的混血种能正大光明的自称为北欧龙王，奥丁！

    “所以其实在超古代，混血种并非不能身处高位？给混血种晋升的可能，甚至让他们和初代种龙王平起平坐，将原本一体的混血种分化？不得不说，尼德霍格有一手啊！”

    看奥丁的样子就知道，他代表着的是偏向龙族的混血种势力。

    只是如今密党当道，人类和龙族成为死敌，完全没有奥丁这一方的势力空间。

    拿着这张面具，夏乐明白只要戴上这张神格面具，谁都能变成奥丁，获得强大的力量。

    但在一代又一代偏向龙族的混血种精神影响下，新任的奥丁极可能无法保持自我，在思想上飞快被前任的奥丁们同化。

    与其说奥丁是龙王，不如说他是黑龙皇尼德霍格的亲卫统领，用来统治混血种的工具。

    “这样的东西没必要留下。”

    把奥丁的神格面具握在手中，夏乐往其中注入大量的光之能量。

    这并非是像对付无限宝石那样为了控制奥丁面具，而是要将其摧毁。

    当越来越多的光之能量汇聚在这样银色面具上，它慢慢的化为金色。

    很快，在楚子航和夏乐的注视下，这神格面具化为无数光点消失。

    【使用者杀死奥丁，获得50000光之能量。】

    随着奥丁面具被破坏，这里的尼伯龙根也开始崩溃。

    这个尼伯龙根本身就是因为神格面具才会存在，目的是为了将奥丁的位格永远流传下去，同时也是作为混血种的正统登神仪式。

    像赫尔佐格那样窃取白王力量的方式当然是不被龙族允许的。

    打开一道传送门，夏乐看着崩溃的尼伯龙根，捡起奥丁的剑递给楚子航。

    “我差点弄坏了你的村雨，这把剑就送给你了。”

    同时，这也是对他把楚子航他爹挫骨扬灰的补偿。

    不等楚子航拒绝，夏乐扛起八足天马，和楚子航一同离开这尼伯龙根，回到了源氏重工之中。

    藏在这个世界的某处，路鸣泽诧异的看向东方。

    “奥丁的尼伯龙根崩溃了？嘛，如果是他做的倒也不奇怪。”

    他苦恼的耷拉着眉头，有气无力的抱怨道。

    “哥哥，这可不是我不帮你。而是我的剧本已经被人破坏的一干二净啦！”

    ……

    源氏重工内，夏乐叫来昂热。

    昂热之前就听恺撒说夏乐带着楚子航去屠龙了，如今看着这匹被打穿了的天马也不觉得奇怪。

    夏乐拍着一旁楚子航的肩膀对昂热说道。

    “这是我和楚子航这次行动的战利品，就算在他的头上。昂热你可别夺走了人家的功劳。”

    昂热哭笑不得的对夏乐说道。

    “我可是卡塞尔学院的校长！学生们有出息了我高兴还来不及，又怎么会贪图他们的功劳。”

    他打量着地上这具八足天马的尸体，对夏乐问道。

    “你们这次的目标是什么？难道就是这匹八足马？”

    “我杀掉的可不止这匹马，还有他的主人奥丁。楚子航手里的就是奥丁的佩剑，是我送给他的。”

    因为杀掉奥丁也算完成任务的关系，夏乐便准备离开这个世界了。

    其他龙王的消息半点没有，想要找到白王藏在哪里也不知道要等到猴年马月，不值得浪费时间。

    夏乐从口袋里拿出昂热之前给他的卡递给昂热，在对方疑惑的神情中说道。

    “我准备离开了，这笔钱一半给楚子航，另一半给路明非，你可别贪污了。好走不送！”

    话音刚落，夏乐就沟通凑朝阳，回到DC世界。

    看着夏乐的身形化为光点消散，昂热有着一肚子的疑问，却不知道该向谁倾吐。

    路明非更是一脸茫然。

    这位大佬是肿么回事？

    我认识他吗？

    路鸣泽一个激灵，冷汗都流下来了。

    ……

    DC世界，和华府官方接洽后，夏乐的扬名进度飞快展开。

    不过最近超人经常跑出来和夏乐抢新闻。

    氪星人入侵事件后，之后地球上无论是火车脱轨、车祸、火灾、飞机失事之类的事故，又或者抢劫、枪战之类的案件，总能看见超人的身影。

    新闻媒体一边夸赞超人的同时，一边痛斥着政府相关部门的不作为。

    甚至还有人把夏乐和超人拿出来做对比，踩高捧低。

    这让政府部门自然讨厌起超人，更加亲近夏乐这个知道规矩，拜了码头的合作者。

    哥谭市，夏乐来这里参加韦恩公司旗下一家超级商城的开业仪式。

    对方开价两千万美元，一副我就是不差钱的样子。

    夏乐清楚，这肯定是布鲁斯·韦恩对他的试探。

    他也和蝙蝠侠明面上的身份聊了几句，同时借口商务活动拒绝了对方游艇派对的邀请。

    完成商业活动后，夏乐又去了企鹅人的冰山餐厅吃饭。

    这次企鹅人知道消息后连忙赶来，就自己上次的失礼行为向夏乐道歉。

    夏乐接受了对方的道歉，以及冰山餐厅20%的股份。

    一时间，双方宾主尽欢。

    在DC世界没待几天，夏乐又被潘多拉请去助拳。

    他干碎了两尊不从之神，然后又和露库拉齐亚打了一场旷日持久的战争，维护世界和平。

    最后，夏乐回到漫威世界，把一直忙碌着的莎郎·卡特叫出来，和斯凯，明迪，格温，达蒙大家一起吃了顿饭。

    也许是这种悠闲的生活让奥特之王都看不下去了。

    在休息五天后，夏乐又接到一个来自光之国的任务，满宇宙的跑去拯救世界。

    ……

    这次拯救世界的任务完成的并不快，但过程很轻松。

    恰好这是部夏乐看过的电影，叫做“我是传奇”。

    夏乐的任务就是保护好罗伯特博士，让他能够成功研究出治愈“夜魔病毒”的药剂。

    某一天，夜魔病毒突然在全球降临。

    99%的人在病毒的感染下死亡，只有1%的人活了下来。

    这1%的人中，又有99%感染病毒后变成了夜魔，剩下1%的才是人类。

    也就是说，当夜魔病毒降临后，人类的数量锐减到原本万分之一的程度。

    全球60多亿人，结果只剩下了60多万。

    夜魔是一种夜行性的，由人类转化而成的生物。

    他们畏光，被太阳照射后就会死，同时食谱中也包含了人类。

    这导致一开始的时候，又有许多人类不知道这件事情，然后被夜魔吃掉。

    不过对于夏乐而言，夜魔又不算什么。

    夏乐在那个世界待了快一个月，不仅负责保护罗伯特医生，同时也为他寻找食物以及药品，帮他捕捉夜魔作为实验体，并且一起搜寻其他幸存者。

    当药剂被研究出来后，夏乐便像是对付吸血鬼那样，将整个世界的夜魔全部消灭。

===第一章 转正试炼陈村喜丧===

随着时间的流逝，夏乐拯救过的世界越来越多。

    有木乃伊复活的世界，有外星人入侵的世界，也有人类变异的世界。

    在此期间，他又经历了两个度假世界。

    一个是好像食物都下了药一样的美食世界，料理好吃到让人恨不得把自己的舌头都吞进肚子里去。

    另一个是拿着可爱宠物对战的小精灵世界。明迪要死要活的弄了一只喷火龙出来，要当龙骑士。

    都是些很有意思的世界。

    当夏乐完成了真正20个拯救世界的任务后，凑朝阳告诉了夏乐两个好消息。

    【第一个好消息是经过夏乐你的测试，光之巨人系统经过多次修改，终于要成功上线了！接下来奥特之王陛下会推出光之巨人系统v2.0，让更多的人类能够获得光的力量。你以后就不会再有这么辛苦，要到处跑去拯救世界了。】

    “这还真是个好消息。”

    听凑朝阳这么说，夏乐脸上也露出一个轻松的微笑。

    拯救世界这种活儿可不好干，最低也是成千上万级别的伤亡。

    甚至有些世界夏乐过去之后人类被逼到角落，苟延残喘，死上几亿几十亿都很常见。

    他吃着澳龙帝王蟹扇贝披萨，喝着自己公司旗下的“光之巨人”特供饮料，对凑朝阳笑道。

    “第二个好消息呢？”

    【第二个好消息就是经过讨论，奥特之王同意对你开放光之国入籍任务！只要通过考验，你就能彻底获得系统权限，加入光之国，成为一名真正的光之战士！】

    听到这个消息，夏乐反而沉默了。

    彻底获取系统权限当然是一件好事。

    现在凑朝阳和索拉都是他的监测者，很多系统功能都要夏乐通过她们来使用。

    这不仅麻烦，同时还代表光之国对于夏乐依然处于考察期。

    而且阵营偏斜这个东西也是对夏乐的一种限制。

    现在听朝阳的意思，这长达三年多的考察期终于要结束了。

    只要通过那个什么考验，他就能彻底掌握手里的系统。

    但用屁股想也知道，这考验肯定不简单。

    莫非还是拯救世界？

    他咀嚼着鲜味十足的海鲜披萨，对凑朝阳问道。

    “考验内容是什么？”

    【奥特之王会封印你的记忆和系统，将你投入一个面露末日，需要被拯救的世界。想要拯救这个世界极难，没有系统帮助几乎不可能做到。奥特之王陛下也不是要你一定要拯救这个世界，更想要看看你在这个过程中所表现出来的手段和意志。】

    听凑朝阳这么说，夏乐陷入了沉思。

    奥特之王要封印我的记忆，拿走系统，这是想要观察到一个真正的我？

    因为贝利亚的事情，奥特之王恐怕也不放心将强大的力量交到心术不正的人手上。

    【当然，夏乐你也可以不参加这次任务，保持现状。我和索拉还是很乐意当你的客服的。】

    “不，我要参加这个任务。”

    夏乐微微一笑，很快下定决心。

    虽然他也不是讨厌索拉和凑朝阳，当既然有能够把系统彻底变成自己的东西，从临时工转正的机会，那为什么不呢？

    不过有些事情还是要问一问的。

    “朝阳，如果我任务失败怎么办？奥特之王陛下会收回系统吗？”

    对于夏乐的疑问，凑朝阳诧异道。

    【当然不会啊！如果夏乐你任务失败就只是维持现状而已。夏乐你拯救了这么多世界，做得很棒了，奥特之王陛下又怎么会收回系统！】

    “是吗？那就没问题了。”

    夏乐轻轻点头。

    万一任务失败，再差也不过是维持现状而已。

    就连他也不知道自己的记忆和系统被封印后会做出些什么事来。

    毕竟上辈子的他追求的都是老刺激的事情了。

    ……

    金溪镇陈家村今天办了一场白事。

    但参加者大都面露笑容，只有少数人脸上流露出悲伤的神情。

    在灵堂的大门口，有许多大红色的花圈摆成两排。

    灵堂内更是用赤红的墙纸将原本白色的墙壁全部涂满。如果不是正中央的“奠”字以及披麻戴孝的家属，可能别人还以为这里有人在办喜事。

    在院子里支起的灶台旁，请来的流水席大厨正操持着一口大号铁锅，稀里哗啦的做着菜。

    不时就有人从外头走到院子里，给这家主人送上一个红包。

    路过这里的时候，夏乐好奇的对门口一个蹲在旁边抽着烟的老大爷问道。

    “大爷，你们这里的风俗是丧事喜办吗？”

    “哪里。这位是陈太爷家。陈太爷活了99岁，无疾而终，算是喜丧。”

    老人打量了夏乐几眼，用一口带着些口音的普通话对他笑道。

    “后生你不是我们村的吧？”

    夏乐拍了拍自己背在身后的画板，对老人家笑道。

    “我听说这里风景很好，过来写生的。”

    “写生？就是画画吧！”

    老人家脸上露出一个满是皱纹的笑容，一口牙齿只剩下五六个，还蜡黄蜡黄的。

    他丢下手里的烟屁股一脚踩灭，带着夏乐走进院子里。

    “来来来，路过就是有缘，来喝一杯水酒。老陈他生前就是热情好客，死后想必也是一样的。”

    夏乐推迟不过，只好被老人拉进院子里。

    在院子的灵堂中，夏乐看见了一口大红色的棺材。

    这棺材四四方方，看起来相当厚重，用料十足。

    这个时候棺材还没有盖上，被收敛了妆容的老人穿着一件褐色寿衣躺在里面，肌肉干枯，双眼紧闭。

    在棺材前摆放了两根有小臂长的白蜡烛，三支红色细香，以及一碗满满的白米饭。

    作为一名美术专业的艺术生，夏乐将这里的画面记下，说不定以后用得上。

    如果不是人家在办丧事，他说不定还要拿出手机来拍照。

    缺牙老人带着夏乐在一张偏僻的桌子上坐下，桌子上却只有他们两人。

    这老人让夏乐等等，对他说道。

    “后生你等等，我去叫人端菜来。”

    夏乐连忙说道。

    “谢谢大爷。”

    他从口袋里掏出两百块钱递给这老大爷。

    “这是我的份子钱。”

    “唉，不客气。钱就不用了。”

    老人家挥了挥手，转头的时候却看了灵堂一眼，眼中露出犹豫和叹息之色。

    “这后生来得怎么这么巧？算了。这到底是祸患还是造化，就看你的运气了。”

===第二章 脱困===

当夏乐睁开眼睛时，发现自己的周围一片黑暗，伸手不见五指。

    他伸出手去，很快就碰到一层又硬又结实的木质壁障，范围很窄。

    夏乐有点慌了。

    “这里到底是哪里？我记得自己明明是在人家家里吃饭，然后我吃着吃着……就晕倒了？”

    回忆起这是怎么回事后，夏乐更慌了。

    “我这是被那个该死的老头子给下药了？这该不会是要把我卖到缅北去吧！”

    他伸手试着在周围推了推，发现自己上下左右前后都被死死挡住，就好像被丢进了一个封闭的木头箱子里一样。

    “等等，这箱子有没有气孔？新闻上可是经常有偷渡者因为载具没有气孔被憋死啊！”

    “我必须要赶快逃出去！”

    夏乐脸色难看的用自己的背部抵住木箱的底部，双手双脚都撑在上面的那块木板上，用力想要将它推开。

    这个方法还真有用！

    当自己的四肢全力以赴时，夏乐能够感觉到上面的木板开始松动，被他推的颤动起来。

    但这块木板上方就好像有什么重物压住一样，尽管有些松动，但夏乐却没有能够将它真的推开。

    几次尝试失败后，夏乐有些失望的大口呼吸着，想着其他办法。

    “既然我会被关在这里，那肯定是有人认为我无法逃出来。得想想其他办法。”

    不过没等夏乐想到什么办法，他突然听见上面传来了一些声音。

    他愣了愣，眼神一阵变换。

    “这是那些迷晕我的人做的？”

    夏乐摸着自己的口袋，想要看看身上有没有什么东西能够拿来用用。

    比如钥匙和铅笔。

    结果他惊讶的发现，自己身上的衣服好像不是原本穿的那一套，被人给换了。

    在夏乐凝重的神情中，只听嘎吱一声，自己上方的木板被人掀开。

    之前他在陈家村看见的老人此时身穿一袭灰色衣衫，手里握着一把砍柴的斧子。

    此时的老人脸上完全没有之前见到夏乐时的笑容，身上还散发着一股淡淡的腐朽气息，就好像是混杂了脏东西的泥土一样。

    老人面无表情的对夏乐说道。

    “后生，恭喜你活了下来。先上来吧。”

    恭喜我活了下来？什么意思？

    还不清楚状况的夏乐忌惮的看了眼老人手里的斧子，从木箱里站了起来。

    现在很多老人力量不比年轻人弱。他看起来一阵风就能吹倒，说不定一斧头下来自己的脑壳都要裂开。

    借着天光看向四周，夏乐这才发现自己刚刚哪里是被关在一个木箱里，分明就是被放在了一口棺材当中！

    自己身上的衣服也不是原本的休闲服，而是之前穿在陈家太爷尸体身上的褐色寿衣！

    夏乐那是又惊又怒。

    “这的到底是什么意思？这是要拿我给那个死人陪葬？”

    咬着牙，夏乐踩着好像渗了鲜血一样的坟土从棺材里爬出来。

    他顺势看向旁边，发现了5座装修的相当豪华的坟墓。

    其中有2座已经被封上，一个坟头上挂着陈太爷的照片。

    另一座坟上则是个穿着红色嫁衣，戴着红色头盖，看不见脸的女人的照片。

    这些坟前和陈太爷死前一样，都摆着一碗饭，三根香，还有两支又粗又长的白色蜡烛，看上去非常渗人。

    另外三座坟只是做了个壳子，里面还是空的。

    这里看起来就像是某个村镇的祖坟所在，在道路两旁种满了黑漆漆的槐树。

    夜风吹过，槐树树叶哗啦啦的碰在一起，胆小的人恐怕都要被吓到哭出来。

    看夏乐老老实实跟在自己身后，老人开口道。

    “你运气不好，在不应该来的时候踏入了陈家村。后生，你应该感到庆幸。所有参加喜丧的人里面只有你一个人活了下来。”

    夏乐被吓了一跳，忍不住开口道。

    “你骗谁啊！现在可是法治社会！而且他们又不是鸡鸭，怎么可能杀了这么多人！你就是有把冲锋枪都做不到！”

    当时陈家村里参加喜丧的可是有上百人，怎么可能全死了。

    老人也不和夏乐争辩，只是沉声说道。

    “他们的死是因为他们和老陈有血缘关系。只有你是误入其中。也许这就是天意。后生，不管是为了这个世界还是你自己，你都要继承老陈的店，把钱庄重新开起来。”

    “钱庄？继承？”

    夏乐越听越不对劲。

    这个老头子该不会是个精神病吧？

    要不然怎么会给自己换上这么一套死人才会穿的衣服？

    他年纪又大了，精神又有问题，这就算做了什么也不负刑事责任啊！

    跟着老人穿过这阴森的小路，两人走到一间小屋前。

    这屋子的面积很小，一眼就能看到头，不过五十来平方。

    同时屋子里也很干净，夏乐几乎没有看见有现代化电器。

    老人放下手里的斧头，点燃了一盏煤油灯。

    煤油灯中散发出一股淡淡的臭味。

    老人在木床上坐下，对夏乐说道。

    “坐。后生你现在还不清楚到底是怎么回事吧？比起我说给你听，让你亲身体验一下也许更加合适。”

    他话音刚落，有脚步声从门外响起。

    夏乐回过头去，借着油灯的昏暗光芒，看着一个脚步僵硬，脸色一片苍白，看起来就像是个干尸一样的年轻人走了进来。

    这人的脸色把夏乐吓了一跳。

    这得肾虚到什么程度脸才能白成这样啊！

    看见夏乐后，这年轻人连眼睛都不眨一下，径直向来走来。

    夏乐眨了眨眼睛，忽然发现在油灯的光芒下，这年轻人脚下竟然没有影子！

    夏乐心中大骇，直接从凳子上跳了起来。

    “这是什么鬼东西？！”

    但这年轻人几步上前，伸手就向夏乐的脖子掐了过来。

    夏乐下意识一巴掌抓住对方的手，心里却忽然冒出个念头。

    “这东西不值钱，至少要两个加起来才能换三块。”

    就在这时，夏乐感觉到一股阴冷森寒的力量突然从自己体内爆发出来。

    这股力量顺着他的手蔓延出去，而被自己抓住的年轻人立刻站在原地不动了。

    但随着这股力量的消耗，夏乐的表情越来越冷，脸色也逐渐苍白起来。

    夏乐觉得自己现在非常不舒服，身体的温度迅速下降。

    同时，好像有什么东西慢慢的要从他的身体里爬出来！

===第三章 公交车与孟婆婆===

察觉到自己的状态越来越差，夏乐连忙松开抓着这个年轻人的手。

    他发现这个年轻人的手臂冰冷无比，根本不像是活人该有的温度。

    再加上对方竟然没有影子，自然而然的，一个字在夏乐心头缓缓浮现。

    “他恐怕不是人！那我还是人吗？”

    夏乐低头看了眼自己地下的影子，先是松了口气，随后神情无比震惊的看向旁边的老人，

    “难道您就是传说中的修真者？果然，隐藏在墓园中的守墓老人都是大佬？我们是诡修一脉？师傅在上，请受徒儿一拜！”

    说完，夏乐啪的一下就对着守坟老人跪了下去，表情还十分兴奋。

    修仙唉！

    这种好事竟然突然掉在他头上，真是天上掉馅饼了！

    守坟人：……

    现在的年轻人思路都这么活泼的吗？

    打了我这个老人家一个措手不及啊！

    “这可不是修仙。”

    守坟人虽然惊讶于夏乐的脑洞，但如果这种动辄死一城的恐怖事件就是修仙，那修仙未免也太令人绝望了。

    “这是诡！和诡对抗是一件死亡率很高的事情，成千上万人中才能出一个驾驭诡的力量的幸运儿，但这样的人又会很快死于事件中。我们这辈几亿人，最后有点成就的不超过20个！”

    “你在我的帮助下掌握了诡的力量，但同时也会被诡侵蚀。如果不想办法驾驭第二只诡，你活不过三个月！”

    可即使知道自己的生命只剩下三个月后，夏乐依然毫不犹豫的说道。

    “师傅，修仙路上多尸骨，万古成仙能几人！这道理徒儿懂！所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。就连孟子都这么说，我们普通人想要修仙那当然就更难了！”

    “既然从平凡走向了不凡，那想要有所成就，没有一颗百折不挠的红尘心，没有一颗胆大心细的玲珑心，没有一颗奋勇进取的无敌心，还修什么仙？回家种地算了！”

    听夏乐巴拉巴拉说了这么多话，守坟人都被他给绕进去了。

    他捉摸着。

    “难道这真的是修仙？我们做的事情其实就是诡修？走到极致就会变成诡仙？”

    守坟人想到一些老朋友时间倒流，预知未来，转世重生，移山填海之类的操作，还真有点信了！

    但很快，想到现实的情况，他深深的叹了口气。

    “我们这些人当年也出了几个厉害的，把那些东西压了一个甲子，但又有什么用？等我们一个个死了，那些诡东西就会再次出现，然后变得越来越厉害。我们这些老不死的没有办法，只能将希望放在后生身上。”

    “就算这真是修仙，那也是养蛊一样的修仙！愚公移山不过如此！一将功成万骨枯，这句话可不只是说说而已。”

    看着跪在地上的夏乐，他微微摇头，一只手抓住那青年模样的诡，随手往外面一丢。

    下一刻，一层厚厚的坟土在地面上堆叠，把这只毫无反抗之力的诡掩埋入大地当中。

    “后生，起来吧，就算你叫我师傅也没用。我这里没有什么功法，更没有什么灵丹妙药，只听说外面的人总结出了三条规律。”

    诡是杀不死的。

    诡拥有独特的杀人规律。

    只有诡才能对付诡。

    老人一把将夏乐拉起，让他坐在凳子上，对他解释道。

    “这三条规律虽然有一点点出入，但大体没错。就比如我把老陈体内的一只诡送入你的身体当中，你也就掌握了这只被称为“钱诡”的诡的规律。”

    “财可通神，自然也能通诡。人有阳寿，诡有阴寿。钱诡能把诡的阴寿做成诡钱，即使普通人拿着诡钱也能买条生路，有很大作用。”

    “老陈当时遇到了一只强到可怕的寿诡，却刚好和体内的钱诡产生冲突，两者的力量互相抵消。虽然就此失去力量，但也让他活到极限的99岁，晚年在我们之中算是最安宁的。就是可惜了他的血脉，全都拿来镇压那只寿诡了。”

    说着，老人那没有表情的死人脸上竟然露出一点点羡慕的神情。

    “如今按照老陈生前的布置，他体内的寿诡已经被压在坟里，钱诡被我取出来给了你这后生。以后你就是钱庄的新主人，负责制作诡钱。”

    这话听得夏乐眼前一亮。

    所以他体内的诡其实是个印钞机？

    妙啊！

    众所周知，这个世界上最强的能力其实是钞能力！

    不过使用这能力缩短的竟然是寿命。

    还真就对上了网上的那句话：

    用你的寿命来换钱你愿不愿意？

    对于把无辜的夏乐拉进这种事情中，守坟人心中也有一丢丢的愧疚。

    “后生，你叫什么名字？你也别喊我师傅，叫老罗就行。”

    夏乐当然不会这么叫，

    “师……”

    他刚想继续叫师傅，但看着老人坚定的摇头，只能换了个顺序。

    “罗老，我的名字是夏乐。”

    “夏乐，好名字。”

    罗老拍了拍夏乐的肩膀，对着桌子上的两个馒头一指。

    “先吃饭吧。吃完饭我带你坐车去镇子上，把钱庄重新开起来。我这把老骨头还能挺个一年半载，之后的事情就要靠你自己了。”

    夏乐看了看桌子，发现自己的手机和钥匙都放在桌子上，画板被放在桌旁。

    他也不知道自己在棺材里待了几天，手机早没电了。

    不过夏乐是孤儿出生，收养自己的老教授夫妇又去世的早，平日里没几个朋友。

    现在他正在读大四，正是出来找工作的时候，也没人会联系他。

    吃馒头的时候，夏乐一口咬下去，感觉这馒头上有一股怪味，就好像是馊了，腐烂了一样。

    他眉头一皱，差点没吐出来。

    但看着这雪白的馒头，夏乐撕开后发现里面也没什么问题。

    见夏乐的神情，老人解释道。

    “成为驭诡者后你的味觉会受到影响。现在你还要靠食物和氧气维持生命，等时间久了不吃不喝不呼吸也无所谓。”

    这就很让人无奈了。

    夏乐紧紧皱着眉头，就着水硬塞了两个馒头进肚。

    虽然这馒头不好吃，但他是真饿了。

    吃过饭，夏乐拿起自己的东西，又低头看了看身上的寿服，对一旁的老人问道。

    “罗老，这衣服……”

    老人回答道。

    “这件寿服能压制你体内的诡，最好别脱下来。”

    夏乐嘴角抽了抽，没办法，只能在寿服外面披一层外套。

    见夏乐准备好了，老人对他轻轻点头。

    “走吧，带你去坐车。”

    两人一前一后走出这间小木屋，外面的天色已经彻底黑了下来。

    一边走，老人一边对夏乐说道。

    “接下来我们要坐的公交车很特别，不仅载人，还载诡。在这公交车上诡的力量会被压制住，你如果压不住自己体内的诡也能上车坐一会儿，帮助不小。”

    “这车原本是小秦开的，只是小秦最近没空，所以这车也好久没人修了，容易熄火。等车熄火，开始灭灯的时候你一定要马上下车。不然人死如灯灭，等公交车上的灯全灭了，你就永远下不了车了。”

    两人走了没多远，回头还能看见刚刚的小木屋。

    等了十多分钟，罗老一直在和夏乐说些注意事项，夏乐也很认真的听着。

    比如人驾驭了诡，难免会被诡影响。

    再比如用多了诡的力量，诡就越容易复苏。

    还有出了诡以外，世界上还有很多像诡钱一样的灵异物品，都有着不同的能力。

    就在这时，一道光忽然从道路的尽头出现。

    夏乐也说不清楚这光是如何来的，只能看出那是一辆有些老旧的公交车。

    等公交车停下，夏乐还没上车，从后门先下来了三个人。

    这三个人穿着白色的丧服，脸上贴着一张烧给先人用的铜钱形状白纸。

    关键这三人在白纸下竟然没有脸，光秃秃的一片，把夏乐吓了一跳。

    “后生，你这一惊一乍的可不行！”

    老人微微摇头，轻轻一跺脚。

    立刻，一堆坟土从地上爬起，埋住这三只诡的大半截身子，只露出一个脑袋。

    这坟土拥有压制诡的作用，让这三个诡立刻就不动了。

    这时，老人对夏乐说道。

    “后生，试试把它们做成诡钱。”

    夏乐犹豫了一下，对老人说道。

    “罗老，这能力要消耗我的阳寿，用多了我可就没了啊！”

    老人却不在意的摆了摆手。

    “虽然这会消耗你的寿命，但除非有所成就，我们这样的人本身就活不久。等有所成就之后寿命自然不是问题。如果不是遇到能夺人寿命的寿诡，老陈才是我们中最有可能走到那一步的，可惜了。”

    罗老这么说，夏乐也只能先这么信了。

    他伸出手按在三个无脸诡身上，心中自然而然出现一个念头。

    “这三个诡加起来刚好三块钱。”

    随着力量的发动，夏乐感觉到一股极为阴寒冰冷的力量顺着他的手流出，冷得刺骨，一直到灵魂深处。

    这让他感觉这只手好像不是自己的一般，根本就是体内的诡在使用。

    很快，坟土中的三只无脸诡消失，而夏乐的手中却出现了一张花花绿绿的纸币。

    这纸币和正规发行的钱币完全不一样，是三元的面额，看起来就好像大富翁里的游戏钞票一样。

    同时，他的手背上出现了三个一元钱大小的铜钱花纹。

    看着这花纹，夏乐心里有一种明悟。

    等这铜钱花纹遍布自己全身，就是他寿命耗尽的时候。

    这一下就去了他三个月寿命，一块钱换一个月的命，老贵了。

    看夏乐成功制造出诡钱，老人满意的点头，随即说道。

    “快上车吧，不然车马上就要走了。”

    抓着手里的纸钱放进兜里，夏乐跟着上车。

    夏乐打量了公交车一眼，发现这公交车除了老旧一点外，和其他公交车没什么两样。

    等他上车的时候，看着公交车里的黑色屏幕上显示出一行字。

    当前车内乘客：1

    “1？”

    夏乐有些疑惑。

    他扫了眼车厢，发现即使不算自己和老人，坐在上面的也有4人。

    怎么会是1？

    但夏乐忽然想起一件事。

    “刚刚罗老说，这是一辆载诡的车？所以这个数字不是人的数量，而是诡的数量！”

    他心头一惊，目光连忙在车厢内4人身上扫过。

    有两个人靠在最后的座位上，一个带着鸭舌帽，闭着眼睛像是在睡觉。

    另一个穿着一身黑色夹克，也是低着头。

    中间车厢的位置还有一个穿着一身民国时期的老布袍，手里挎着个篮子的老妇人。

    在篮子上有一块布，把篮子里的东西盖住。

    车厢左侧的第一个位置上，坐着一个身上不停滴水的人。

    明明没下雨，但他好像全身都湿透了，有水不停从鞋子里流出来。

    夏乐心中一凛。

    “看来这就是诡！”

    但走上公交车后，夏乐又感觉到浑身轻松很多。

    他体内的钱诡好像不存在一样，之前阴冷冰寒的感觉也随之消失。

    “这就是公交车压制诡的作用吗？果然厉害！”

    见夏乐和老人上车，带着菜篮的老婆婆露出惊讶的神情，对老人开口道。

    “罗哥，你也坐车啊？”

    “是小孟啊。”

    老人对老婆婆点了点头，指了指夏乐。

    “这后生得了老陈的钱诡，我打算带他去镇子里把钱庄重新开起来。”

    “陈老哥的钱诡？”

    孟小董吃了一惊，然后脸上露出一抹开心的笑容。

    “钱庄竟然要再开了吗？真是个好消息！”

    她掀开自己的篮子，从里面拿出一个布娃娃递给夏乐，对她笑道。

    “后生，这第一次见，老婆子我也没什么礼物，就送个娃娃给你。”

    夏乐接过这个看起来普普通通的娃娃，立刻想到刚刚罗老给他说过的灵异物品，当即嘴甜的道谢道。

    “谢谢孟婆婆。”

    罗老看了眼娃娃，对夏乐说道。

    “这是小孟自己做的替死娃娃，遇到事了在上面滴一滴血，诡就会去先追它。小孟你也没多久了吧？到时候这手艺恐怕就要断了。”

    孟婆婆却满不在乎的笑了笑。

    “断了就断了。比起重开钱庄，我这手艺可算不了什么。如果不是我大限快到了，说什么也得助罗哥一臂之力。”

===第四章 太平镇与纸人===

夏乐不管是听罗老还是这个孟婆婆的意思，自己体内的钱诡好像都很厉害，而且很重要的样子。

    那么能与它相当的寿诡又有多可怕？

    本着这份好奇，夏乐对罗老问道。

    “罗老，和我说一说寿诡吧。”

    “寿诡啊。”

    罗老想起被自己埋在坟里的老陈，开口道。

    “这寿诡虽然没有诡域，但却能夺取他人寿命，正好是我们这些人的克星。当时我们以为驾驭它需要对抗夺寿的力量，结果后来发现正好相反。当寿诡被驾驭后，竟然会把自己夺取到的时间全都倒流回去。”

    “时间倒流？”

    夏乐直接傻眼。

    这种事情都做得到，你还说这不是修仙？

    “是啊。”

    老人叹气。

    “当时有两个人试着驾驭寿诡，结果都被倒退回普通人时的模样，然后被寿诡杀死。也就老陈正好能消耗掉这许多寿命，拼命才将寿诡压制下来。所以我们才说老陈可惜了。他的钱诡是真的厉害！只是正好老陈的钱诡会折寿，而这寿诡会让寿命倒流，两两相碰互相压制，维持了一个极为微弱的平衡，以至于老陈既无法使用钱诡的力量，也无法使用寿诡的力量。”

    老人看了夏乐一眼，叮嘱道。

    “如果老头子我活得比你久一些还能为你送行。但万一不是，那等你以后到了大限，记得把老陈的坟给扒开，驾驭里面的寿诡，然后自己躺进去，可不能让钱诡顶着你的尸体作恶。”

    夏乐重重点头。

    “我明白了。”

    一个能够把其他诡变成钱的诡，有多强不言而喻。

    如果这样的诡跑到外面去，那肯定会死好多人！

    随着公交车经过一站又一站，陆续有诡上车下车。

    孟婆婆也在之前的某一站下车了。

    坐了一个晚上的车，等天都亮了，公交车终于在一座古镇中停下。

    罗老从座位上站起身，招呼着夏乐。

    “下车，我们到了。”

    夏乐下车后发现这里是一个古镇，镇上还有不少游客，看起来热闹又祥和。

    这让夏乐感慨明明几天前自己过得也是这样的日子，但忽然就开始修仙了。

    虽然这条路非常危险，一上来就先只有三个月可活，还要用寿命换钱。

    但不管怎么说，走上修仙路后，他就完成了从普通人到超凡者的跨越。

    没错！尽管罗老几次说这不是修仙，但夏乐觉得这就是修仙！

    充其量就是极为残酷的修仙路罢了。

    毕竟寿诡这都能时光倒流了，还说不是修仙？

    跟着老人在太平古镇内左拐右拐，夏乐跨过一座下方有小河流淌的青石板桥，走进了一条青石板路。

    这条路非常安静，很多店铺都没开门，只有三个游客在这里游玩。

    在古街上，夏乐看见了一个买面具的摊位。

    这摊位上摆着不少面具，但却并没有老板守着，只是在摊位上写着价钱。

    3元1个，7元3个。

    夏乐摸着衣兜里的3元钱，立刻明白这里钱其实指的是诡钱。

    这三名游客是两个中年人和一个看起来十岁左右的小女孩，应该是一家人。

    周围的店大都关门，而小女孩看着摊位上花花绿绿的面具，非常心动。

    她开心的跑到摊位上，看着这些面具就不走了。

    中年夫妇笑了笑，跟着小姑娘走了过来。

    “没有老板？算了，反正也不贵。”

    小女孩的母亲摸了摸小女孩的脑袋，对她笑道。

    “玲玲，你看看喜欢哪一个面具？”

    听见母亲的话，小女孩眼前一亮，指着一个像是猴子一样的面具说道。

    “妈妈，我要这个小猴子！”

    “好，爸爸给你买！”

    正当中年人拿出三个硬币打算付钱的时候，夏乐站了出来。

    “等等，这个摊位上要的钱可不是普通的钱。”

    听夏乐这么说，中年人似乎想到了什么，脸色微变。

    “黑话？和赌石一样，一个就是一万元的意思？真没想到这种旅游区也会用这样的手段！”

    他连忙收起手里的钱，脸色有些不好看对小姑娘说道。

    “玲玲，我们不买这个面具好不好？爸爸带你去吃大餐。”

    小姑娘倒是很乖，即使父母出尔反尔也没有像熊孩子一样吵闹，只是点头道。

    “好的爸爸。”

    看着三人离开这条老街，罗老看了夏乐一眼，没说什么。

    如果夏乐不提醒，那么这一家三口没给钱却拿走了面具，今天晚上就死定了。

    跟着老人，夏乐走进了老街上一栋祠堂一样的屋子里。

    两人刚刚进门，就有一道苍老的声音从中传来。

    “谁啊？”

    罗老开口道。

    “是我。”

    “罗哥？”

    里面的人语气很惊讶的样子，从灵堂内走了出来。

    这是个穿着黑色长衫，微微驼背的看起来在六十岁左右的老人。

    他的两个眼睛其中有一只瞎了，里面苍白一片，又好像有什么东西在其中跃动。

    看见夏乐和罗老，他很惊奇的说道。

    “罗老，什么风把你给吹来了？你是来买新棺材的？”

    罗老摇了摇头。

    “这后生得了老陈的钱诡，我带他来镇子里看看，想办法把钱庄重新开起来。”

    “好！”

    瞎眼老人神情忽然振奋起来，对罗老笑道。

    “罗老你也知道，那片湖已经开始失控了。如果能有些钱，我们还能再压一压。不然整个镇子恐怕都会被淹了。”

    “我就是知道这个才把他带来重开钱庄。小何，去把镇子里还活着的人都叫过来吧。”

    罗老为夏乐介绍道。

    “这是太平古镇的招魂人，你可以叫他老何。这是夏乐。我先带他去钱庄，小何你直接带人过来就行。”

    “好。”

    老何朝罗老点了点头，夏乐却不敢直接这么叫，而是恭敬道。

    “何前辈。”

    等招魂人老何去叫街上的其他人时，罗老带着夏乐走了几步，来到一间大门紧闭的店铺前。

    这店铺前还挂着个招牌，上面写着个大大的“钱”字。

    罗老一把推开店铺大门，一股重重的霉味和灰尘气息从中传来。

    夏乐看向这店铺，发现它的构造很简单。

    这前屋是钱庄。但说是钱庄，其实只有个老式棕木柜台，柜台后面放着些货架。

    后屋是住的地方，有一间中堂，一间偏房，以及一个用来做饭的小厨房。

    厨房边还有一口农村里常见的压水井。

    罗老看着周围的模样，眼中露出一抹回忆之色，感叹道。

    “这钱庄已经空了快四十年，除钱庄外还有当铺的作用。我们很多人都没想到，有生之年这钱庄竟然还能开起来。”

    他看了夏乐一眼，叮嘱道。

    “钱庄来钱很快，但消耗的却是你的寿命。我和老何也会想办法尽快让你体内的钱诡安稳下来。近期你要是觉得不对，可以从我们刚刚下车的地方去坐公交车。只是这公交现在没人驾驶，路过时间不定，有时候要多等两天。”

    “今天白天让小何带着你和大家认识一下，晚上我们带你去那片湖捞些诡上来做成钱。既是压着这湖，也要给你弄些资金。钱庄没有资金可不行。顺便也再教你些规矩。”

    夏乐却知道，钱诡的力量并不能把诡做成钱，而是一种交换手段。

    经过他的交换，这些诡不知道去了哪个地方，而同时也不知道会从哪里有人把诡钱送到他手心里。

    这只钱诡准确来说应该叫做当诡才对。

    也不知道是罗老不知道这件事，还是说那个老陈有所隐瞒？

    夏乐先前被罗老迷晕过，也不会全盘相信他的话，更不会把这件事情说出来。

    在夏乐看来，与其说是钱诡和寿诡互相抵消，不如说是可能寿诡能当出来的诡钱太多，那边也当不了，收不下，要存在老陈手里。

    老陈手里压了大货，让钱诡就好像计算机死机了一样，这才动用不了钱诡的力量。

    罗老感慨一番后，又带着夏乐走出这间钱庄。

    “走，我带你去买个能使唤的纸人来，把这里打扫干净。”

    夏乐这时发现，周围店铺所有关着的门其实都没有上锁，好像根本不怕有小偷来偷东西。

    两人又走了几步，来到一家扎纸店前。

    罗老指着门口一黑一白两个纸人说道。

    “这里的东西3块钱一个，你去买个纸人来使唤。”

    夏乐看着这两个纸人，觉得他们做得都很一般，不符合自己的审美。

    他走进店内看了看，明明没有人看店，却有一股声音在其中徘回。

    “买一个吧，3元一个。”

    当夏乐刚刚走进店内，从纸人堆里突然走出一个纸人。

    那是个美女纸人，雪白的脸上带着微笑，黑色的长发梳拢在一旁，腰肢纤细，脸上还涂着血一样的腮红。

    她既有一种美感，也有一种诡异之感，让搞艺术的夏乐眼前一亮。

    “行，就她了。”

    夏乐从口袋里掏出一张绿色的3元钱放在柜台上，这纸人就这么跟在他身后走出了店门。

    在他身后，纸人脸上露出一个美丽的微笑，似乎很高兴有人把自己买下。

    看着夏乐竟然买了这么一个纸人，罗老微微摇头。

    “这是让你买个打杂使唤的，又不是买老婆。年轻人就是年轻人，也不怕着了道。”

    纸人买回来后，夏乐也不知道该怎么用。

    回到钱庄，他试着对纸人说道。

    “把这里打扫干净。”

    纸人站在原地，一动不动。

    夏乐不知道该怎么办时，罗老站了出来。

    他划了一根火柴，往这美女纸人身上一丢。

    冯的一声，这美女纸人在火焰中竟然化为一个真的大美人。

    胸大腰细，肤白腿长，不仅跨比肩跨，还有一张妩媚的妖精脸。

    夏乐倒吸一口凉气。

    “宅男福音啊这是！”

    看着这美女，心里已经没有那种世俗的欲望的罗老对夏乐说道。

    “这下就可以用了。夏小子，记着这可是纸人！玩玩可以，可别真当成媳妇了。”

    夏乐脸上表情不变，只是对纸人吩咐道。

    “去打扫卫生吧。”

    “是，主人。”

    嘴里吐着酥软的吴农口音，纸人化作的大美女低了低头，拿起地上的扫把就开始干活。

    夏乐也不知道是不是自己开始修仙的关系，明明只在昨天晚上吃了两个馒头，但一夜过去竟然不怎么饿。

    但出于习惯，他还是打算走出这条街，到外面去吃点东西。

    想到这里，夏乐对着罗老问道。

    “罗老，您要吃饭吗？”

    罗老微微摇头。

    “我就不吃了，你自己去吃吧，吃完饭就回来。”

    背着包，夏乐走出这条古街，找了家店吃饭。

    他和店老板说了声，拿出手机充电。

    等开机后果然手机上没有熟人找他，只有两个骚扰电话。

    等店老板端了碗面上来，夏乐尝了尝，眉头当场皱起。

    这面就和昨天晚上的馒头一样，味道怪怪的。

    但夏乐知道这不是面的问题，而是他自己的问题。

    吃过面，夏乐买了些生活用品，然后回到钱庄。

    他看着纸人忙前忙后的扫地，抹桌子，拖地，把里里外外都打扫了一遍。

    罗老端了个凳子坐在钱庄前，眯着眼睛晒着太阳，嘴里还唱着戏曲。

    看着夏乐回来，两人等了没多久，一道身影从古街尽头出现。

    他身形高大，穿着的衣服却款式老旧。

    但最重要的是，这人竟然像夏乐之前遇到的三个纸钱遮面诡一样，没有脸！

    “这难道也是个诡？”

    但等他靠近，罗老却对夏乐介绍道。

    “这家伙失去了自己的脸和名字，你随便喊他就行了。这是夏乐，钱庄的新主人。”

    见没脸人对自己轻轻点头，夏乐虽然感觉很奇怪，但还是叫道。

    “前辈。”

    没多久，又有一个戴着布帽，看起来六十来岁，脸上满是皱纹的老人走了过来。

    “罗老，听老何说您来了，我就赶紧从新城区跑过来了，连店里的生意都没管。”

    他脸上笑呵呵的，一看就是个生意人。

    “这就是夏乐吧？年纪轻轻长得一表人才，真不愧是新的钱庄主人。”

    罗老伸手点了点这个男人，对夏乐介绍道。

    “这是老刘，镇上旅馆的老板。”

    夏乐叫道。

    “刘叔。”

    没多久，又一个穿着厚厚的衣服，看起来神情凶狠的中年妇女走了过来。

    明明这天气并不算冷，但她在身上好像穿了十几件衣服，整个人都显得臃肿起来。

    罗老再次为夏乐介绍道。

    “这是小姜，老裁缝老姜的女儿，从外面嫁到了我们这太平古镇。小姜，麻烦你把这后生身上的衣服改一改，把寿字换成钱字。”

===第五章 诡异的湖===

中年妇女看了夏乐一眼，即使面对其他人都很尊敬的罗老，语气拿也是相当尖酸刻薄。

    “哼，嫁过来有什么用？人都快死光了！他虽然年轻，但我家卖货的死诡已经死了，开公交的秦叔也老了，街上根本没两家店开着，这钱庄又要怎么开得起来？让那些外人进来吗？每两年这镇子都要被淹了！”

    “姜家妹子，语气别这么冲。就是因为难，所以我们才要帮他嘛。”

    旅馆老板老刘笑呵呵的对中年妇女说道。

    “诡湖已经快失控了，钱庄打开后能让诡钱尽快流动起来，再压个几年。我们都不想镇子被湖水给淹了。”

    “哼。”

    这中年妇女冷哼一声，没再说话。

    她脱掉夏乐身上的外套，露出

    同时，她脱了自己身上的一件衣服，将这相当富有农村气息的绿色女装直接套在夏乐身上。

    夏乐脸都绿了。

    他很想挣脱开，但看其他人的表情都很正常，也就委屈巴巴的站在原地没动。

    没多久，等这中年妇女将夏乐身上的衣服扒下，他胸口寿衣的“寿”字便被改为了“钱”字。

    这件衣服也变得不像是寿袍，更像是电影中很多掌柜的穿的衣服。

    这时，中年妇女也收回衣服，穿在自己身上。

    又等了一会儿，招魂人老何大步走了过来。

    他的神情愁苦，对几人叹息道。

    “镇子上还能动的就这么点人了。”

    罗老愣了愣，随后也是微微摇头。

    “既然人都到齐了那就走吧。”

    在夏乐看来，这个镇子就像是一个修仙宗门。

    为了修仙，整个宗门死得只剩下这几个人，再一次说明了这条修仙路的危险程度。

    听罗老这么说，老刘道。

    “罗老，我们人太多，渡口那里的一艘船怕是坐不住。”

    招魂人老何微微皱眉，根本不觉得这是个问题。

    “那就去扎纸店买艘船来。钱庄已经重开，我们都可以拿诡或者特殊的物品换钱。这3元钱我出了。”

    说完，老何就向一旁的扎纸店走去。

    老刘愣了愣，有点无语的抱怨道。

    “我又没说我不愿意出钱。现在钱庄又开了，我攒棺材本也能快些。老何你也真是的，一大把年纪了性子还这么急，就不会和罗老学学。”

    没一会儿，老何就从扎纸店里走了出来。

    一行人带着啥也不知道的夏乐向外走去。

    老刘笑呵呵的对夏乐解释道。

    “后生，是这么一回事儿。先头好几十年前吧，老刘我还没出生，就有一个很厉害的前辈在这里造了片湖，能把诡沉进去，其他几个前辈负责看守。慢慢的，包括罗老在内的一群老前辈聚在一起就干脆建立了一个集市，大家互通有无，叫做太平镇。”

    “太平镇放在二十多年前都还算热闹。只是随着时间流逝，一些老前辈遭了难关了店，一些老前辈寿数快到了，又要去镇压其他地方，这才变得冷清起来。”

    “咱们现在要去的就是那片湖。”

    “这湖一开始还挺好的，很多诡沉进去之后就出不来。但这就好像一个装了大半桶水的水桶，你不停的往里面丢小石子，终有一天这水会流出来。太平镇已经有一小片地方被这湖水给淹了，而且这湖水还顺着河流流到了其他地方。”

    “之前我们也没法处理这些诡，现在有了你就不一样了，能把那些诡变成钱。这就等于把水桶里的石子捞出来，将这湖给治了，让它能再用几年，多关些诡。”

    听刘老板这么说，夏乐意识到一件事。

    “刘叔，这个世界上诡很多吗？”

    “别叫叔，你要看得起我喊我一声刘老哥就是。”

    刘老板朝夏乐笑了笑。

    “之前有老一辈的压着，能在外面跑的并不多。但现在老一辈们个个仙逝，有些我们这辈的和你这样的小辈也遭了难，难免有些压不住的跑了出来。你们这辈正好遇见灵异大爆发，需要有不少人站出来。”

    “你重开钱庄可是大事，等于说站出来的人也有你一个，还是中流砥柱的那种。”

    夏乐也知道，自己重开钱庄肯定是一件大事，不然也不会有这么多修仙者跑出来。

    不过这些修仙者不叫自己修仙者，而是驭诡者。

    在一处渡口前，夏乐看见一片朦胧的光缓缓从河面上飘了过来。

    等这光近了，夏乐发现那是一艘黑色渡船，上面点着一盏油灯。

    老何没有上船，而是从口袋里拿出一艘巴掌大的折纸船。

    他拿火柴把这艘船点了，往湖面上轻轻一抛。

    不过瞬间，这艘船就像是之前的纸人一样，从一艘纸船变成了一艘长达十多米的大木舟，可比旁边的小木船大多了。

    “走，上船。”

    老何这么说着，罗老却微微摇头，开口道。

    “我那儿不能缺人，就先回去了。你们多看着点小夏。”

    老刘连忙说道。

    “罗老慢走，我们会帮衬着的。”

    等罗老离开，一行人就上了船。

    明明在场只有五个人，但木船吃水却不浅，好像搭载了许多人一样。

    刘老板不知道从哪里拿出来一盏油灯点亮，看起来和黑色渡船上的油灯十分相似，放在船中央。

    他对着招魂人老何笑道。

    “看，我也不是舍不得，这不就把油灯拿出来用了吗。”

    老何才懒得搭理这家伙。

    原本这渡口并不宽阔，这艘木船放下去就几乎塞满了河道。

    不过很快，当它顺流而下时，两侧河面就变得越来越宽。

    河面上飘着淡淡的雾气。在油灯照耀范围内还好，范围之外几乎看不清楚周围，到处都是雾蒙蒙一片。

    没多久，船飘到了第二个渡口上。

    夏乐猜测这样的渡口应该还有不少，就像是之前那辆公交车的公交站台一样。

    不过这艘木船是老何买的，所以没有停靠在新的渡口。

    夏乐觉得如果是刚刚那艘黑色木船应该就会停下，到时候说不定就像是公交车一样，会有其他人或者诡上上下下的往来。

    慢慢的，周围的河道越来越宽，最后根本看不见边界。

    这就不像是河道，而是一片湖了。

    夏乐觉得他们应该到达了目的地。

    这片湖非常安静，湖水漆黑一片，根本看不起水下有什么东西。

    但当木船行驶的时候，却偶尔能听见砰砰的碰撞声，似乎撞到了什么。

    “到地方了，开始吧。”

    老何用他那极为特别的眼睛看向下方的湖面，对夏乐说道。

    “老头子托大，就喊你一声小夏。我们把诡从湖里捞上来，之后就看你的了。做出来的诡钱都是你的，就当我们对小夏你加入太平镇的贺礼。”

    “那怎么好意思。”

    夏乐一听，笑得牙龈都露出来了。

    怎么好意思的意思就是当然好意思了！

    中年妇女一件又一件脱着身上的衣服，把这些衣服的袖子全都扎起来，很快就做成一条能够从船上一直丢到湖水中的衣服绳。

    这条绳子被交给了没脸人，然后被没脸人像是钓鱼一样直接丢到了传下。

    不过他们钓的可不是鱼，而是诡。

    在没脸人身后，老何和刘老板严阵以待，盯着这根绳子不放。

    很快，这根被没脸人抓着的绳子剧烈颤抖起来，就好像有鱼上钩一样。

    没脸人双手用力拉着绳子，不让它掉下船，同时老刘也伸手搭在没脸人的肩膀上。

    慢慢的，一具穿着残破衣服，披头散发的女尸顺着绳子从湖面爬到了船上。

    而且不只是女尸。

    这漆黑的诡湖中有好几具尸体碰到衣服绳后就好像看见了救命稻草，抓着就不放手，并且顺着绳子向船上爬来。

    “小夏，上！”

    夏乐上前两步，一把按住这爬上船的女尸的脑袋。

    但这具女尸的质量很是一般，只值两块钱。

    这具女尸在夏乐手中忽然消失，而夏乐的手臂上也多出了两个铜钱状花纹。

    有四个前辈看着，夏乐的处境非常安全。

    他将一只又一只的诡送到不可名状，不可捉摸的地方，把他们换成了钱。

    3元，3元，4元……

    慢慢的，夏乐手里的诡钱越来越多。

    两个多小时后，老刘喘气道。

    “不行了不行了，得歇一会儿。姜家妹子的衣服也要换了。”

    他和没脸人一同发力，将这件衣服从诡湖上捞了出来。

    夏乐解决掉顺着绳子爬上来的两只诡，又获得4元钱。

    中年妇女脸色阴沉的将衣服绳子解开，在船边把这些衣服一件件拧干。

    这时候夏乐发现，这些衣服根本不像是衣服，而是一只又一只的诡被拧成麻花一样。

    他数了数刚刚的收获，手里的诡钱加起来竟然有58元之巨。

    刘老板坐在一旁，看着夏乐手里一大叠钞票，羡慕道。

    “这么多钱，棺材都够买三具了。老刘我这辈子最大的愿望就是买一口棺材，再来三根还魂香，两支明光烛，一碗回魂饭，来个风光大葬。夏小兄弟，你这一个晚上就赚了一辈子的钱，可以养老退休了。”

    “去！别把你那套放在别人身上。”

    老何没好气的瞪了刘老板一眼，拿出一面镜子给夏乐照了照。

    “仔细看看你自己。这钱虽然好，但并非没有代价。”

    夏乐接过镜子照了照自己的脸，下一刻神情大变。

    比起之前那副年轻人的模样，他现在虽然依然算是年轻人，但却老了整整5岁！

    明明他今年才22岁，结果看起来就好像快30岁一样！

    “这钱诡的寿命居然不是用扣除的，而是直接算成年龄加在我身上？要是我没注意，一口气换了几百元，是不是就变成老头子了？”

    夏乐心都凉了。

    “幸好幸好。虽然老了5岁，但问题不大。只是之后一定要注意了。”

    “这些钱你拿着，暂时将钱庄开起来是够了。我和罗老都会联系一些老朋友，帮你想想办法。”

    老何接过夏乐还回来的镜子，对他安慰道。

    “外面有个叫做国际刑警的组织，算是处理诡的总部。你要是遇到了也可以和他们问问。今天捞了这二十多只诡，几乎把第一层都捞光了，接下来半年都不用担心诡湖会失控。”

    夏乐闻言却吃了一惊。

    “才半年？”

    见此，老何阴恻恻的笑了笑。

    “后生，你以为这湖很简单？它分了好几层水域，越。”

    站在船头，老何也不知道用了什么法子，一阵风凭空出现，整艘木船开始往回开。

    在黑漆漆的湖面上，夏乐看着两侧的河道越来越窄，最后回到了太平镇的渡口处。

    几人下了船，老何将这艘木船拴在渡口的一处木桩上，几人各回各家。

    不过没多久，等夕阳西下时，刘老板却来到了钱庄。

    “刘老哥，您这是给我送生意来了。”

    刘老板点头笑道。

    “是啊！之前这钱庄一直关着，我都好些年没来了。如今夏小兄弟你又开了钱庄，老哥我当然要来照顾照顾。”

    他看着旁边正拿着抹布擦拭柜台的美女纸人，眼前一亮，对夏乐露出一个会所般的笑容，竖起一根大拇指。

    “夏小兄弟很懂嘛！可惜老哥我年纪大了吃不消，不然也要买个这样的纸人回来。不像我那店里，只有一个用了二十多年的老纸人。”

    走进店内，刘老板稀里哗啦把好几个小东西放在柜台上，对夏乐笑道。

    “夏小兄弟，你给老哥看看这些东西都值多少。”

    夏乐定睛看去，柜台上的东西有三个。

    一个是一只黑漆漆的戒指，一个是一只如同血一样的赤玉手镯，还有一根像是指骨一样的小骨头。..

    要夏乐自己来肯定是不懂的，但他体内的钱诡懂啊！

    一上手，这三个东西有什么用，都值多少钱他就明白了。

    阴石戒：可抵御1次灵异攻击，价值1元。

    血玉手镯：某个手镯的复制品，可靠吸食血液抵御灵异攻击，价值2元。

    打诡骨：丢出去能攻击灵异，价值1元。

    看过这三样东西，夏乐心里也就有底了。

    准确来说，这三个东西都不差，都能对诡起到作用。

    他之前还以为刘老板是腆着脸想来骗他钱的呢！

===第六章 安家===

看着柜台上的三个东西，夏乐抬起头，对刘老板笑道。

    “刘老哥，第一次做生意，你捧我的场，那我也不赚你钱。这三个东西4元钱我收了。”

    刘老板大喜过望。

    “可以了可以了！老弟真是个厚道人啊！”

    他之前以为这些东西只能换到3元，没想到是4元！

    刘老板情不自禁的赞叹道。

    “老弟敞亮！没说的！以后老哥我弄到好东西还来找你！”

    他拿过夏乐手里的钞票,    咧着嘴笑道。

    “哎呀，钱庄开了，我的棺材本就有着落了。不然等死了之后成为孤魂野诡，那可就实在太惨了！”

    刘老板转身大步离开钱庄。在他身后，夏乐笑着说道。

    “老哥慢走！”

    很快，就好像大家约好了一样。

    在刘老板之后,    没脸人和姜姓中年妇女也来了钱庄。

    没脸人拿出了一罐骨灰，大概有一斤重,    用一个像是酒壶模样的骨灰壶乘着。

    诡骨灰：具有驱散灵异的效果,    价值3元。

    没说的，夏乐拿出一张绿色的3元钞票递给没脸人。

    虽然他没有脸，但夏乐能感觉到没脸人很高兴的走了。

    中年妇女拿了一团毛线，还有根看起来像是打毛线用的缝衣针给夏乐，上面还戴着一层像是刚刚才染上的红色鲜血。

    用头发搓成的毛线：具有短时间内阻挡灵异的效果，价值1元。

    染血的缝衣针：具有短时间内定住灵异的效果，价值2元。

    没说的，夏乐掏出3元钱交给这中年妇女。

    对方也不说话，脸色像是夏乐欠了她钱一样转身离开钱庄。

    夏乐是看出来了，这中年妇女没有针对自己的意思，只是性格就是如此。

    听她之前说法，恐怕是年纪轻轻就死了老公，又没有孩子，命途不顺，导致怨天尤人。

    夏乐微微摇头，将收到的东西摆到刚刚美女纸人打扫好的货架上。

    这货架分上下两层，

    说是货架，其实这就是个博古架，被做成了铜钱模样的造型，寓意招财进宝。

    等招待完刘老板、没脸人和中年妇女，时间也来到晚上11点。

    该睡觉了。

    尽管这里是条有好些年历史的古街，但钱庄也通了电。

    虽然夏乐也不知道这电和水到底是哪里来的。

    他关了钱庄的门进入后院，一走进自己的房间，赫然发现刚刚不知道在哪里的美女纸人竟然就趴在自己的被窝里。

    夏乐也是个血气方刚的年轻人，当即轻轻咽了口唾沫，对美女纸人问道。

    “你在这干什么？”

    美女纸人睁着一双无辜的大眼睛，对夏乐说道。

    “奴婢在给主人暖床。”

    说话时，她的身体从被子里露出，里面竟然什么都没穿。

    那一片雪白夏乐看得当场愣住。

    这个纸人好不正经啊！

    我好喜欢！

    不过色之头上一把刀，何况对方还是个纸人。

    夏乐默默抱紧母胎单身的自己，对纸人问道。

    “你需要睡觉吗？”

    美女纸人轻轻摇头。

    “奴婢是纸人，不需要睡觉。”

    以极大的毅力，夏乐放弃了一些不可描述的念头，对美女纸人吩咐道。

    “那你就穿好衣服,    在门口柜台上守着。还有，以后不要叫我主人,    叫我老板。”

    “是，老板。”

    美女纸人闻言顺从的从夏乐的被窝里爬起来，顿时一片马赛克在她身上出现。

    她穿好衣服，按照夏乐的吩咐乖乖到外面的店铺守着。

    美女纸人的脸上带着微笑，站在柜台后面，眼睛直直盯着被从里面锁上的大门，仿佛一具栩栩如生的木偶一样。

    “心若冰清，天塌不惊！心若冰清，天塌不惊……”

    赶走了美女纸人，夏乐默念几遍冰心诀，躺到床上打开手机准备刷视频，却发现这里根本没有信号。

    “糟了，古街里居然没网？”

    一瞬间，夏乐就有了搬出去住的打算。

    “怪不得刘老板把旅馆开到了新城区。这年头的如果旅馆连网络和信号都没有，那谁还会来住啊！”

    放下手机，夏乐叹了口气，干脆思考些其他事情。

    从自己在坟地的棺材里醒过来到现在，已经超过30个小时。

    但这一天时间却比他之前一辈子过得都要刺激。

    “之前还打算毕业后找工作，现在好了，直接自己当了老板。还有，修仙这件事情竟然是真的！只是这死亡率高到吓人，上来就只剩下3个月可活，而且没有什么剑修符修丹修的分类，大家全是诡修，根本没得选。”

    拿着黑屏的手机当镜子，夏乐看着自己一下子老了5岁的盛世美颜，那叫一个心痛啊。

    直接从小鲜肉变成大叔了都！

    要睡觉的时候，他习惯性的想要脱下身上的衣服，但忽然想起之前罗老的吩咐。

    “这件衣服不要随便脱下来，即使睡觉的时候也是一样。”

    夏乐记住了这句话，干脆和衣而睡。

    就当这件衣服是睡衣了。

    半个小时后，真的很累了的夏乐很快就进入梦乡。

    又过了两个小时，他手臂上的铜钱花纹慢慢慢慢的居然变化起来。

    这些铜钱花纹就好像丹青一样散开，最后竟然形成了一张人脸。

    这张人脸在夏乐的手臂上转了一圈，转头就想要往更深处钻。

    但这人脸碰到夏乐手背上的寿衣时却又被挡住，只能贴在寿衣的袖子上。

    钱庄的店铺内，美女纸人好像突然感应到了什么，扭头超过120度，隔着好几层墙壁看向夏乐睡觉的位置。

    她脸上的微笑似乎变得更加漂亮几分。

    随着时间缓缓流逝，天色由暗渐明。

    铜钱人脸用了一个晚上都没有突破寿衣的束缚，最后只是在寿衣的袖子上形成了许多褶皱。

    等夏乐睁开眼睛，这人脸飞快消散，再度变回原本的铜钱花纹。

    “啊~”

    早起之后，夏乐伸了个大大的懒腰。

    但这时，他感觉自己的手臂有些酸痛，就好像干了什么重活一样。

    “怎么回事？昨天晚上睡觉的姿势不对？”

    夏乐按了按自己的手臂，也没有多想，起床洗脸刷牙。

    等他来到外堂的店铺，看着在这里站了一个晚上，却半点黑眼圈和眼袋都没有，依然青春靓丽，魅力四射的美女纸人，对她吩咐道。

    “我出去吃个饭，如果有客人来就让他们在店里等等。”

    “是，老板。”

    美女纸人朝夏乐微笑着点头。

    一大早就能看到自己家的美女，夏乐的精神状态相当不错。

    他走出古街来到外面的古镇新区，嗦了碗粉，又炫了一笼小笼包，拍着肚皮回到钱庄。

    “我现在手里诡钱还有，但现金不多了，只剩下万把块。坐吃山空可不行，得弄点钱来。”

    路过时，夏乐看向左右。

    这片古街一看上去就像是荒废了很久的样子，大部分店铺都是关着的。

    除了钱庄，棺材铺，祠堂，裁缝铺，扎纸店，面具摊外，还有中药铺，饭店，首饰店，杂货铺，丧葬用品店等等。

    可以预见，在太平镇鼎盛时期，这片老街到底有多热闹。

    有多少修仙者回来这里聚会聊天，互通有无。

    但现在只有一片安静荒凉，即使开着的店里也有好几家甚至都没有人在，也不知道是什么东西在进行营业。

    回到钱庄，夏乐重新坐到柜台前，让美女纸人去打扫卫生。

    这房子已经好几十年没住人，卫生不是一天两天就能打扫完的。

    昨天美女纸人也只打扫了主卧室和外面的店铺。

    虽然早就有所预料，但整整一个上午，夏乐是半个顾客都没遇到。

    虽然也有误入老街的普通人，但他们身上既没有诡也没有诡钱，进来逛了一圈就走了。

    中午吃饭的时候，夏乐让美女纸人看着店，跑到外面的古镇新区去找刘老板。

    刘老板之前就说了他的旅店所在。

    一路上，穿着一身掌柜衣服的夏乐吸引了不少人的注意力，还有人跑过来想要和他拍照。

    大家都以为他穿成这样是为了招揽客户。

    但夏乐拒绝了。

    他可是听罗老说过，这年头画啊，镜子啊，照片啊都不可信，没事别留下这种痕迹。

    走进旅店，刘老板一开始还以为是有客人来了。

    但一看是夏乐，他马上就从位置上站了起来，对夏乐热情的笑道。

    “来啦，老弟。坐，喝杯茶，吃些瓜子。”

    “谢啦老哥。”

    夏乐也不客气，在刘老板这边的沙发上坐下，对他道明来意。

    “老哥，我想问问镇子上有租房子的吗？钱庄里连个信号都没有，我想打电话或者上网都不行。”

    太平镇其他地方是有信号的，唯有那片老街受到灵异影响比较严重，干扰了信号。

    刘老板听夏乐这么说，当即笑道。

    “是了，老弟你还年轻，受不了老街上的安静寂寞。没问题，这事包在老哥身上。”

    两人磕了会儿瓜子，之后还去吃了顿饭，喝了点啤酒，关系一下子就变得亲近很多。

    之后数日，夏乐那是一桩生意都没做成。

    不过刘老板帮他找到了租房子的地方，夏乐已经搬了过去，晚上就让美女纸人在店里看着。

    店里的东西也不多，夏乐都装在包里，方便上班下班随身携带。

    不过在付了租金和押金后，夏乐手里是真没多少钱了。

    他之前是个孤儿，在很小的时候被一对不能生育的老师抚养。

    在他上大学的时候养父母寿终正寝，给他留下了十几万的存款和一套大海市的房子。

    不过美术生是很花钱的。不只是学费，还有画笔，颜料，纸等等费用。

    看起来不多，但却经常需要进行补充。

    所以大学四年后，夏乐手里就没多少钱了，这下更是彻底交代。

    大海市的房子是夏乐的回忆所在，无论如何都不会卖的。

    夏乐琢磨着。

    “所以我要想个办法把这些东西卖给懂行的人，这次就不收诡钱。”

    恰好，罗老联系上了他。

    “我去找了小秦，他现在就在国际刑警亚洲总部工作。你去一趟大京市，接任国际刑警亚洲总部中州市负责人的职位。也让小秦看看有没有办法帮帮你。”

    于是，夏乐向刘老板借了一万块钱，准备去大京市。

    刘老板很是爽快。

    “对我们来说这些钱算什么？别说什么借，你直接拿去用就是。”

    等夏乐刚刚从大京市的机场出来，立刻有人联系上他。

    即使面对夏乐这一身“奇装异服”，对方也没有露出什么奇怪的神情，而是笑容满面的对夏乐说道。

    “您好，请问是夏先生吗？我是国际刑警亚洲总部的陪同人员。因为基地检查很严格，所以我们会派专车将您送去。”

    “好的，没问题。”

    夏乐和对方握了握手，走出机场就上了一辆特殊牌照的专车。

    在车上，夏乐闻到了一股檀香的味道，非常好闻。

    车辆行驶过程中夏乐一直在玩着手机，却也能看出这辆车越开越偏僻，跑到了一处郊区。

    在这个过程中，车辆经过了好几处荷枪实弹的岗哨。

    这种岗哨在这个国家只有一个势力才能拥有，让夏乐感觉很诧异。

    之前他一直觉得自己就是个小宗门的散修，现在看来好像不是这样啊！

    等车辆又开了一段路，夏乐发现他的手机信号消失了。

    这里说不定就是像军事基地一样，没有信号，同时也不会在地图上显示出来的地方。

    在一栋大楼门口，夏乐刚刚下车，就有一名穿着西装样式的职业装，踩着黑色高跟鞋，身上带着一股江南水乡风味的美女迎了上来。

    “您好，是夏先生吗？我的名字是苏柔。如果您成功接任了中州市负责人的职务，我就是你在总部的接线员。”

    “你好，我是夏乐。”

    和对方握了握手，夏乐好奇的对苏柔问道。

    “负责人是个什么职位？具体要做那些事情？”

    听夏乐这么问，苏柔脸上露出一个奇怪的表情。

    他马上就要接任中州市负责人了，结果竟然不知道负责人是干什么的？

    夏乐如果知道了也很委屈。

    他本来想问问罗老负责人是做什么的，但罗老只是说等他去了大京市总部就知道了。

    这就好像初中数学老师说这个定理到了高中会教，结果高中数学老师说这个定理初中你们应该已经学过了一样！

===第七章 秦老与总部会议===

苏柔觉得，像夏乐这样什么都不懂的驭诡者应该参加之前的城市负责人培训才对。

    不过她又想到夏乐之前幸好没来。

    前几天培训基地出了大问题，有一只很可怕的诡跑了出来，弄死了好些驭诡者。

    当时的城市基地负责人只有几个才活了下来，

    如果夏乐也参加了培训，还不知道能不能幸存。

    想到这里，苏柔便一边指引着夏乐，一边对他解释道。

    “城市负责人需要负责解决自己所在城市的灵异事件，将他们的信息汇编成档案并划定等级报给本部。如果遇到城市负责人无法解决的事件可以向本部寻求支援。有时候遇到一些难以对付的灵异世界，总部也会调派复数城市负责人联手处理。”

    “灵异事件分为S，A，B，C四个等级。这些灵异事件按照范围进行划分。波及一座甚至数座城市的是S级事件，波及好几个城镇的是A级事件，只在镇子里或者村子里发生的是B级事件，只在一个小区里发生的是C级事件。”

    “在解决灵异事件的过程中，城市负责人具备很大的权利，薪资福利待遇也很高。但同时他们需要站在面对灵异事件的第一线，非常危险。”

    听苏柔这么说，夏乐就懂了。

    城市负责人就是专门负责处理一座城市里的灵异事件的，同时也会加入国际刑警亚洲总部的序列之中。

    不过他所在的中州市不一样啊！

    从太平镇的事情就能看出，中州市藏龙卧虎。

    夏乐要是解决不了的灵异事件可以请镇子里的人帮忙。

    如果他们联手也无法解决，那事情恐怕就像诡湖一样，需要一个超顶尖的修仙者才能搞定。

    同时夏乐也知道，像他们这样的人总部不称为修仙者，而是驭诡者，意思是驾驭了厉诡力量的人。

    带着夏乐，苏柔一路走到副部长办公室。

    她轻轻敲了敲门，里面传来一道中年男子的声音。

    “谁啊？进来。”

    苏柔推开门，对门内正在和一名老人谈事情的中年男子开口道。

    “曹部，夏先生来了。”

    “夏先生到了？”

    听苏柔这么说，曹延华脸上也露出了好奇的神情。

    这位夏先生走的可是秦老路子，是秦老请亚洲总部将他任命为中州市负责人。

    正好前一个中州市负责人在S级诡湖事件中失踪，中州市正缺人手，他也就答应了。

    毕竟一个秦老一个王小明教授，现在就是本部的定海神针。

    如今听夏乐来了，他从沙发上站了起来，笑着向穿着一身古代掌柜衣服的夏乐伸出手去。

    “夏先生你好，我是国际刑警亚洲总部副部长，曹延华。”

    “曹部长好，我是夏乐。”

    夏乐和曹延华握了握手，算是认识了一下。

    他看向办公室里一位撑着拐杖，满脸老人斑，身上披着民国时期灰色大衣的老人，猜测道。

    “秦老？”

    老人脸上露着温和的笑意，对夏乐点头道。

    “是我。罗老推荐的人果然是一表人才。”

    夏乐连忙谦虚道。

    “您真是过奖了。我还差得远呢。”

    他从成为修仙者到现在为止才过了一个礼拜，真是菜鸟中的菜鸟，萌新中的萌新。

    秦老会这么说恐怕完全就是看在罗老的面子上。

    两人还没聊几句，曹延华办公室里的电话突然响了起来。

    他接起来一听，眉头顿时皱紧。

    “什么？休息区起了冲突？”

    发生这种事情，那曹延华当然坐不住了。

    一行人往外走去，没多久，夏乐就到了休息区。

    起冲突的是个看起来二十岁不到的年轻人，还有一个三十来岁的中年男子。

    这个时候那年轻人身下探出一道漆黑的影子，紧紧缠绕在中年男子身上。

    中年男子已经没有反抗之力，翻着白眼就站在那里一动不动，也不知道是不是被做掉了。

    夏乐没想到这些人这么猛，在听起来就高大上的亚洲总部都能干起来。

    这都是性情之辈啊！

    曹延华只看了一眼就认出了两人的身份，非常生气的大声说道。

    “你们在做什么？杨间，快点放开高志强！来人快点阻止他！”

    这时，一名看起来身上带着书卷气，穿着白大褂的男人却阻止道。

    “高志强已经死了，现在帮他等于要害死杨间。”

    “什么？”

    曹延华吃了一惊。

    他接到电话就立刻赶过来了，但没想到在这么短的时间里杨间就弄死了高志强？

    是杨间太强还是高志强太废物了？

    夏乐看着那个叫做杨间的年轻人在尝试过后，身体竟然慢慢的开始变化。

    原本的他神情阴郁，肤色苍白。

    但很快，他的肤色变得肉眼可见的红润，脸上透着年轻人的朝气，不仅变得阳光许多，身上还出现了六块腹肌。

    他下意识的说道。

    “返老还童？不，他还很年轻。这是青春永驻才对！”

    夏乐忽然想到了自己。

    “因为诡钱的事情我丢了五年寿命，这个诡能不能帮我恢复过来？”

    他盯着杨间，看着他在尝试驾驭这只诡后，突然又把他从身体里排斥出来。

    这就是驾驭失败的意思。

    不过尽管如此，杨间的身体依然保持着刚刚变化后的样子，并没有因为驾驭失败就变成原本的模样。

    在曹延华开口前，夏乐上前几步，对杨间说道。

    “杨间对吗？我的名字是夏乐。我想把这只诡从你手里买过来。”

    闻言，曹延华脸色一黑，打断道。

    “高志强原本是你们的同事，就算事出有因，他死了也应该归总部处理。不然大家都这么做该怎么算？”

    杨间看了穿着奇怪衣服的夏乐一眼，对曹延华说道。

    “那我申请驾驭它可不可以？这只诡能帮我恢复身体，我需要它。”

    曹延华想了想，这倒也不破坏规矩，点头道。

    “可以，但这只诡要放在总部，而且你需要向总部申请，要走流程，不能马上给你。”

    看两人谈得这么欢，夏乐有些急了。

    “杨间，能不能先让我试试这只诡？我也不白试。”

    夏乐从口袋里拿出阴石戒递给杨间。

    “这是阴石戒，能抵挡一次厉诡攻击。”

    杨间没想到夏乐这么执着，但并没有答应。

    这只诡对他而言确实很有用，如果被夏乐驾驭了可不行。

    “抱歉。我拒绝。”

    杨间摇了摇头，将这只诡关押进黄金袋子里，随后开启诡域往下方一扫，这黄金袋就消失不见了。

    “我把这只诡放在总部下方一万米的位置，也算是总部。等什么时候申请通过了就来把他带走。”

    看杨间这无赖的模样，曹延华虽然觉得很不爽，但也没说什么。

    他先是解决了一起S级灵异事件，前天还从总部失误造成的诡差事件中逃出来，于情于理都要给这个面子。

    “唉。”

    看杨间油盐不进，夏乐也只能叹息着摇头，收回自己手里的戒指。

    看他那失望的样子，秦老笑了笑。

    “别想了，那只诡对你没用。你需要更加厉害的灵异才行。罗老和你说过吧？这次你来总部也是罗老想让我帮着看看，总部有没有办法解决你问题。”

    “我知道有两样东西能解决你的问题，但一样在别人手里，一样就在这里。我已经通知了罗老，他很快就到了。”

    听秦老这么说，而且罗老也会来，那夏乐只能点头。

    “那真是麻烦秦老了。”

    没多久，一群人来到会议室，找到各自的位置坐下。

    曹延华叭叭叭说了些废话，然后才讲具体的事情。

    他说这次将大家召集过来，是想要集思广益，解决已经爆发的诡差事件。

    代号的诡差厉诡拥有无解压制其他厉诡的能力。

    一开始是一只，但每杀死一个驭诡者就能压制住对方体内的诡，压制的名额同时还能多出一个。

    他杀掉了15个驭诡者，现在能压制16只厉诡。

    也就是说，如果在场众人合起来体内的厉诡数量不超过16只，就会像普通人一样失去驾驭厉诡的能力，被诡差轻松杀死。

    夏乐人都傻了。

    怎么一来就要面对这种恐怖的东西？

    我现在说不想当大京市的负责人了还来得及吗？

    他转头看向秦老，却发现对方笑眯眯的看着自己，似乎意有所指。

    夏乐当时就一个激灵。

    “不会吧不会吧？秦老说的解决这只诡的办法不会就是让我去吧？这只能压制其他诡的诡难道就是我需要的东西？”

    不过夏乐猜错了。

    在朋友圈的人为了能够钉死饿死诡的棺材钉吵来吵去，希望能拔出棺材钉处理诡差的时候，秦老开口道。

    “棺材钉可以拔出来，我会请一位前辈来处理饿死诡的问题。但诡差的重启不是一根棺材钉就能解决的，要想其他办法。”

    听秦老否决了这件事，朋友圈的姜尚白立刻闭上嘴。

    秦老可以说是大京市第一，甚至是亚洲第一驭诡者，实力深不可测，可怕程度还要在大海市的叶真之上。

    即使是朋友圈也不想招惹他。

    一群人讨论了半天，夏乐算是看出来了。

    这里有一伙叫做朋友圈的资本势力，仗着自己钱多收买了不少驭诡者，人多势众。

    虽然他们不敢和总部正面对抗，但也总是阴奉阳违，手下甚至有不少城市负责人。

    他们遇见事情不想上，看见利益第一个开口讨要，惹得其他非朋友圈的驭诡者都很不爽。

    这些人以姜尚白为首，看上了能钉死S级灵异事件饿死诡的棺材钉。

    但秦老一发话，这些人就暂时偃旗息鼓，不敢再跳。

    会议正在进行中时，秦老忽然眯了眯眼睛，转头看向大门方向。

    在众人的注视下，他撑着拐杖站了起来，叫上夏乐一起。

    “曹部长，老头子我还有点事，需要先离开。小夏，我们走吧。”

    两人来到门外，夏乐一眼就看见了罗老。

    他手里拿着一把砍柴斧，对两人点头道。

    “小秦，我们的时间不多，抓紧。”

    罗老张开一层灰色的诡域，立刻将夏乐和秦老包住。

    会议室内，许多驭诡者都感知到了这个诡域，奇怪的转过头去。

    在秦老的带领下，三人先来到关押饿死诡的地方。

    秦老拿出一张电子卡开了门，拉开其中的一口黄金箱子。

    饿死诡的脑门上钉这一根棺材钉，以婴儿蜷缩般的姿势被塞在黄金箱子里。

    看着饿死诡，罗老连连摇头。M..

    “棺材钉也是诡做的。只要给他时间，这饿死诡连棺材钉都能消化掉，到时候可就麻烦了。”

    他伸手一把抓住饿死诡的脖子，像是拎猫一样拎起来。

    没多久，三人又来到诡差所在的地方。

    这是一片黑色的诡域，站在外面什么都看不见。

    到了这里，罗老才向夏乐解释等会儿他们要做什么。

    “这只饿死诡能靠吞噬其他诡掌握其他诡的能力。理论上来说他能吞噬无数诡，最后获得他们的能力，成长为最可怕的诡。诡是不死的，但却能成为其他诡的拼图，让他消失在这个世界上。”

    “我们想让你驾驭饿死诡，让饿死诡吃了钱诡，获得钱诡的能力，再让你驾驭了诡差用来控制饿死诡，形成循环。”

    “到时候每当饿死诡吃掉一只诡，诡差的压制名额也会多出一个，永远保持着这份压制力。小秦和我说过，现在的诡差有着诡绳在手，一开始就能够压制两只诡，正好就是饿死诡和钱诡。”

    夏乐听完就知道，自己被安排的明明白白的。

    罗老继续说道。

    “这饿死诡走到深处是一股极为可怕的力量，既能拯救世界，也能毁灭世界。原本我们并不想这么做，把这份压力和不确定性放在一个人身上，只是时间不多了。”

    他感慨道。

    “邮局的老罗时间到了，小张送了他上路。老李之前就没了，老魏也差不多，还有小孟，老瞎子等等。我们这些人都没多久好活，到时候这份担子还是要放到你们这代人身上。”

    虽说如此，可夏乐用屁股想也知道，他们肯定对自己留了后手。

    一旦他真的为所欲为，毁灭世界，肯定有人站出来处理他。

    但夏乐还是问道。

    “罗老，秦老。如果我真的获得了这么强大的力量，你们就不怕我变成坏人吗？”

===第八章 惨烈的驾驭方式===

“这个世界已经处于濒临毁灭的绝境，我们除了孤注一掷外没有其他办法。就连小张那种疯狂计划我们都没有插手，那自然也要准备其他计划以防万一。”

    “在老陈的葬礼上你意外出现，甚至在我都没有把握的情况下成功继承了老陈的钱诡，那么这大概就是天意吧。”

    罗老承认，当时他其实有赌的成分。

    不过即使夏乐没有成功，也不过是在他的坟山中多造上一座大坟而已。

    “你不是我们留下的第一颗种子，也不会是最后一颗。我们希望你这样的种子能在你这一代解决掉厉诡的问题，至少能并不绝望的等上百年，留给百年后的人解决。”

    一旁秦老接着说道。

    “科技日新月异，还出现了像王小明教授那样的天才。说不定灵异方面我们拿厉诡没办法，科技却可以成功呢？”

    在两人的叙述下，夏乐有一种奇怪的既视感。

    这种被人安排后获得力量，然后拯救世界的套路，感觉好熟悉啊！

    到了这种时候夏乐无法拒绝，也不会拒绝。

    按照两人的意思，自己如果成功，那么就会成为一名成长性超强的修仙者。

    之后的修仙路不说一片坦途，至少也会少走许多崇山峻岭，变得顺畅许多。

    如果失败，反正现在他只剩下3个月寿命，大不了就少活3个月而已。

    修仙你都不拼命，这辈子活该吃不上三菜一汤！

    他深吸一口气，稳定自己的心神，双眼之中熠熠生辉，神情振奋的对着罗老问道。

    “我该怎么做？”

    看着夏乐的表情，罗老很满意。

    驾驭厉诡是一件既唯心又讲求规律，还带着些幸运的事情。

    如果你的内心很丧很丧，觉得自己没办法成功，那肯定没救了，等死吧。

    如果你内心信心十足，胆大心细，那就比别人更有机会。

    罗老抬起手，地上的泥土忽然哗啦啦的向四处退开，露出一口大红色的棺材。

    这口棺材让夏乐看得有点眼熟——好像就是他之前躺的那口？

    “首先我会在棺材里释放饿死诡，拔掉棺材钉，让后生你躺进去。这具棺材有抑制厉诡力量的能力，让饿死诡不会把你吃得这么快。后生你需要一边让饿死诡吃你体内的钱诡，获得钱诡的力量，一边试着驾驭饿死诡。”

    “因为你驾驭了钱诡，所以这个过程非常痛苦，等于是饿死诡在吃你的血肉。你需要在钱诡被彻底吃掉前成功驾驭饿死诡，不然你自己就会被饿死诡活生生的吃掉。那痛苦简直就像是凌迟一样。”

    夏乐听了后直接倒吸一口凉气，为全球变暖做出自己的贡献。

    一上来就要以身饲诡？

    玩得这么大？

    “驾驭了饿死诡之后呢？”

    “之后的事情之后再说。”

    罗老让夏乐不要好高骛远。

    但这个时候，他又犹豫了片刻，对夏乐说道。

    “后生，这件事情本来不该你来做，而且过程非常危险。我让你继承了老陈的钱诡就已经破了例。如果你不愿意，这件事情就算了。”

    看罗老这么说，秦老都愣住了。

    但他没说什么，只是等着夏乐的回答。

    夏乐也没有让两人失望。

    明明是要做非常危险的事情，他的脸上却露出了一抹轻松的笑容。

    “罗老，我之前就和您说过。如果连置之死地而后生的勇气都没有，那还修什么仙？您尽管动手，死了算我的！”

    看夏乐这舍我其谁的豪迈气概，两名老人都笑了。

    罗老更是满意的连连点头。

    “果然不愧是被我选中的后生，这份心性非常不错！你小心了！”

    他抬脚一踢，将红色棺材的棺材盖踢开，让夏乐脱了衣服自己躺进去。

    下一刻，罗老拔掉饿死诡头上的棺材钉，直接把它丢进了棺材里，然后立刻合上棺盖。

    厚厚一层好像被鲜血浸染过的坟土层层叠叠的将棺材埋住，同时把夏乐和饿死诡都埋入其中。

    看着夏乐被埋进棺材里，秦老对罗老问道。

    “罗老，这么好的后生真的就看他被饿死诡吃掉？”

    罗老抛了抛手里的棺材钉，右手抓着斧头，脸上露出一个霸气侧漏的微笑。

    “当然不是。我们虽然快死了，但还没死呢，还没到后生为了我们这些老不死拼命的时候。”

    ……

    黑暗的棺材中，夏乐感觉到一股极为冰冷的气息从压着自己的饿死诡身上传来。

    棺材并不大。饿死诡进来后，棺材里就满是尸体腐烂后产生的腐臭味。

    脱离棺材钉的束缚后，饿死诡立刻就苏醒过来。

    察觉到身旁有食物，他张着嘴就冲着夏乐的脖子咬了下来。

    夏乐下意识伸手按住饿死诡的嘴，发动钱诡的力量。

    结果饿死诡来者不拒，对着夏乐的右手狠狠一口咬下。

    “啊！”

    被饿死诡生生咬下一块血肉，夏乐忍不住痛呼出声。

    鲜血顺着他手掌上的伤口就流了出来，却更加刺激了饿死诡的凶性。

    夏乐试着用钱诡定住饿死诡，结果他体内的钱诡就好像宕机了一样，半天没有给出价格。

    夏乐大概猜到是怎么一回事了。

    “秦老说饿死诡之前吃过很多诡，他的价格一定很高！”

    而且夏乐这次是想要驾驭饿死诡，而不是把饿死诡换钱。

    夏乐掏出口袋里早已准备好的一把诡钱，拿出一张诡钱塞进饿死诡的嘴里。

    饿死诡嘴里叼着诡钱，也不再来找夏乐的麻烦，而是嚼着嚼着，把嘴里的诡钱给吃了下去。

    吃完诡钱，饿死诡便趴在那里不动了，只是双眼发直的看着夏乐。

    夏乐松了口气。

    “幸好诡钱还有用。”

    他看着面前的饿死诡，想起罗老说的驾驭饿死诡的办法。

    “你要让他先吃掉钱诡，再将饿死诡驾驭！”

    “道理我是懂，但问题是如果钱诡被吃了，我也要被吃掉了啊！”

    闻着饿死诡身上的问道，夏乐yue的一声差点没吐出来。

    “到底该怎么做？”

    但夏乐还没想出个道理来，饿死诡突然又动了。

    刚刚不知道什么面额的诡钱竟然只能让他停下几秒钟，随后便再度向夏乐发起攻击。

    夏乐又抬起自己的左手，捂住了饿死诡的嘴巴。

    在一股剧烈的疼痛之后，夏乐忽然感觉自己体内的钱诡狠狠震动了一瞬。

    “怎么回事？”

    强忍着疼痛，夏乐又拿起一张诡钱塞进饿死诡嘴里。

    他咬着牙，身体疼得都在发抖，却摸着自己手上的伤口，顿时明白了什么。

    “是铜钱！刚刚饿死诡吃掉的不只是我的血肉，还有我手臂上的铜钱花纹！难道这花纹就是钱诡的本体？”

    夏乐刚想明白这件事情，饿死诡就又动了。

    虽然看不清楚，但夏乐时时刻刻能够感受到自己就好像被鬣狗盯上的猎物一样，有一双无比贪婪和饥饿的眼睛死死瞪着自己。

    他这次没有用诡钱堵住饿死诡的嘴巴，而是咬着牙继续送上自己满是铜钱的左臂。

    “啊！”

    在一声撕心裂肺般的痛呼声后，夏乐能感觉到自己体内的钱诡再次震动起来。

    “真的是这样！”

    在剧烈的痛苦中，夏乐的牙龈都被咬出了血，满嘴的血腥味。

    但此时找到方法的他反而笑出了声。

    “所以要让饿死诡吃掉钱诡？趁着饿死诡和我之间建立了联系，此时发动钱诡的力量？钱诡不可能把自己换成钱，以此造成钱诡和饿死诡的宕机？然后我想办法收回饿死诡体内的钱诡，顺带着驾驭饿死诡？”

    夏乐越想越是这么一回事。

    他脸上露出一抹极为疯狂的笑容，用牙齿狠狠咬住自己的衣袖，将左臂往饿死诡嘴里送去。

    “吃吧，吃吧！多吃点就送你上路！”

    尽管夏乐明白了驾驭饿死诡的方式，但在这个过程中极为痛苦。

    他使劲咬着牙，几次差点没痛晕过去，身上，脸上全都是冷汗，整个人就好像从水里捞出来的一样。

    他生生看着饿死诡一点点吃掉了自己的左臂，之前用5年寿命换取的所有铜钱都到了饿死诡的肚子里。

    “终于完成了！”

    在饿死诡下一次张嘴前，夏乐果断拿出一张诡钱塞进饿死诡的嘴里，争取时间。

    同时，他一直在发动钱诡的力量，要将饿死诡换成诡钱。

    一张，两张，三张……

    随着越来越多的诡钱被饿死诡吃掉，每次饿死诡停机的时间也会变得更久一些。

    当饿死诡吃掉了夏乐手里的大半诡钱后，夏乐体内的钱诡终于有了反应。

    饿死诡：吃掉了许多厉诡的诡，价值98元。

    98元！

    这个数字真是震撼了夏乐。

    普通的诡也就值一两块，结果饿死诡是他们的近百倍！

    夏乐不再犹豫，果断同意将饿死诡换成诡钱。

    一股灵异的力量从他体内爆发出来，侵入饿死诡的身躯。

    可就在这时，这股力量和饿死诡体内的力量形成了反应。

    夏乐的面容不断老去，很快就被扣除了98个月的寿命。

    他从一个真正年纪才20出头的青年，立刻成了一个30过半的大叔。

    但在他面前的饿死诡却依然在原地没动，根本没有消失的意思。

    很明显，钱诡卡住了。

    但同时，掌握了一部分钱诡能力的饿死诡也被卡住了。

    夏乐这边能够感觉得到，一股淡淡的灵异连接连在了自己和饿死诡身上。

    他缺了一大块肉的左手按住饿死诡的脖子，开始试着收回饿死诡体内钱诡的力量。

    但这股力量已经和饿死诡融为一体。

    在夏乐收回力量的过程中，饿死诡也在被他一点又一点的驾驭。

    此刻，饿死诡似乎察觉到了危险，突然又动了一下嘴巴，以慢动作咬向夏乐。

    以防万一，夏乐赶紧塞了几张诡钱到他嘴里。

    饿死诡立刻就不动了。

    随着时间的流逝，饿死诡整个诡都贴在了夏乐身上，一点一点被融入他的肚皮之中。

    这饿死诡和夏乐体内的钱诡都已经宕机，这个过程虽然缓慢，但也说不上危险。

    此时，夏乐连手臂的痛苦都似乎感觉不到了。

    可随着饿死诡慢慢被夏乐驾驭，他的肚皮就好像十月怀胎一样，慢慢鼓了起来。

    一开始只是怀孕3个月，顶多有个啤酒肚的样子。

    可当感觉自己驾驭了饿死诡，夏乐开始让饿死诡继续吃掉自己体内的钱诡时，这脆弱的平衡就被打破。

    饿死诡何其凶残，更何况还是之前吃了许多诡的饿死诡。

    他的恐怖程度高得惊人！

    当钱诡慢慢被饿死诡吃掉，让饿死诡获得钱诡的力量后，夏乐的肚子鼓得就好像怀孕了7个月一样大。

    可以看见，一个模糊的人形就被困在夏乐的肚皮里，将他的肚子撑开，几乎只剩下最外面的一层皮。

    这人形有着满口尖牙，正对着夏乐的咽喉，似乎随时都有可能活过来，将他一口咬死。

    不过好歹也算是完成了第一关。

    咬着牙点亮之前秦老给的红色鬼烛，在这诡异的绿光下，身体和精神上都受到巨大折磨的夏乐直接昏睡过去。

    等他再度醒来，一睁眼就看见了罗老和秦老。

    转头看了眼自己已经消失的左臂，夏乐对两名老人露出一个极为难看的微笑。

    “幸不辱命。”

    此时的他就好像一具尸体一样，身上散发着淡淡的尸臭味，一看就没几天好活，似乎随时都有可能灵异复苏的样子。

    看着夏乐高高挺起的大肚子，罗老甚是欣慰。

    “好，好！你这后生果然可以！”

    虽然夏乐现在的状态很差，但只要驾驭了饿死诡就行！

    不过时间不等人。

    他也没让夏乐继续休息，而是和秦老一起，带着夏乐来到一片漆黑的鬼域面前。

    这是诡差的鬼域。

    罗老和秦老对视一眼，先后出手。

    一条由坟土形成的路果断入侵了诡差的鬼域，一路来到一口漆黑的四方棺材前。

    秦老手里的拐杖在地面上重重一敲，这棺材盖就砰的一声打开，露出里面属于卫景的尸体。

    罗老低头看了夏乐一眼，将他放入这口漆黑的棺材之中。

    “后生，你已经做好了最困难的事，接下来交给我们就好。”

    随着棺盖被合上，夏乐的双眼漆黑一片，便什么也看不见了。

    总部之中，驭诡者们终于讨论出一个方案，准备用另一个S级灵异事件，诡画来限制诡差。

    两个S级灵异事件相结合，可能会发生极为可怕的危险，但也有可能会互相遏制。

    在他们的操作下，装着夏乐的黑色棺材被一群不知情的人送到了诡画的领域之中。

    这个时候，罗老已经离开了诡差的鬼域。

    同时，秦老也默默回到总部王小明教授的身边，保护他的安全，就好像之前自己什么都没做一样。

    (

===第九章 驾驭成功===

国际刑警亚洲总部，在秦老的示意下，关于诡差的问题暂时被搁置。

    经过一番提名后，杨间成功成为队长，然后立刻被朋友圈狙杀。

    为了保命，同时也是为了报复，杨间直接在朋友圈总部的平安大厦引来S级灵异事件诡画，甚至把诡差的诡域也丢了进去。

    在将朋友圈的大多数人都干掉后，他突然闻到一股强烈的尸臭味。

    杨间猛地回头，额头上的诡眼看着穿着一身漆黑长衫，脸色苍白得好像纸一样，没有呼吸和心跳，根本就是具尸体的夏乐从平安大厦的大门中走了出来。

    “你是……夏乐？”

    看着夏乐，杨间非常诧异。

    他怎么会从平安大厦里出来？

    他看起来像是那个民国老人的人，应该归属于总部，而不是朋友圈才对。

    杨间注意到，夏乐的腰间系着一根绳子，非常像是诡差身上的诡绳。

    难道上次那个秦老让他离开就是为了这件事情？

    他驾驭了诡差？

    夏乐对杨间露出一个极为阴间的笑容，对他问道。

    “杨间，又见面了。你的那只诡可以卖给我吗？”

    杨间果断拒绝。

    “抱歉，那只诡我自己有用。”

    夏乐脸上带着僵硬的微笑，再次说道。

    “先别急着拒绝。我给你的可不是普通的钱，而是诡钱。”

    杨间微微皱眉。

    “诡钱？那是什么东西？”

    夏乐解释道。

    “诡钱能够从很多诡手下买命。只要付出足够多的钱，即使那只诡以后遇到你也不会主动对你出手。当然，如果你自己挑衅他不算。只有恐怖程度很高的诡才能无视诡钱。”

    “而且不只是从诡手上买命，在一些店铺也用得到诡钱，里面卖的可都是好东西。如果你把那只诡卖给我，我也能把我知道的店铺狗介绍给你。”

    杨间看得出来，和上次一样，夏乐真的非常有诚意，也真的对高志强的诡念念不忘。

    但他还是拒绝了。

    “不好意思，那只诡关系到我今后的路，所以我真的不会卖。你不用再问了。”

    杨间神情冰冷的看向夏乐，提高了自己的警惕。

    自己再三拒绝，说不定他就会恼羞成怒的对自己出手。

    诡差的能力相当棘手，他必须第一时间把夏乐干掉，即使会触怒那个秦老也没办法。

    不过夏乐不是这样的人。

    如果杨间是个坏蛋，他当然不介意出手。

    但自己驾驭的饿死诡和诡差都是杨间抓到的，某种意义上自己还欠了他人情。

    “好吧，那么退而求其次，等你驾驭了那只诡后要借我用用，我可以给你诡钱或者灵异物品。另外这个还给你。”

    夏乐从口袋里拿出一根长钉丢给杨间。

    “棺材钉？”

    接过这根棺材钉后，杨间大吃一惊。

    “秦老把它从饿死诡身上拔下来了？就不怕饿死诡复苏吗？”

    而且他没想到这么重要的东西夏乐竟然还会还给自己，尤其是在他拒绝了对方提出的交易的情况下。

    夏乐笑了笑，脸上的表情依然不像是活人，无比冰冷，甚至眼珠子都是凉的。

    “饿死诡的问题已经解决了，棺材钉自然要物归原主。总部可不像某些人那样不要脸。”

    杨间盯着夏乐看了几眼，忽然意识到一件极为恐怖的事情。

    “你不只是驾驭了诡差，还驾驭了饿死诡？”

    夏乐朝他点了点头。

    “是。也多亏了你把诡差和饿死诡送到总部来。”

    但杨间却不敢居功。

    “能驾驭他们是你自己的本事，和我无关。谢谢你把棺材钉还给我。”

    他从口袋里拿出装着骗人诡的水晶递给夏乐。

    “我把那只诡封印在了里面，你可以用一次。”

    “那就多谢了。”

    夏乐也不客气，直接伸手握住这个水晶。

    他心里想着要让自己的身体恢复原状，结果这骗人诡真的慢慢改造着他的身躯。

    就好像当时的杨间一样，夏乐的身上飞快恢复常人的血色，整个人显得阳光而健康。

    九九合一的腹肌也被分成6块，身上出现了很明显的肌肉线条。

    等恢复完毕，夏乐把这水晶还给杨间。

    杨间拿着水晶，发现自己限制住骗人诡的封印竟然在夏乐使用一次后就被破坏了一半多，让他暗暗心惊。

    “驾驭了饿死诡和诡差的人果然恐怖，消耗很大。”

    “我还有事，先走了。”

    对夏乐点了点头，杨间身周红光一闪，化为一道赤色长虹消失在天际。

    抬头看着杨间化光而去，夏乐很高兴的咧了咧嘴。

    “活死人而肉白骨，还有纵地金光？还说这不是在修仙！”

    此时平安大厦周围，王小明、秦老还有很多驭诡者都在。

    朋友圈这次对杨间出手惹怒了总部，曹延华下令集合众人要将它打掉。

    只是没想到杨间这么猛，一个人干翻了朋友圈。

    这次王小明带着这么多驭诡者来，是想要将诡画封印住，不让这起S级灵异事件继续在大京市扩散。

    王小明虽然名字很搞笑，但本身多聪明的一个人。

    只是看了夏乐一眼，他立刻发现了一些端倪，神情有些诧异的对夏乐开口问道。

    “你驾驭了诡差和饿死诡？就连我也没有把握让他们被人单独驾驭，你却成功同时驾驭了他们，真是厉害。”

    听了王小明的话，负责保护他安全的诡火李军只感觉一阵阵的惊悚。

    同时驾驭了诡差和饿死诡？

    这代表这家伙一旦灵异复苏，打底就是一起S级灵异事件，而且还是无解的那种！

    何况诡差不是被杨间送进诡画里了吗？

    他竟然出来了！

    秦老脸上也露出一抹笑容。

    “看来你运气不错。”

    夏乐白了一眼。

    “这可不是运气的问题，我差点活生生疼死。”

    夏乐想着当时主动送上门给饿死诡吃的自己，这辈子都不想再有第二次体验。

    看着胸膛毫无起伏，应该是变成了异类的夏乐，王小明决定道。

    “那么从现在起，你也是队长了。”

    “队长？”

    夏乐微微皱眉？

    这又是什么？

    看出他的疑惑，王小明解释道。

    “队长能组建自己的驭诡者队伍，比城市负责人掌握更多的权力。但同样的，也需要接受总部征兆，去处理更危险的灵异事件。”

    夏乐看向秦老，秦老微微点头，示意他不要拒绝。

    于是夏乐爽快的点头道。

    “行，这个队长我当了！”

    其他几名驭诡者虽然神情有异，但都没有说什么。

    驾驭了饿死诡和诡差这两个凶诡，再加上夏乐之前是城市负责人，那就肯定还有第三只诡。

    这种猛人成为队长那是理所当然的事情。

    答应王小明后，夏乐回头看向已经被诡画侵蚀的平安大厦，对王小明问道。

    “这里要帮忙吗？”

    “当然要。这栋大厦中有一副奇异的画，有很多厉诡正从画中世界跑出来。据杨间说画在18楼。我们需要把它带出来或者关押起来。”

    王小明刚刚说完，就见夏乐转身朝平安大厦走去。

    一旁李军皱了皱眉，对着夏乐喊道。

    “你一个人？我们几个一起去吧。”

    “不用，你们在这里守着，不要让里面的诡跑出来就行。”

    此时的平安大厦里已经没有人了。

    杨间虽然打掉了朋友圈，但却并没有对里面的普通员工下手，也不屑于这么做。

    他之前就用诡域将平安大厦里的普通人转移出去，现在平安大厦里的都不是活人。

    见夏乐进入平安大厦的大门，按理来说门口的驭诡者们应该还看得见他。

    可实际上，夏乐进去其中如同迈入深渊，立刻被一层朦朦迷雾包裹，外界根本看不出情况。

    这边夏乐刚刚走进平安大厦，就有什么东西咕噜咕噜的从漆黑的角落中滚了过来。

    他低头一看，那是一个高度腐烂的死人头。

    当夏乐的双眼和人头对视，立刻就有一股诡异的力量笼罩了夏乐的脑袋，要将他的脑袋腐烂掉，然自己替换上去。

    但同时，夏乐自身泛起了更为强大的灵异，抵抗着这股腐烂的另一力量。

    “开门红啊！”

    夏乐右手一抽，把当做裤腰带用的诡绳抽了出来。

    他化身为套马的汉子，诡绳轻轻向外一抛。

    这诡绳自带导航，将死人头困住。

    当诡绳控制住死人头后，夏乐身上属于诡差的灵异自动蔓延过去。

    诡差能不讲道理的对其他厉诡无解压制，立刻就将这颗死人头镇压。

    夏乐把这死人头顺着诡绳提回来，就像个葡萄般高高举起。

    他仰着头，嘴巴张得就好像毒液一样巨大，一口将这个人头吞了进去。

    下一刻，他的肚皮微微鼓起了十公分左右，并以肉眼可见的速度一点一点的瘪平下去。

    “诡差的无解压制加上饿死诡的吞噬，果然很强！”

    感受着自己逐渐掌握的属于死人头的腐烂的灵异，夏乐的双眼闪闪发亮。

    “难不成我会像遮天中的女帝一样，吞噬其他前往体质，最后成就一个后天混沌体？感谢罗老和秦老两位老铁送的造化！”

    站在原地等了几分钟，当这颗死人头的力量被自己彻底消化后，夏乐才继续向里走去。

    作为朋友圈的总部，平安大厦在整个大京市内都算得上高楼，面积着实不小。

    走楼梯上18楼多累啊，夏乐转过头，看向电梯的方向按了按钮。

    这电梯从18楼叮叮叮的一路往下，等电梯门打开，里面露出一个披头散发，皮肤一片青白的女性身影。

    夏乐二话不说，伸手直接按在对方的肩膀上。

    刚刚还有所动作的厉诡立刻就被诡差压制，站在原地不动了。

    “抓到你了！”

    他的脸上露出一抹冷笑。

    “在有诡出没的地方坐电梯？是你傻还是我傻！”

    诡差的能力非常好用。不过为了压制饿死诡，诡差的压制名额只剩下了一个，夏乐只能用他无解压制一只厉诡。

    看着这只诡，夏乐的嘴巴张到了人类所无法张到的极限，一口将它吞了下去。

    结果这次他肚子里的起伏甚至没有刚刚那死人头的一半，说明这只诡很一般。

    她的灵异是控制电梯，当人走进电梯后会在人的身后现行。

    通过电梯里的反光注视着她没问题，但只要回头与她对视就会被杀掉，尸体则会被沉入底下的电梯井中。

    这种杀人规则比较垃圾，但夏乐倒是很看重她操控电梯的能力。

    现代社会高楼大厦无数，几乎每一栋楼里都有电梯。

    如果遇到灵异爆发的情况，走楼梯不说花的时间久，也容易遇到更多的厉诡。

    还是电梯更好用，既安全又快捷。

    用饿死诡吞噬了这份灵异规则后，夏乐便乘坐着电梯直上18楼。

    路过一些楼层的时候，他能够感觉到有灵异的力量正快速靠近。

    但随着夏乐离开，这些力量又变得安静起来。

    这每一股灵异的力量都代表一只厉诡。

    夏乐决定先解决掉诡画这个源头，然后再慢慢料理其他的诡。

    叮！

    随着一声清脆的提示，18楼到了。

    电梯门一打开，18楼的厉诡就给了夏乐一个下马威。

    这栋楼的地板上，墙壁和天花板上全都是一个又一个的血手印，甚至连墙边的窗户都没有放过。

    偏偏刚刚夏乐从外面打量大楼时，这些玻璃又是干干净净的。

    显然，这是受到了厉诡灵异力量的影响。

    18楼有很多个房间，夏乐也不知道哪个房间是他要找的。

    所以他干脆站在原地，身形一晃，变出了好几个饿死诡的诡童来。

    每当他用饿死诡吃掉一只诡，就会有一个诡童形成，受到夏乐的控制。

    三个诡童踩着一双小短腿，步频却很快，闷头冲向18楼的各个房间。

    当诡童的小脚丫踩在地板上的血手印上时，一道人影突然在他们面前出现，伸出双手死死掐住诡童的脖子。

    诡童舌头都吐出来了。

    看着这厉诡现出身形，夏乐也不含糊。

    “中！”

    他甩出腰间的诡绳，瞬间将这厉诡控制住，然后用力一扯，将这厉诡带到自己面前。

    下一刻，夏乐张开大嘴，啊呜一口将这厉诡吞掉。

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    没过一会儿，又一只诡童被夏乐召唤出来，加入搜寻的行列当中。

    夏乐跟在四只诡童身后，随时打算对蹦出来的厉诡动手。

    (

===第十章 进入诡画===

和普通的厉诡相比，诡童并不差。

    至少1个卖3元钱不难。

    而且每一个诡童都连接着饿死诡这个本体，掌握着夏乐分配给他们的灵异力量。

    同时，被诡童吃掉的厉诡也算在饿死诡头上，能增强夏乐的力量。

    夏乐本人都没有动手，一间办公室内，他召唤出的四个诡童就已经冲了进去。

    不一会儿，一个诡童挺着一个大肚子跑到夏乐身边，另外三个诡童继续向前巡逻。

    夏乐甚至都不知道那是个什么诡，对方就被诡童给吃了。

    夏乐拍了拍大肚子的诡童的脑袋，将对方肚子里的诡吸到自己体内。

    对于诡童来说这个诡分量十足，但在夏乐看来也就一般，3元最多了。

    在得到饿死诡后，夏乐也有些苦恼。

    面对这些厉诡，他是把他们吃掉强化饿死诡好呢，还是把这些厉诡变成诡钱更好？

    为了驾驭饿死诡，夏乐这一波损失了大量诡钱，手里只剩下两张4元钱了。

    抛下这个让无数驭诡者感到凡尔赛的问题，夏乐在路过18层通往19层的安全通道楼梯时，忽然感觉到了什么。

    “这楼梯有点不太对。”

    夏乐抬头看向这个安全通道，在那看似平平无奇的台阶上感觉到了一股浓郁的灵异力量。

    但明明他和这楼梯近在咫尺，没有超过1米距离，但这股灵异力量却一直没有对他发起攻击。

    夏乐猜测道。

    “看起来这只诡只能待在楼梯上，一旦我走上楼梯就会被攻击。”

    他暂时没有处理这只楼梯诡，而是跟着四个诡童继续向前。

    等过了半分钟，夏乐消化掉刚刚那只诡，再次召唤出一只诡童，满意的点了点头。

    想当年，老子的队伍刚刚开张，才三四个人，根本没枪……

    5只诡童齐心协力，搜索着18层的每一个房间。

    一旦遇到厉诡，他们立刻一拥而上。

    有些厉诡比较强，一只，甚至两只诡童都会被限制住。

    但5只诡童一起，就连初始阶段的诡差都要甘拜下风。

    更何况这些诡童还掌握着不同的灵异力量。

    夏乐已经能够遇见到不远的将来，当自己发育到某种程度后一声令下，成千上万的诡童大军一拥而上，将一切吞没。

    “这种力量的的确确能够拯救世界，镇压一切不服。”

    夏乐甚至有精准强化自己的目标。

    “要说再完美一点，那就只有靠那个让陈老变成普通人，但却成功活到99的寿诡，借此解决寿命问题。先可以试着用饿死诡吃掉他，获取寿诡的力量。如果不行，那我身上的诡差还有一个压制名额，刚刚好留给这只寿诡！”

    想到这里，夏乐忽然浑身一凉，通体冰寒无比，如同赤身裸体的置身于寒冬腊月之中。

    他握紧了手里的诡绳，将事情都串联起来，脸色变得非常难看。

    “怎么回事？钱诡，寿诡，饿死诡，诡差，以及我突然闯入本不应该闯入的陈老葬礼，然后又遇见罗老。之后这一桩桩，一件件的事情，难道都是巧合？为什么我有一种被人刻意安排，冥冥之中有一只看不见的大手掌握了一切的惊慌感？”

    （光之国：啊对对对，你猜得对。）

    他站在原地，脸色一阵青一阵红的想了很久，最终还是决定先把这件事情按在心里。

    “如果真的有这样的幕后黑手，对方肯定会跳出来。看来我以后不能再使用钱诡的力量。我至少还能活半个世纪，拼寿命完全不带怕的！”

    想清楚这些事情后，夏乐继续干活。

    五个诡童在清扫完18楼后，数量又多了一个。

    但让夏乐奇怪的是，他们并没有发现王小明口中的诡画。

    “是杨间骗了他，还是说诡画会在这栋大楼之中移动？”

    夏乐微微皱眉，觉得事情变得有点麻烦起来。

    这栋楼层数可不低。如果诡画要和他捉迷藏，那还真是挺麻烦的。

    “既然18楼没有找到，那就只能靠诡域了。”

    夏乐站在原地，身上有漆黑的光缓缓释放。

    一口黑色的棺材在他身周若隐若现，就好像光芒被棺材吸收了一样，漆黑的领域飞快向周围扩散。

    这是诡差的诡域。

    同时，这诡域内还有丝丝缕缕的青色雾气飘散。

    雾气中，夏乐召唤出的诡童不知不觉的长大了一些，就好似成长了两三岁一样。

    在诡域之中，夏乐甚至能够做到对自己的无限重启，时刻保持一个良好的状态。

    这种近乎游戏里存档读档的手段也是夏乐更加坚信自己就是在修仙的原因之一。

    在自身诡域飞快扩散，将整座平安大厦包裹的时候，夏乐对自己的处境也有所猜测。

    “难道是罗老把我当做鼎炉？等他寿命将近时要将我夺舍？不是没有这个可能。”

    夏乐知道，罗老拥有操纵坟土的力量。

    这坟土就好像诡差一样，能够压制厉诡的灵异。

    夏乐驾驭钱诡和饿死诡的时候就都被压制过。

    如果不是罗老将他刨出来，夏乐根本没有信心从中逃脱。

    即使如今夏乐身负饿死诡和诡差两个能造成S级灵异事件的厉诡，若是他被厚厚一层坟土所掩埋，也真难说能不能从中脱困。

    “罗老手里的斧头肯定是一件厉害的灵异物品。我记得在罗老居住的小木屋的柱子上也挂着一根棺材钉。以最坏的打算，太平镇是不能回去了。有秦老在，最好在总部面前也掩藏住行踪、”

    虽然罗老引导夏乐进入修仙世界，对他帮助不少，但夏乐心中始终对他怀着浓浓的警惕。

    毕竟这个世界上没有人会无缘无故对你好，更何况夏乐之前和罗老根本就是陌生人。

    谁还没看过几部黑暗流修仙文啊！

    何况这个世界的修仙环境对修仙者真是一点都不友好。

    “王小明说，诡画连接着画中世界，里面虽然有许多厉诡，可对我来说不算什么。既然如此，那我就进入诡画当中，先埋头发育一年半载，等六神装以后再出山。”

    “就这么愉快的决定了！”

    等诡域彻底把平安大厦纳入其中，夏乐来到之前有所发现的楼梯口，抬腿踩了上去。

    顿时，在安静的楼道中传出了清脆的脚步声。

    啪啪。

    这脚步声并非只有一道，而是有着两道。

    等夏乐再抬起另一条腿时，楼道上方，有一道男性身影出现。

    他面无表情，肤色苍白，但双手却呈现青黑之色，正准备向楼梯下方走来。

    夏乐顿时了然。

    “只有踩楼梯的时候才能看见的诡？等我和他在楼梯上碰面，恐怕对方就会朝我发起攻击。”

    保持着金鸡独立的姿势，夏乐面无表情的对前方的厉诡甩出手里的诡绳。

    “罗老和秦老也就罢了，你这种货色也敢打我的主意？”

    自带导航的诡绳非常精准的套住了这只厉诡的脖子。

    等夏乐右手一扯，对方砰砰砰的摔下楼梯，就好像一条死狗一样被拖到夏乐面前。

    拎起这只厉诡，夏乐张开自己的大嘴，好像大白鲨一样一口将他吞掉。

    而当这只诡被夏乐吞噬后，楼梯上的灵异很快就消失不见了。

    摸着微微鼓起的肚皮，夏乐脸上露出一抹满足的神情。

    自从驾驭饿死诡后，他受到灵异影响一直有些饥饿，只有吃诡时才能感觉到一些饱腹感。

    这具异类的身躯看似阳光健康，其实没有呼吸没有心跳也能正常使用下去，已经脱离人类的范围，也不用像普通人一样需要吃饭喝水。

    这种状况持续久了，夏乐觉得自己的精神肯定会受到影响。

    难怪当初的前辈们要建立太平古镇。这么多修仙者聚集在一起，其实就是为了人气和人性！

    像他这样的人如果没了人性，那和诡又有什么区别？

    自己继续一路向上走去，夏乐对手下的诡童们命令道。

    “去，你们从上往下分散开来，找到诡画！”

    接到夏乐的命令，长大了一截的诡童们迈着小碎步啪啪啪的消失在楼梯口上。

    ……

    另一边，平安大厦之外。

    被王小明着急过来的柳三等驭诡者都露出了无奈的神情。

    “夏乐进去了，我们难道就这么在外面等着？”

    “对，不能都在这里耗着，浪费资源。”

    王小明转头看了眼柳三，轻轻点了点头，对他们说道。

    “这里有我和李军还有秦老就行。大家在大京市分散着查查，看看大京市里还有没有其他诡画。另外朋友圈的大部分驭诡者都被杨间打掉，剩下的人也不能放过，全都抓起来。”

    就在这时，夏乐的诡域将平安大厦整个包裹起来。

    从外面看，平安大厦连原本的模样都看不见了，只有一口四四方方，好像棺材一样的诡域将它笼罩。

    负责王小明安全的李军吓了一跳，担心他的安危。

    “王教授，我们还是离远一点吧。”

    “没关系。”

    王小明打量了一会儿

    “这是诡差的诡域？夏乐已经开始了。身负饿死诡和诡差我并不担心他的安全，只是不知道他要多久才能找到诡画。”

    说到这里，他眼中突然露出一抹科学家的闪光，略有些兴奋的说道。

    “如果可以，我很想研究一下他的饿死诡和诡差。饿死诡是S级灵异事件，能分成四个阶段，跪差具备无限重启的能力，都是很不错的研究素材。”

    听王小明这么说，明明自己驾驭的是鬼火，李军却连冷汗都要下来了。

    王教授，拜托你清醒一点！

    同时驾驭了饿死诡和诡差的驭诡者，如果对方发飙了，即使豁出命我也没信心保住您啊！

    ……

    平安大厦内，夏乐穿过安全楼梯，来到了第19层。

    他一抬头，一副描绘着栩栩如生的乡村景色的油画就出现在自己面前。

    油画中没有人物，但金色的麦浪随风浮沉，远处的村庄炊烟袅袅，一副安静祥和的模样，如避世的桃花源，让人不由自主的想要进入其中，有一股莫名的吸引力。

    夏乐看到这副油画的瞬间就明白，这就是自己想要找的东西。

    他伸手按在油画上，钱诡的力量发动，立刻获得了这油画的信息。

    诡画的一副子画，能让人来往于诡画世界当中，价值3元。

    显然，这是一件灵异物品。

    夏乐左右看了看，走进旁边的房间，把窗户上的窗帘扯了下来，将诡画包住。

    在原地等了一会儿，当楼梯诡被饿死诡消化后，夏乐召唤出一个新的诡童，让他在这里看守诡画，自己继续在平安大厦中巡查，吞噬从诡画中跑出来的厉诡。

    在19楼的厕所里，夏乐照着镜子，发现这镜子有些模糊。

    镜子里，最里面的坑位大门突然打开，有一个脸上带着淡淡微笑的男子从里面走出来。

    但在镜子外，这男子所在的地方却空无一人。

    夏乐面无表情的看着这男子笑着来到自己身边，对着镜子伸出手来。

    下一刻，一只手从夏乐面前的镜子伸出，抓向他的手，似乎要将他送入镜中世界。

    夏乐一把反扣住这只手臂，用力往外一扯，反而将这只镜诡扯了出来。

    在厕所这个有味道的地方，夏乐的脸色露着嫌恶的神情。..

    他大嘴一张，整个脑袋都变得不似人形，一口吞掉了这只有味道的厉诡。

    诡差的无解压制搭配饿死诡的吞噬能力，我无敌，你们随意！

    诡画被杨间带来释放的时间并不长，其实也没有太多厉诡从中跑出来。

    也就十几只而已。

    清理完这栋大楼中的所有厉诡，夏乐重新来到位于19楼入口处的诡画面前。

    他掀开这层窗帘，双眼紧紧盯着这祥和的村庄，想着要投入其中，并慢慢伸出手去。

    如同遇到的镜诡一样，夏乐的手臂直接陷入这诡异的油画之中。

    他没有抵抗，任凭一股吸力传来，将他带入诡画的世界。

    等夏乐的身影消失，他特意遗留下来的一只诡童张开嘴，一口一口，咔嚓咔嚓的将这副诡画吃掉，然后钻进镜子里躲了起来。

    数个小时后，这只诡童消化掉了诡画，获得部分诡画的灵异。

    从镜子里跳出来，诡童左右看了看，在一间办公室里找了张油画一头扎进去，同样进入诡画的世界当中。

===第十一章 画中小镇===

一进入诡画，夏乐并非是出现在刚刚那片安宁的农村之中，而是站在一个充满淡淡雾气的小镇内。

    这小镇看起来是西方样式，建筑也完全是美式风格。

    夏乐张开自己的诡域，立刻发现他的诡域被压制了。

    原本他的诡域张开足够笼罩大半座城市，将一座小镇包裹根本不在话下。

    如今他的鬼域扩散出去只有方圆百米，被压缩的厉害。

    收回诡域，夏乐看向周围，发现自己正站在一个十字路口。

    他感受到了一种窥视感，但却并非来自灵异。

    路口两旁的建筑里有不少活人，此时正透着窗户看着自己。

    一名穿着运动衣的金发西方女性看着站在十字路口一动不动的夏乐，眼中露出惊恐与同情的神采。

    “是刚刚进入这座小镇的人吗？那他死定了。十字路口的死神不会放过他的！”

    在她身后，一名右手臂就好像麻花一样扭曲，有气无力的躺在地上的男子苦笑道。

    “为了逃出这个诡异的小镇，我们已经死了太多人了，就算能活过今天也不知道还有没有明天。”

    旁边另一名男子对他鼓励道。

    “伯德，想想你的妻子安丽卡！再想想可爱的小珍妮！加油！我们一定会逃出去的！”

    没多久，在周围人的注视下，夏乐面前出现了一道穿着黑色带兜帽长袍，脑袋藏在阴影里，背后却背着一个十字架，双手和身躯被用铁链牢牢捆在十字架上的身影。

    夏乐能看出他的双腿之前也有被铁链捆缚的痕迹，但不知道被谁解开，此时正有两条铁链托在地上，与地面摩擦时发出很明显的声音。

    在这之前，他处于是双脚离地，被绑在身后十字架上高高竖起的状态。

    这应该是被人关押后又不知道怎么脱离出来的。

    来到夏乐面前后，这个身影竟然缓缓转过身去。

    下一刻，他双脚在地面上一踏，身体高高跃起，以背朝着夏乐的状态背着十字架向他撞了过来。

    不用说，这个十字架肯定是某种灵异物品。

    夏乐不敢硬接，开启鬼域，一瞬间身形就出现在距离这厉诡百米之外的地方。

    看着这一幕，两旁建筑里的人纷纷惊呼出声。

    “天啊，这是什么？”

    “KongFu？”

    “不对！难道他和十字架死神一样，也不是人？”

    可夏乐刚刚瞬移百米，立刻震惊的发现，这背着十字架的厉诡竟然以一个很不科学的姿势在半空中飘荡，去势不减的向自己冲来。

    在这个过程中，他的速度甚至越发高涨，看起来威力也增加不少。

    夏乐瞳孔一缩。

    “这是追踪还是必中？”

    他左手在腰间一抹，拿出一张4元纸币，对着前方的厉诡丢出。

    这4元纸币贴在厉诡身上后，他的速度立刻变得缓慢起来。

    就在这时，夏乐再次抛出手里的诡绳，将这厉诡的脑袋和他背后的十字架一起绑住。

    厉诡的动作再次慢了下来，但却并没有被完全压制，而是依然以飘着的状态向夏乐靠近。

    很显然，这厉诡身后的十字架相当不俗，甚至能够抵挡诡差的部分力量。

    夏乐眯了眯眼睛，张开诡域，将这十字架诡吞没。

    漆黑的诡域中，七只诡童突然出现，同时对着十字架厉诡发起进攻。

    有诡童双眼直视十字架厉诡，一股腐烂的灵异力量传递出去，腐化他的身躯。

    有诡童抱住十字架厉诡的身躯，令他的身躯再度变得沉重起来，好像背负了千钧重担。

    还有几只诡童趴在这十字架厉诡身上，张开嘴就是一顿猛炫，大有将他生生吃掉的意思。

    在夏乐的疯狂攻势下，十字架厉诡的身体飞快被诡童们瓦解。M..

    很快，这厉诡的身躯就与身后的十字架脱开，被诡童们以极为残暴的方式消灭。

    夏乐伸手按在这十字架上，运用钱诡的力量检测着它的能力。

    十字架：具有必中效果的十字架，击中厉诡后可以暂时压制厉诡的灵异，价值18元。

    “18元？”

    这个价格让夏乐震惊了。

    太平古镇一口能在死后镇压自身的棺材也就这个价格。

    所以这十字架是和棺材一个等级的灵异物品？

    “好东西啊！”

    夏乐把诡绳重新像腰带一样系在自己腰间，右手抓住十字架上的铁索，将它提了起来。

    这十字架也不知道使用什么材质做的，外表呈现银白色，好像是通体由白银铸造，分量着实不轻。

    白银在西方一直传说有着驱邪的作用。

    即使夏乐用饿死诡吞噬了这么多厉诡，单手将这十字架抬起来依然觉得十分沉重，难怪会绑在这厉诡身后作为限制。

    抓着锁链，夏乐试着挥舞手中的十字架，只感觉分量十足，不弱于一般的铁锤重斧。

    而且这十字架不用时可以用诡绳绑在身后，要用的时候就抓住锁链把十字架甩出去，手感相当不错。

    夏乐收回刚刚释放出来的诡童，背着十字架继续在原地等待，同时也消化着随着诡童一起被回收的十字架诡。

    这只背负着十字架的厉诡颇为不俗，被夏乐吞噬后竟然让他的肚子长了15公分，比之前收获的死人头还要强。

    夏乐极度怀疑这是个民国时期的驭鬼者，甚至是自己把自己捆在这个十字架上的，就是为了将死后的自己镇压。

    他们这边有棺材的用棺材，西方没有棺材那就用十字架，没毛病！

    这让夏乐不禁期待起来，这只厉诡能给他提供什么样的能力。

    随着漆黑的诡域消失，背上多了个十字架的夏乐站在原地，但原本的十字架厉诡却消失了。

    两边的建筑中，有好几个小团队站在窗户上看着夏乐，发生了激烈的辩论。

    “要去接触他吗？他看起来好像是个人类！”

    但也有人持不同意见。

    “先等一等，他不一定是人类。”

    “人类怎么可能战胜那个十字架死神！”

    “不，他是驭诡者！”

    其中有个青年好像真的知道些什么，神情激动的说道。

    “我听我给一个亿万富翁开车的表哥说过，这个世界上有一种掌握了超能力的人，叫做驭诡者！他们靠着驾驭厉诡，获取厉诡的力量和厉诡战斗。这位先生一定是一名强大的驭诡者！他刚刚战胜了那个十字架厉诡！”

    虽然这么说，但这些人都没有上前接触夏乐的意思。

    毕竟这个地方实在是太恐怖了，动不动就有厉诡出没，普通人脆弱的像是纸一样，一不小心就会死掉。

    有人下楼梯被杀死，有人开门被杀死，有人晚上睡了一觉就被杀死。

    长时间下来，这些人甚至成为了惊弓之鸟。即使是在房间中也一定要有人守夜才能睡着。

    他们准备再等等看，看看夏乐接下来会怎么做。

    一个小时左右，这只厉诡被夏乐消化掉。

    他闭上眼睛，感应着这只厉诡的灵异能力，忽然有些惊喜的睁开双眼。

    “竟然是漂浮？”

    飞行，是人类自古以来的梦想之一。

    虽然驭诡者能够使用诡域让自己停留在空中，但和飞行终究是两回事。

    虽然漂浮和飞行也是两码事，但这毕竟是升空了。

    这灵异能力能让夏乐自己漂浮起来。

    在以他为圆心的十米范围内，一旦他的离地距离超过其他人的身高，被超过的人就会死。

    “怪不得这个驭诡者要用十字架把自己压住，同时捆住自己的双手双脚，让自己无法上天。否则这绝对是一起S级灵异事件！一旦他上升到某个高度恐怕会大面积的杀人，而且这些人连怎么死得都不知道。”

    夏乐觉得如果不知道对方的杀人规律，意外碰上了自己怕是也会中招。

    毕竟谁知道一定要在高度上超过对方才能幸免？

    夏乐又在原地等了几个小时，但这小镇的天色却没有变化。

    到处都是灰蒙蒙一片，普通人的能见度不足10米。

    这种状况下一旦遇到厉诡，他们恐怕逃都逃不掉。

    突然，有一只诡童咻的一声从空气中出现。

    这是之前被夏乐留下，吃掉了诡画的那只诡童。

    当这只诡童连同一部分诡画的灵异回到夏乐体内后，夏乐忽然感觉自己能张开的诡域范围翻了十倍，达到方圆千米的程度。

    同时在一定范围内，如果有诡画的其他子画出现，夏乐也能够隐约感觉得到。

    比如这座小镇中就没有诡画的子画，说明这是个封闭的区域，根本逃不出去。

    想离开诡画世界，至少需要跑出这小镇才行。

    而普通人怎么可能跑出这厉诡遍地的小镇？

    “幸好你们遇到了我。”

    这座小镇对于普通人来说是囚笼，但对于夏乐而说刚好。

    没有诡画的子画代表没有人能来打扰，他可以慢慢清理掉这座小镇中的厉诡，然后再前往下一个地图。

    诡画中，每一幅子画里的场景都是一个新的地图。

    可能你刚刚还位于小镇之中，转眼又来到高楼大厦。

    等坐了电梯来到29楼，一开门却又能看见波澜壮阔的大海。

    夏乐张开诡域，漆黑色的诡域瞬间向外侵蚀，覆盖了方圆千米范围。

    十几个诡童蹦蹦跳跳的从诡域中跑了出来，在夏乐面前排排站好，抬起头听话的看向夏乐。

    换做寻常人，被十多个肤色青白，眼眶和眼球通通漆黑一片，长得还一模一样的诡童盯上，恐怕屎尿都要被吓出来。

    但这些诡童都是夏乐分出的子体，就好像手臂一样命令自如。

    “稍息，立正！”

    看着这些诡童，夏乐满意的点了点头，吩咐道。

    “去清扫周围，但不要杀人，只是对付厉诡。行动！”

    诡童们不会说话，齐齐点了点头，然后朝四面八方而去。

    在夏乐的诡域外，人们只能看见一团黑色的不明领域，根本不知道发生了什么，只是惊恐不已。

    “完了，里面的人恐怕都要死了！”

    “我就说那家伙不是人！他也是那些怪物！”

    但诡域内，人们并没有察觉到不妥之处，只是齐齐看着夏乐身旁突然出现十几个孩子，然后飞快跑到周围的建筑之中。

    有人惊慌失措，也有人打算拼一拼。

    “他上来了！”

    “快把门堵住！”

    “也许我们能趁机和他们交流一下？”

    有很多人在这座诡异的小镇中已经成为惊弓之鸟，根本不想和一看就不太正常的诡童碰面。

    但也有人咬着牙打开门，试着和诡童对话。

    金发女性舔了舔自己的嘴唇，感觉十分紧张，心脏砰砰直跳。

    但这是一个可能逃出这座小镇的机会，她不愿意放弃。

    金发女性转头对房间里的两人说道。

    “我出去之后就关上门，暗号是珍妮。如果敲门的时候没人说暗号，你们无论如何都不能开门！”

    看对方像是遗言一样的话，右手扭成麻花一样的男人吃力的从原地站了起来。

    他扶着一旁的桌子，对另外两人露出一个苍白的笑容。

    “我去吧！我的一只手废了，活着也是个拖累。”

    结果那金发女性狠狠瞪了重伤男子一眼。

    “闭嘴！你现在要做的是好好休息！我走了。”

    她打开这间办公室的门，身子飞快的闪出去，然后又砰的一声关上。

    只留房间里两个大男人面面相觑。

    ……

    离开房间后，金发女性很小心的看向周围。

    虽然她很想逃离这个恐怖的小镇，但更不想死。

    她之前也遇到过几个怪物，但胆大心细的她甚至总结出了一些规律，最后才带着两个大男人活了下来。

    当时他们可是一支旅行团，二十几人的队伍！

    她轻手轻脚的踩在地上，几乎没有发出声音，并慢慢，慢慢的向前靠近。

    结果刚刚走过拐角处，她忽然和诡童近乎迎面相撞，眼看着就要叫出声来。

    金发女性果断用牙齿咬住自己的食指，将心中的恐惧和喊叫声化为一个深深的牙印，用这股剧痛压住了下意识的叫喊声。

    同时，诡童抬着头，打量着面前这个金发女性。

    两人无声的对视了几秒，金发女性松开自己的牙齿。

    她的心脏猛烈跳动着，几乎要从胸膛里蹦出来，鼓足勇气的对诡童小声说道。

    “你好？”

    诡童依然没有其他动作，只是用全是眼黑的双目盯着金发女性看了一会儿，然后飞快的跑掉了。

===第十二章 发育===

看着诡童离开，金发女性也不知道是庆幸还是失望的重重叹了口气。

    她一屁股坐在地上，双手撑地，背后已经是出了一身冷汗，苦笑道。

    “差点以为要死了……”

    可她话音刚落，却忽然发现自己面前出现了一道身影。

    夏乐低着头，看着这个颇有几分姿色,    身材也很不错的金发大洋马，面无表情的问道。

    “你找我？”

    听见夏乐说的中文，金发女性一脸迷茫。

    她听不懂啊？

    金发洋妞太土看了夏乐一眼，小心翼翼的打了个招呼。

    “hello？”

    夏乐：……

    作为一名大四本科生，夏乐虽然过了英语四级，但大家都知道。

    别说是英语四级，就是六级想要和外国人正常交流都有一定障碍。

    语言不通可还行？

    他再次开口道。

    “会说中文吗？”

    金发大洋马两眼发直，同样意识到了这一点。

    “糟糕,    语言不通怎么办！”

    夏乐微微摇头，转身就准备离去。

    他现在打算清理这个小镇里的厉诡，这些普通人暂时没有危险，不用理会。

    可看着夏乐打算离开，金发大洋马却慌了。

    好不容易找到可能离开这个小镇的机会，她无论如何都不会放弃！

    “等等！”

    她一把拉住夏乐的手，想要请求对方的帮助。

    但就在这一瞬间，金发女性感觉自己拉着的并非是温暖的人手，而是一块冰一样。

    “好凉！”

    金发女性吓了一跳，但却并没有松开。

    目前来说，夏乐就是她的救命稻草！

    低头看着这金发女性一眼，夏乐发现对方根本不知道自己已经在死神面前走了一圈。

    他体内的饿死诡可是吃了不少厉诡，只要他随便发动一个灵异规则，这个女人就会极为凄惨的死去。

    不过有诡童帮他狩猎，夏乐也无所谓看看这个女人想要做什么。

    既然无法使用语言沟通，那金发女性就干脆用手语。

    “请你和我来。”

    她在前面带路，发现夏乐跟在自己身后，顿时松了口气。

    等来到房间门口，金发女性轻轻敲了敲门,    喊出刚刚和门内两人约定好的暗号。

    “珍妮。”

    房间里，两个大男人对视一眼，纷纷露出惊喜的神情。

    “维尔玛回来了！”

    年轻一点的男人连忙打开门，但看见维尔玛身后的夏乐，神情顿时一滞。

    维尔玛竟然真的把这个人带回来了！

    维尔玛和夏乐走进房间，年轻男子连忙关上门。

    夏乐看着房间内右臂被拧成麻花一样的中年男子，眼中露出一抹意外的神情。

    “这种情况都没死，他的运气还不错。”

    也亏这是灵异规则造成的伤害。不然寻常人遭遇这种伤势，大出血是肯定的，甚至必须截肢。

    在得不到救治的情况下根本活不了多久。

    看着跟着维尔玛一起回来的夏乐，麻花男子和年轻男子都不知道该怎么办。

    倒是夏乐两眼一扫，就将这个小房间内的装饰收入眼帘。

    这是一间办公室，很简单的摆着几张桌椅，一些桌子上还放着包装好的零食和瓶装水。

    看着这些食物和水，夏乐微微皱眉。

    这些食物是诡画用灵异的力量复制出来的，并非真正的食物。

    桌子上还有这些食物被拆开食用的痕迹。

    看样子这些人在这里已经待了一段不短的时间，身体都被灵异侵蚀。

    即使他们运气好能够离开诡画,    但当灵异的力量消失,    他们就会被活活渴死饿死。

    找了张凳子坐下，夏乐试着打开办公桌上的电脑。

    让他惊讶的是，这电脑竟然还真的成功打开了。

    不过等夏乐打开电脑后才发现，这电脑根本没连上网络，而且也只是个样子货。

    除了桌面上的图标外，别说扫雷和纸牌，点任意按钮都没用。

    就好像一张单纯的图画一样。

    之前听总部说，有一种可怕的灵异叫做诡来电，在全球无差别杀人。

    只要你的电话铃声响起，无论你接与不接都会死。

    如果别人接了你的电话那人就会死，接着诡会再次打电话过来，直到将你杀死为止。

    这起灵异事件根本没有处理办法，所以被判定为s级灵异事件。

    不过它每次只杀一个人，一天最多杀上百人，倒不是一件急需解决的事件。

    很多s级灵异事件造成的伤害要比它大得多。

    也是因此，许多人既然诡会凭借电话杀人，那么会不会同样凭借电脑杀人？

    但电话和电脑都是现代极为重要的通讯方式，总不能因噎废食。

    看着夏乐对电脑一顿操作，三人对于夏乐的恐惧感有减少很多。

    至少那些怪物是不会玩电脑的。

    很明显，对方是个人。

    关掉电脑，夏乐转着椅子回过身，对三人问道。

    “你们中有会说中文的吗？”

    三人听着夏乐说的话，顿时面面相觑。

    很明显，他们都听不懂夏乐在说些什么。

    见此，夏乐微微摇头。

    语言不通是个大问题。

    而且这些人在诡画里待得久了，已经没有出去的希望。

    除非他们能成为驭诡者，用厉诡的力量对抗诡画的灵异。

    但这种行为太过危险，还不如就这样在诡画之中活着。

    至少等他清理完这个小镇上的厉诡后，小镇会有一段安全期。

    不再理会这三人，夏乐直接离去。

    但三人你看看我，我看看你，竟然带了一些食物和水，小心的跟在夏乐身后一起下楼。

    比起待在这里提心吊胆的，他们觉得跟着夏乐更安全一些。

    等四人来到街道上，很多人都看见了这个组合。

    有人求安稳，继续躲在房间内。

    但也有人打算拼一把，学着三人的样子，带着一些食物和水跟在夏乐身后。

    慢慢的，夏乐这支队伍竟然壮大起来。

    从一开始的四人队伍变成了一支有着二十多人的队伍。

    但在此期间，时不时就有诡童蹦蹦跳跳的来到夏乐身边。

    他们几个诡童联合在一起，吃掉了一只只厉诡，最后交给夏乐。

    看着身后这一大批人，夏乐找了个两层的旅馆入住。

    这里面之前有两只厉诡，但都被诡童解决了。

    不过旅馆内还残留着不少尸体，死状相当不安宁。

    看着这些尸体，这群人有的尖叫出声，也有的脸色苍白，不断在胸口划着十字。

    不过在夏乐的手势示意下，他们壮着胆子将尸体都清理了出去，然后住进这家旅馆当中。

    在这个小镇内，夏乐停留了两天。

    他现在已经是异类，并不用进食，但却依然保留着睡觉的习惯。

    就身体而言，他即使十天十夜不睡也没事。

    可精神上无法坚持这么久。

    两天时间，诡童们的数量已经从原本十多只增加到二十多只。

    区区一座不大的小镇里就有接近两位数的厉诡，虽然都不强，但数量相当多。

    难怪诡画会成为s级灵异世界。

    夏乐有理由相信这幅画其实是一个关押厉诡的监狱，之前被一名强大的驭诡者掌控。

    只是如今，那名驭诡者死亡，诡画也随之失控。

    两天后，当小镇上的所有厉诡被清扫干净，夏乐没有惊动任何人，默默离开这座小镇，前往这副诡画的边界。

    当他跨过边界来到另一处诡画中，发现这里是一座宁静的小村庄。

    有小桥流水，屋檐斗拱，滚滚麦浪。

    俨然是一副江南水乡风格。

    夏乐回头看向那西方小镇，再看看这江南水乡，有一种奇妙的时空割裂感。

    他召唤出自己的诡童，一声令下，相当中二的说道。

    “去吧，为我吞噬一切。”

    诡童们顿时两三人一组，纷纷涌入面前的村庄当中。

    有一只诡童刚刚走过一片田埂，一不小心就被厚厚麦浪中藏着的某只厉诡绊倒在地。

    这厉诡二话不说，直接扑到诡童身上，完全将诡童那瘦小的身体压住。

    场面看起来极不和谐。

    这是人背诡的灵异规则。

    这诡童身上顿时就好像有千钧重担一样，虽然使劲挣扎，但就是趴在地上爬不起来。

    见此，其他两个诡童顿时上前帮忙。

    一个诡童伸出自己一片焦黑，就好像被火焰烧过一样的双脚，踩在这压人诡身上。

    一股焦黑之色立刻在这压人诡身上弥漫开来。

    另一个诡童蹲下身，伸出双手不停打着巴掌，发出啪啪啪的声音。

    听见这个声音，压人诡的身体一点一点的向上拱起，就好像有什么东西将他抬了起来一样。

    同时，下方被压住的诡童脑袋突然扭转180度，嘴里发出不似人声的尖叫。

    “啊！啊！”

    这尖叫令压人诡浑身一震再震，好像有无形的打击传来。

    三只诡童合力，反过来将压人诡压制住。

    他们张开满是小虎牙的嘴，顿时就是一阵不可描述。

    半个小时后，三只嘴巴边上还残留着什么东西的诡童拍着圆滚滚的肚皮离开这里，向夏乐的方向跑去。

    ……

    小河边，一只诡童突然陷入河中。

    河底有一具苍白的尸体，伸出手抓住了诡童的一双小短腿，让他无法逃离。

    这诡童挣扎片刻，接着一头扎入小河之中。

    他又不是人类，根本不会被淹死。

    而且这片小河也不是诡湖，没有压制厉诡的作用。

    这诡童瞪着一双眼睛，直视抓住自己的水诡。

    在他的目光下，这水诡的脑袋以肉眼可见的速度腐烂，双手也自然松开。

    诡童没有放过水诡意思，直接上前抱住对方的脑袋，一阵生啃。

    ……

    不只是麦田和小河。村庄内，同样有不少诡童遇到了目标。

    一些目标很容易解决，再不济三个诡童一起上，也翻不起什么风浪。

    但也有一些厉害的家伙能和三个诡童对抗。

    可没多久，他们就会遇到更多的诡童汇聚过来。

    以饿死诡能够制造诡童的能力，夏乐这边的人手只会越打越多。

    在这村庄一间好像祠堂一样的地方，夏乐找到了一副诡画的子画。

    上面画着的是一片高楼大厦，挂在祠堂中显得极为突兀。

    夏乐当即吃掉了这副诡画子体，顿时感觉又掌握了一小部分诡画的能力，能展开的鬼域范围也扩大一些。

    一幅画接着一幅画，一片小地图又一片小地图。

    夏乐避开了总部和罗老，在诡画世界中悄悄的发育，准备出山时惊艳所有人。

    在这个过程中，他发现误入诡画的人着实不少。

    不只是之前的西方人，也有很多能够和夏乐交流的东方人。

    一些进来诡画时间不长，比如三五天的人，夏乐就会把他们放出诡画。

    为此，他还特意在身上保留了一副子画，就是为了能及时将这些人送出去。

    而对于一些在诡画内待了一星期的人，夏乐也向他们说明了情况。

    他们被诡画的灵异侵蚀的厉害，即使出去之后也会快速死亡。

    可惜，几乎没有人相信夏乐的话，一个个争先恐后的想要离开诡画世界。

    夏乐满足了他们的愿望，然后这些人纷纷饿死渴死在外界。

    即使夏乐将他们重新抓到诡画里也无法阻止。

    有这些人作为榜样，剩下的人只能绝望的待在诡画之中。

    幸好夏乐已经清理了其中的厉诡，然后又摘走了诡画子画，让他们能够安全的生活下来。

    夏乐并不知道，他现在做的事情和某个人想要做的事情极为相似。

    但随着他吞噬了越来越多的诡画子体，驾驭了一部分诡画的灵异，注定要和对方站在对立面。

    ……

    时间一晃，足有三个月过去了。

    期间虽然夏乐一直没有出现，但不断有人被他从诡画中送出，自然会被总部关注。

    所以总部这边也知道了夏乐正在诡画之中的事情。

    “他这是想要处理诡画？”

    收集了一些信息后，王小明做出判断。

    “诡画不知道有多少子体，也不知道其中有多少世界。即使驾驭了诡差和饿死诡，我依然不看好他的行为。这只是在浪费时间而已。”

    秦老也是一愣。

    夏乐这是和张羡光有过接触？

    张羡光负责让人驾驭诡画，夏乐负责清理诡画中的厉诡？

    还是说这只是一个巧合？

    原本夏乐驾驭了饿死诡和诡差两个能引起s级灵异事件的厉诡，着实在亚洲总部掀起一阵波浪。

    但后来他三个多月没有出现，关于他的事情便慢慢沉寂下来，没有几个人会提起。

===第十三章 再临那片湖===

国外的某座城市，夏乐站在大街上看着周围一群群金发碧眼的人群，以及热闹无比的街道，眼中流露出一抹时光荏苒之色。

    “终于出来了。整整一年啊！没想到诡画之中竟然有这么多的世界。”

    自夏乐进入诡画已经有一年时间过去。

    在这一年时间，他至少发现了超过200幅的诡画子画，面积加起来超过十万平方公里！

    其中厉诡的数量更是有上千之多！

    夏乐根本无法想象之前到底是哪个驭诡者前辈这么丧心病狂，能制造出这么多诡画子画,    关押如此之多的厉诡。

    他只知道那应该是个头上盖着红盖头，脚上踩着红绣鞋，手上戴着红玉手镯，做新娘打扮的驭诡者前辈。

    因为好几副诡画子画都是如此描绘。

    如今，夏乐耗费一年时间不仅驾驭了诡画，同时还有上千诡童作为手下，掌握灵异规则无数,    已经是信心十足。

    “即使罗老秦老一起上，如今的我也不会落败！管你有什么阴谋诡计，我自一力破之！”

    夏乐拿出已经一年没有充电，早就没电了的总部发的卫星手机。

    “首先我得回总部一趟，看看现在是什么情况。”

    他诡域一开，来到一面镜子前，然后整个人跃入其中。

    这是夏乐从好几只镜诡身上夺取到的灵异拼图，最后整合成了一块。

    将诡域的力量和镜诡的力量相结合，夏乐能够通过镜子快速移动，一个小时之内就能环绕地球一圈。

    没多久，亚洲总部的厕所当中。

    先是一只苍白的手从厕所挂着的镜子里伸了出来，然后再是头，肩膀，腰部，以及全身。

    站在镜子面前，夏乐看着镜子里肤色苍白，几无血色的自己，微微皱起眉头。

    一年时间，夏乐之前用骗人诡改造过的身体再度被灵异侵蚀，从阳光少年变成几年没有晒太阳的阴沉死宅模样。

    “我吞噬了这么多诡,    有身体改造能力的并非没有，但没有一只有骗人诡那样能让身体恢复正常人模样的功效。看来得再去找杨间帮个忙。”

    从厕所里出来，夏乐直奔曹延华的办公室，想要知道情况如何。

    但在半路上，他遇见了秦老。

    比起一年前，如今的秦老更显老态，脸上身上几乎被老人斑布满。

    他看着夏乐，脸上露出一抹笑意。

    “我还以为是谁突然入侵了总部，原来是你。怎么，诡画已经被你驾驭了吗？”

    夏乐轻轻点头。

    “我在诡画世界转了好几圈，把全部的子画都吞噬了，应该没有遗漏。”

    但秦老却给了夏乐一个不同的答案。

    “错。诡画只是拼图，其中最重要的其实还是画上的人。你之前一直在诡画之中，她找不到你。但你现在出来了，她马上就会来找你了。不过以你现在的实力倒也不用怕她。”

    说起这件事情，秦老也不介意扩展来谈谈。

    “诡画原本一直是张小子负责的事情，为此他努力了快三十年,    但没想到突然被你完成了。我们预计在最坏的情况下可以让一些人进入诡画的世界,    至少不会让人类灭绝。”

    “不过现在有了你倒也不用这么悲观。饿死诡加上诡差，至少镇压这一世不成问题。之后的事情就交给你们这些后生的后生吧。我反正要死了，也管不了这么多。”

    闻言，夏乐顿时一怔，眉头紧紧皱了起来。

    “快死了？我不在的这一年有很厉害的厉诡出现吗？”

    秦老笑着微微摇头。

    “不是因为厉诡，而是我的寿命快到了，我们这些民国时期的驭诡者看起来厉害，其实都有着寿命作为限制，并不是完美驾驭厉诡的方式。你在诡画里待了一年，罗老和孟姐先后去了，我也快不行了，只能让人在总部门口塑一座黄金雕像封进去，看能不能再帮你们最后一次。”

    “罗老和孟婆婆都已经去世了？”

    夏乐闻言真是大感意外。

    他之前可是抱着罗老是幕后黑手的心态走出诡画，以为会和他做过一场。

    结果没想到自己一出来得到的却是对方已经去世的消息。

    这个消息是真的还是假的？

    他还没问出口，秦老忽然想起了什么，对夏乐说道。

    “太平镇的诡湖经过你上次的压制平静了一段时间，最近又出了些事，曹部长让好几个队长去处理这件事情。如果你现在去应该还来得及。”

    “罗老和孟姐的牌位也被送进了祠堂，还有一次被招魂人请出来的机会。也许你还能和他们见上一面。”

    听秦老的意思，他是希望夏乐去太平镇一趟的。

    夏乐和秦老对视几眼，轻轻点了点头。

    “好，我这就回去。”

    夏乐也不含糊，直接回到厕所，再次使用镜诡的能力进行穿梭，很快就来到了太平镇，自己的钱庄之中。

    一年没有回来，夏乐原以为钱庄可能会到处都是灰尘，就好像他之前刚刚来到钱庄时一样。

    但出乎他的预料。

    等夏乐在钱庄内的镜子上出现时，看见的是自己买来的美女纸人正拿着抹布，非常勤快的打扫着钱庄里的卫生。

    看见夏乐，美女纸人轻轻点头，也没有放下手上的工作。

    “老板。”

    “嗯。”

    夏乐朝着美女纸人点了点头，扫了眼钱庄内的货柜。

    他离开前的几样灵异物品依然放在货柜上，一件没少。

    在柜台里翻了翻，夏乐找到了自己那件由寿衣改过来的掌柜袍，穿在身上。

    这可是值十块钱的好东西。

    之后，夏乐从身上拿出一个布袋。

    这布袋也不大，但他却从中拿出一样又一样的灵异物品，纷纷摆在柜台上，几乎要把柜台摆满。

    这都是夏乐从诡画中找到的灵异物品。

    出于寿命考虑，他没有把这些东西换成钱，而是打算当做货物。

    等一切就绪，他打开钱庄大门，开门迎客。

    太平古镇的街道上，听见声音，刚刚将面具还给摊位，得到了3元钱的杨间猛地回头，与夏乐对视。

    看着夏乐这副打扮模样，杨间惊讶道。

    “夏乐？”

    “杨间？”

    看见这个熟人，夏乐脸上露出一抹笑意。

    “之前听秦老说有几个队长来处理诡湖的事情，没想到你也是其中一员。骗人诡你带在身上了吗？借我用用。你看我现在这人不人鬼不鬼的样子。”

    “骗人诡我没带。”

    在夏乐有些失望的神情中，杨间微微摇头。

    “你一直住在这个镇子上？听说你之前在处理诡画，现在是处理完了？”

    夏乐点了点头。

    “是啊，诡画的子画已经被我清理掉了，但秦老说这诡画只是拼图。我驾驭了诡画，会有一个挺凶的厉诡来找我。”

    听夏乐这么说，杨间立刻想起自己在民国老宅内看见的那个房间。

    那里的墙上有一片四四方方的空白，应该是存放诡画的地方。

    和诡画一起的还有诡橱，诡梳妆台，诡床，以及最凶的诡新娘。

    所以夏乐是被诡新娘给盯上了？

    对于同时掌握了诡差和饿死诡的夏乐，杨间一点都不为他担心。

    虽然诡新娘很凶，但诡差具有无解压制的能力。

    一旦诡新娘出现在夏乐面前，恐怕就像是大小姐遇见山大王，整个诡都会被打包带走。

    比起这个，杨间更关心这次的任务。

    “你知道这里发生了什么事情吗？国内很多江河都出了问题，甚至我的大昌市也被影响了。之前总部让队长曹洋来处理这里的灵异事件，结果失踪了。”

    “我确实知道这是怎么一回事。这里的事情很严重，单独一个队长起不到什么作用。”

    夏乐也想要人帮帮忙，不然他一个人去诡湖上捞诡还真有点吃力。

    他也不知道自己沉入诡湖后还能不能出来，更不打算亲身试试。

    “让队长们一起来吧，我把事情告诉你们，然后大家一起去处理了。”

    杨间思虑片刻，轻轻点头。

    比起他们在这里没头苍蝇一样寻找线索，显然作为本地人的夏乐知道的事情更多。

    很快，在他的召集下，其余几个队长都来到了夏乐的钱庄之中。

    鬼火李军，鬼妆阿红，沈林，纸人柳三，鬼眼杨间。

    他们看见夏乐，很快在脑海里想起夏乐的资料。

    “中州市负责人，队长夏乐，驾驭了饿死诡、诡差以及至少一只的不知名厉诡。一年前前往处理诡画事件，随后一直位于诡画之中，极少现身。”

    五人在钱庄内打量。看着货柜上几乎摆满的商品，柳三惊讶道。

    “这些全都是灵异物品？”

    等看到美女纸人后，他的表情更是惊讶。

    “这也是纸人？”

    见生意来了，夏乐笑容满面的对几人介绍道。

    “我保证这柜子里的都是灵异物品。现在开业大酬宾，3元2件。大家全凭眼力，童叟无欺。”

    “3元2件？”

    阿红愣了愣，随后恍然道。

    “这应该不是普通的钱吧？”

    这时，杨间也想起夏乐之前说过，愿意用诡钱买他的骗人诡。

    他从口袋里掏出一张绿色的纸钱，对夏乐问道。

    “你说的是这种诡钱？”

    “不错，就是这种钱。”

    夏乐爽快的点头道。

    “3元钱可以在我这里挑两件东西，可比那个扎纸店便宜了一倍。”

    之前听夏乐说过，杨间就知道诡钱很重要。

    而且这里的灵异物品太多太杂，光凭眼力谁也不知道会不会亏。

    他收起诡钱，摇头道。

    “我们还是先处理灵异事件。夏乐你说说这起灵异事件到底是怎么回事。”

    “行，那我们就先处理了事件。大家边走边说。”

    夏乐让美女纸人看好店，和几人一同向渡口走去。

    一路上，他说明了诡湖的情况，以及它失控的原因。

    “一片位于灵异之中，能够关押厉诡的湖，湖水里沉没了许多厉诡？想要处理诡湖，就要想办法把这些厉诡从湖里捞出来？”

    听夏乐这么说，其他几人都感觉非常棘手。

    首先，他们不能进入湖中。

    因为一旦进入诡湖就会被湖水压制，失去厉诡的灵异，变成普通人。

    但问题是如果不进入湖水，那要怎么把沉在水里的厉诡捞出来？

    难道用渔网捞吗？

    一行人来到渡口，登上一年前夏乐乘坐过的黑色大船。

    也不用桨和风，这艘船顺着水流飘荡，没多久就来到了鬼湖之上。

    鬼湖上满满都是水汽和雾气，根本看不清楚。

    鬼火李军想要用鬼火照亮四方，却被夏乐阻止。

    “诡湖的门道即使我也不清楚，你别硬来。”

    夏乐对杨间问道。

    “杨间，听说你的鬼域很强，你能不能把行压制。”

    杨间手里提着金色长枪，微微皱眉。

    “我试试。”

    他额头上的眼睛睁开，同时双眼也冒出红光，开启了五层鬼域。

    散发着猩红光芒的五层鬼域朝鬼湖下方探去，就好像一张渔网一样轻轻一扫，要将里面的厉诡带出。

    但可惜的是，随着杨间的动作，只有一些湖水落在穿上，稀里哗啦洒的到处都是。

    尝试失败，杨间开口道。

    “不行。这片湖完全就是一个大型诡域。这些厉诡看起来在湖里，其实是在诡域之中。我的诡域没办法把他们带出来。”

    “这就麻烦了啊。”

    夏乐转头看向纸人柳三，对他问道。

    “这位柳三队长，能不能用你的几个纸人手拉着腿，试试把浅层湖水里的厉诡拽出来？”

    听夏乐这么说，沈林赞同道。

    “这个方法倒是可以试试看。”

    见其他几人也看了过来，柳三干脆的点了点头。

    “行吧，我那试试。”

    他叫出六个纸人，从船沿开始就好像叠罗汉一样向下探去，最后一个纸人慢慢将双臂探入湖水当中。

    当纸人探入诡湖没多久，柳三脸色一变。

    一只厉诡忽然伸手抓住了纸人的手，并顺着纸人一点一点的朝船上爬了上来。

    这似乎只是一个信号。

    很快，好些厉诡都围了过来。

    他们在湖水上露出脑袋，一个个脸色惨白，面无表情的盯着船上的人。

    “快来帮忙！”

    柳三让自己的纸人赶紧爬上来，但这些纸人却被好几只厉诡抓着，不仅没办法网上爬，甚至还有被拖入湖水之中的趋势。

===第十四章 排干这湖水===

这么多厉诡从湖里露出身形，眼看就要顺着纸人爬上船，李军忍不了了，打算动手。

    他之前是军人，本来就是雷厉风行的性子，又受到体内诡火影响，整个人都很暴躁。

    但还是夏乐拉了他一把。

    “这么多厉诡,可别浪费啊！”

    阻止李军后，在对方奇怪的目光下，夏乐张开自己的诡域。

    下一刻，许多诡童们就好像下饺子一样从诡域中窜了出来。

    这些诡童一个个肤色惨白，嘴角青黑，双眼漆黑一片。

    他们盯着杨间等人，一双大眼睛中古井无波,面无表情,看起来无比渗人。

    几人都被突然出现的诡童们给吓了一跳。

    尤其是杨间。

    他手里也养着一个从饿死诡手里夺来的诡童，只是没想到今天一下子看见了这么多，非常不适应。

    这让他想起了当时的饿死诡，那叫一个凶残。

    他也是借着棺材钉才好不容易关押了对方。

    不过这是在船上，船只会因为灵异影响增加重量。

    随着出现的诡童越来越多，这艘船慢慢沉了下去，让夏乐不得不停下动作。

    看着面前的十只诡童，夏乐一声令下。

    “去！”

    两只诡童顺着柳三的纸人爬了下去，伸手抓住将这些纸人缠住的厉诡，然后动作飞快的跑到夏乐面前。

    当着众人的面，夏乐展示出饿死诡的能力。

    他大嘴一张，一张嘴变得有半米多宽，张口直接将这只倒霉诡生吞下去。

    这恐怖惊悚的模样让其他几名队长出了一身冷汗。

    “驾驭饿死诡后竟然还能生吞其他厉诡？这力量真是可怕！”

    在诡童们的帮助下，柳三的纸人很快就被救上了船。

    而诡童们则继续纸人们叠罗汉的动作，诱惑诡湖上的厉诡们过来。

    这就好像钓鱼一样。每当有一只厉诡抓住诡童后，夏乐都会将手上的诡绳抛出，将这些被诡差能力压制的厉诡抓过来，然后一口吞下。

    随着吞噬的厉诡越来越多，杨间,柳三等队长发现，夏乐的肚子也慢慢鼓了起来，就好像吃撑了一样。

    不过这个幅度很小。

    当夏乐吃掉了二十多只厉诡后，他的肚皮才涨了三十公分，看起来像个有啤酒肚的胖子，却令其他队长心惊不已。

    这可是二十多只厉诡，不是二十多只包子！

    吃了这么多诡竟然才涨了点肚皮，而且看起来这还远远不到夏乐的极限！

    杨间见过之前饿死诡的驭诡者周正，对方单独对付两三只诡都够呛。

    哪像夏乐，简直就是进了自助餐厅一样，一口一个嘎嘣脆。

    吃掉了诡湖浅层的厉诡，夏乐摸着自己的肚皮，低头看着依然一片幽深，好像完全没有变化的诡湖，低声道。

    “既然诡都藏在湖水里不出来，那就把这里的湖水全都排掉！这是个大工程，大家注意！”

    闻言,柳三转头看向夏乐,顿时惊为天人。

    “你该不会要把这些湖水全都喝掉吧？”

    听了这话，夏乐顿时无语的看向柳三。

    “你觉得这可能吗？我这是肚皮，又不是太平洋！”

    “哈哈。”

    柳三讪笑两声。

    他还真是这么认为的。

    夏乐不再多说，而是从贴身的布袋里拿出一张纸。

    当他把这张纸摊开，众人发现这是一副画着美丽湖泊，湖泊周围还有着茂密森林的风景油画。

    想想夏乐之前一年来在做的事情，几人立刻反应过来。

    “诡画？夏乐你要把诡湖里的水送到诡画之中？”

    沈林缓缓点头。

    “妙啊！虽然不知道这片湖有多大，但同样大家也不知道诡画有多大。等这湖水排开，里面的厉诡自然就露出来了。”

    李军却皱眉道。

    “等湖水消失，厉诡会从四面八方出现。如果他们不来我们这里，而是顺着湖畔上岸，去了其他地方怎么办？这里关押了这么多厉诡，如果都跑出去可是一场大祸！”

    夏乐接着说道。

    “所以大家要点燃白色诡烛，把被诡湖释放出来的厉诡吸引过来。”

    李军没说什么了，但杨间却果断拒绝。

    “不行，这太危险了！按照你的说法，这湖存在了几十年，不知道其中关押着多少厉诡，肯定也有非常恐怖的厉诡存在。如果这些厉诡一拥而上，我们几个人必死无疑！”

    “不必担心，这一点我早有预料。”

    夏乐笑了笑。

    “诡湖看起来只是一片湖，其实有分好几层，越深层关押的厉诡越恐怖。我会注意排水幅度，一层一层的放水，不会让这些厉诡全部跑出来，我们同时要对付的厉诡没有杨间你想得这么多。”.

    同时，夏乐指着周围的诡童笑道。

    “而且你可别小看了他们。这十个诡童都是我精心挑选出来的，每一个都掌握着一种强大的灵异能力，几乎都完成了拼图。”

    “每一个诡童都掌握着一种灵异能力？”

    柳三看着这些诡童，没想到这小小的个子竟然比自己的纸人还猛！

    这么说，夏乐一个人就是一支驭诡者军团！

    杨间也惊了。

    他知道饿死诡很强，但没想到完成了四阶段的饿死诡被人驾驭后会这么强！

    夏乐驾驭了诡画，恐怕里面的厉诡都被他用饿死诡吃了。

    诡画里的厉诡至少上百，灵异规则无数。

    这要是上百诡童一拥而上，换成自己不拼了老命都不行！

    其他人同样想到这一点，看向夏乐的神情都变化了。

    这家伙搞不好就是如今世界最强的驭诡者！

    “既然这样那我同意。”

    杨间被夏乐说服后，其他队长也没有话说。

    于是，夏乐右手握住了背后的十字架，左手诡绳套住手里的诡画，往下方的湖水中一抛。

    啪的一声轻响，这诡画落在诡湖之上。

    原本像是一张纸的油画是当然不会沉入湖水当中的。

    但诡湖不同。

    越是强大的灵异，在诡湖之中的重量就越大，沉的也就越深。

    诡画在诡湖中缓缓下沉。估摸着诡画下沉五米后，夏乐拉住手里的诡绳，将诡画定住。

    同时，他发动了诡画的灵异规则。

    一股强大的吸力从诡画上传来，将这诡湖中的湖水哗啦啦的往画中吸去。

    原本诡湖之上非常安静，半点风都没有。

    但当诡画开始吸水后，随着水流波动，水里的厉诡就如同漂浮物一样，都被吸了过来。

    大木船上，李军掏出一根白色诡烛点燃。

    烛光闪烁间，对厉诡产生了一种极为独特的吸引力。

    哗哗哗……

    随着湖水大量涌入诡画之中，杨间，李军，柳三，沈林等人全都紧张起来。

    夏乐之前就说过，诡湖中有不少厉诡。

    他们打起精神，时刻提防着厉诡的袭击。

    很快，随着诡画世界中的湖泊越来越大，第一层诡湖的湖水也被排干，露出第二层。

    夏乐让诡童们纷纷站到船边，随时做好战斗准备。

    他自己也取下身后的十字架，并牢牢抓住手里的诡绳。

    忽然，一个人头从诡湖之中冒了出来。

    他的头发湿成一片，盖在自己脸上，看不清模样，但隐约可以见到几道深深的疤痕。

    这就好像是一个开关。

    随着诡湖的湖水被排干的越多，越来越多的人从中露了出来。

    这每一个人都代表着一只厉诡。

    他们面朝着木船方向，虽然依然有大半个身子在湖水之中，却本能的朝木船慢慢移动。

    看着这密密麻麻，几乎要将木船包围的厉诡，船上几人脸色都变了。

    尤其是众人还不知道，当越来越多的湖水被夏乐送入诡画后，下几层的诡湖中，许多厉诡睁开了自己的眼睛。

    他们虽然没有动作，但身体却缓缓向上方浮去，大有脱离诡湖束缚的意思。

    按照夏乐的设想，先一层一层清理湖中的厉诡。

    清理了前几层后就把湖水再倒入诡湖之中，让诡湖继续起到镇压厉诡的作用。

    但夏乐根本没想到诡湖之中湖水的数量也会影响到它的压制力。

    等五分之一的湖水被排干后，诡湖对厉诡的压制立刻下降一层，已经关不住了！

    湖面上，夏乐收回诡绳，将诡画放好，随后再次将诡绳抛出。

    他就好像是套马的汉子，抓到一只厉诡后就交给周围的诡童们，将其吞噬。

    等十只诡童的肚子都吃得高高鼓起，夏乐将他们收回体内。

    只是一瞬间，他的肚皮就好像充气一样鼓了起来，变成怀胎八月的模样。

    “不行了不行了，要停一停停一停。”

    夏乐摸了摸自己的肚皮，那叫一个发福。

    但诡湖之中关押的厉诡数量大大超过夏乐的预料。

    因为没人清理的关系，第二层诡湖中关着数十只厉诡。

    这些厉诡的穿着从民国时期，建国时期，七八十年代，一直到现代都有。

    夏乐处理了十多只，依然有许多厉诡。

    不过这时候就该杨间他们发威了。

    李军挥手扬起打一片诡火，几乎照亮了整个湖面。

    在惨绿色的火光中，这些厉诡通通受到了一定程度的压制。

    还有杨间。

    如今这些厉诡很多都脱离了湖水，在湖面上露出，那就会被他的诡眼诡域所影响。

    赤红色的诡域一扫，立刻就把这些厉诡送到离船更远的地方。

    等他们再慢慢来到船边可没这么快。

    沈林也使出不知名的手段，压制着这些厉诡。

    几人合力，这些厉诡根本无法爬上大船，让柳三和阿红出手的机会都没有。

    一边压制着这些厉诡，李军对夏乐说道。

    “夏队长，你可以把这些厉诡装进诡画之中。”

    鼓着肚皮的夏乐微微摇头。

    “不行啊。这诡画里其实还生活着不少人。如果把厉诡放进去他们就惨了。我好不容易才清理了诡画，把它当成以防万一的人类最后堡垒，可不能毁了。”

    听夏乐这么说，旁人都惊了。

    “把诡画当做人类最后的堡垒？让人类生活在诡画之中？”

    柳三张大了自己的嘴，一副不可思议的模样。

    “这怎么行！谁都知道沾染了灵异的人不详，更何况是活在灵异的世界！”

    杨间，沈林，李军等人也是这么想的。

    他们都不觉得这是什么好办法。

    只有阿红皱着眉头。

    “如果这个世界真的变成末日，那诡画还真就是人类最后的希望。”

    夏乐无奈道。

    “这只是没有办法的办法。实际上只要还有一些希望，我也不想这么做。毕竟进入诡画简单，一旦被诡画的灵异污染严重，除非是驭诡者，否则想要出去可就难了。”

    “再等等吧。等我消化了肚子里的厉诡就把这些诡全部吃掉。”

    夏乐话音刚落，几人便听见了一阵哗啦哗啦的铁链声。

    杨间看向夏乐手里握着的铁链，眉头一皱。

    “不对！不是这个！”

    几人闻声看去，发现一具身体上被锁链绑住的厉诡正缓缓从湖水中升起。

    比起其他厉诡，这诡一看上去就凶厉无比，不好对付。

    杨间双眼一动，四层诡域扫过，要将这厉诡送往远处。

    结果对方纹丝不动，一点都没有受到诡域影响。

    杨间立刻对其他人提醒道。

    “不好，我的诡域对他无法造成影响！”

    李军闻言，伸手一拉，加大了这锁链诡身上的诡火大小。

    结果诡火都没能阻止对方，眼见着他就要从湖水中彻底脱离出来。

    “好恐怖的诡！和刚刚那些诡根本不一样！”

    “绝不能让他出来！”

    沈林神情凝重的准备出手。

    就在这时，从旁边忽然传来一道声音。

    “当然不一样，这是诡湖最

    听见这声音，夏乐回头看去，发现又一艘黑船缓缓而来。

    船上站着的都是夏乐的熟人。

    夏乐惊讶道。

    “刘老哥？”

    “夏老弟？原来是你啊！你这是怎么回事？一年不见就胖了这么多？”

    等船只靠近，刘老板看见大着肚子的夏乐后先是一愣，随后赶紧说道。

    “老何发现湖水退了就赶紧叫我们过来，生怕诡湖有变，现在一看果然如此。这湖水和湖是一体的，缺了哪个都不行。你赶紧把水送回来！”

    姜姓中年妇女更是叫道。

    “后生，你可不能不知好歹！罗老带你来可不是为了祸害这镇子的！若不是看在罗老的面子上，我们已经对你动手了！快把这湖水送回来！”

    可她这么一说，夏乐反而不乐意了。

    “既然一点点放水不行，那就索性抽干了这湖！我还不信，我手下上千诡童还拿不下一片湖来！”

===第十五章 军团===

掀开腰间的人皮包袱，夏乐从里面拿出足足十张诡画打开。

    远远看着这里，面相凶狠的老何眼珠子转了转。

    “那是诡画？小夏你就是用诡画抽走了这里的湖水？”

    夏乐没有回应，而是用诡绳把这些诡画全部绑好，然后丢进了下方的湖水之中。

    下一刻，十张诡画全都被夏乐启动。

    十股强大的吸力同时从诡画中传来，诡湖中的湖水就好像被打开了阀门的浴缸一样,    哗啦啦的响。

    这些湖水甚至形成了一个巨大的漩涡，整个诡湖以肉眼可见的速度开始下降。

    看着夏乐的动作，另一艘船上的何老和中年妇女惊怒交加。

    “你在做什么？”

    夏乐却张开诡域，不断放出诡童，直到将船压到吃水线快和船沿平行为止。

    夏乐脸上闪过一抹凶光，对太平镇四人天团说道。

    “我要排干这湖水，彻底清除其中的厉诡,    试着驾驭它。希望前辈和刘老哥帮我。”

    “你要驾驭这诡湖？”

    中年妇女破口大骂道。

    “蠢不可及！你知道这诡湖是由哪些老前辈联手完成的吗？你一个人就想将它驾驭，简直就是蛇吞象！我非得给你点颜色尝尝！”

    她正打算动手,    何老却伸手拦住了她。

    何老的神情很凝重，犹豫不决的夏乐问道。

    “小夏，你真的有把握？诡湖之中关押着很多厉诡，这可不是闹着玩的”

    夏乐笑了笑。

    “五五开吧。如果这点把握都没有，岂不是辜负了罗老和秦老的栽培。”

    “五成把握吗？倒也够了。太平镇终究是后生的太平镇，不能断在我手里。”

    招魂人何老似乎有什么别的想法，重重点头道。

    “好，我来帮你！拿出一张底牌拼一拼也值了！小姜，帮老头子我一把！”

    他站在原地，从身上拿出了一个牌位，上面写着太平古镇孟氏小董之位。

    同时，何老那只瞎了的眼睛中有一道虚幻的身影开始变换，似乎正进行着某种神秘的仪式。

    太平镇四人天团显然以何老为首。

    当他答应下来后，中年妇女脸色一阵阴一阵晴，最后还是脱下了身上的衣服，穿在何老身上，只是口中还在不断抱怨道。

    “真是麻烦。小的小的不要命,    老的老的也要拼。早知道我就不应该嫁到这镇子里来！”

    见此，刘老板也是对夏乐苦笑道。

    “真是的。一把老骨头了还要拼命。夏老弟，你可欠我一个大人情。”

    他站在原地也没动，但这艘船上却传来许多脚步声。

    很快，一个个漆黑的脚印凭空踩在周围浮出水面的厉诡身上，和李军的诡火一起对他们进行压制。

    见来人竟然变成了帮手，杨间这边也松了口气。

    事已至此，虽然他们抱怨夏乐要搞大事，但总不能就此离开，联手压制周围的厉诡。

    杨间手里出现一根棺材钉，瞬间贯穿锁链厉诡的身躯，将他镇压住。

    但很快，又一道身形高大，穿着唱戏般戏服的身影从诡湖中出现。

    他身上滴滴答答向离诡湖的压制。

    看着这人，刘老板瞳孔一缩。

    “唱戏的？没想到他死后把自己埋进了诡湖之中。不是说砍柴的帮他处理的后事吗？！”

    他看向杨间手里的柴刀,    开口道。

    “砍柴的柴刀在你手里,    想来你去过那家酒店了吧？能活着从里面出来也算不错了。”

    听刘老板的话，杨间猛地将手里的长枪刺出,    贯穿这只厉诡的身躯。

    这长枪的枪尖同样是由一根棺材钉做的，和诡差一样，拥有无解压制厉诡的能力。

    这具高大身躯就这么静悄悄的被杨间串在长枪上，一动不动。

    杨间知道，这些民国时期的驭诡者知道很多事情，也布置了许多镇压厉诡的地方。

    比如他之前去过的凯撒大酒店，夏乐手里的诡画，这个诡湖，民国时期的老宅，还有那片看见过哭坟诡的坟地。

    他怀疑诡邮局也是如此。

    只是这些民国时期的驭诡者好像认为自己失败了，他们走的路并不是一条成功的路，所以没有把经验传下来。

    他们希望下一代人能走出一条真正的路，将这世界上的厉诡彻底终结。

    当越来越多的湖水被诡画吸掉，诡湖的水平面也在飞快的下降。

    夏乐还丢了不少诡童到何老他们的船上，帮忙抵御不断袭击过来的厉诡。

    有些厉诡确实很厉害，但一个诡童打不过就两个，两个打不过就三个。

    很快，当何老点燃一根招魂香，完成招魂仪式，一道虚影缓缓由虚变实，露出身形来。

    那是和夏乐有过一面之缘的孟婆婆。

    看着孟婆婆，杨间也是一惊。

    “是她？”

    他曾经也遇到过这位能掌控时间的驭诡者，不过那时她已经死了。

    这次又看到对方，杨间真是不知道这到底是怎么一回事。

    孟小董睁开自己的眼睛，在几人面前扫过。

    “小何，小刘，小姜。那边是继承了钱庄的后生？”

    她还没说几句话，然后就被面前的景象吓了一跳。

    “这里是那片湖？它失控了？”

    何老微微摇头。

    “孟姐，是那后生打算清理了这片湖，然后驾驭它。我们都是来帮忙的。”

    “想要驾驭这片湖？现在的后生真是了不得！”

    孟小董虽然嘴里在称赞，但脸色却不太好看。

    显然她并不看好几人的动作。

    这诡湖哪里是这么容易驾驭的！

    “算了，我都已经死了。现在趁这把老骨头还有点用，就帮你们一把！”

    叹着气，孟小董对着面前的诡湖张开自己的手，许多突破了李军诡火和刘老板诡脚印封锁，打算顺着白色诡烛吸引爬上船的厉诡，动作一下子变得缓慢起来。

    这是孟婆婆延缓了这些厉诡的时间，大大减慢他们的动作。

    杨间等人的压力瞬间小了下来，获得喘息的时间。

    孟婆婆神情凝重，对着夏乐喊道。

    “我只能坚持5分钟。后生你的动作要快些！”

    “5分钟？那应该足够了！”

    夏乐挺着个大肚子站在黑色木船上，和周围人一样，双眼紧紧盯着下方的诡湖。

    当湖里的湖水越来越少，越来越多的厉诡从中露出身形，给孟婆婆带来极大的压力。

    也就是她现在只是个诡，能够无所顾忌的使用自己的灵异能力。

    换成她还是个人的时候，一口气压制这么多厉诡，现在恐怕已经要灵异复苏了。

    “不行了！最多再挡1分钟！”

    2分钟后，随着孟婆婆的叫声，诡湖也几乎见底。

    除了密密麻麻的厉诡外，众人还在湖底看见了一口一看就不简单的黑色大棺材。

    看见这口棺材，何老的眼睛突然爆发出一股精光。

    看得出来，他之所以要帮助夏乐，恐怕就是为了这口位于湖底的棺材。

    但在厉诡中间，一个人身形一闪，跑到杨间他们面前。

    要不是那人会说话，夏乐一个十字架就抡过去了。

    “卧槽，我差点就没了！多谢你们！”

    几人回过头去，发现对方同样是总部的队长之一，而且就是在诡湖事件中失踪的曹洋。

    看起来他一直都处于被诡湖镇压的状态。

    等诡湖的湖水只到常人腰间后，夏乐也松了口气。

    “行了，接下来就看我的吧！出来吧，我无双的军团！”

    夏乐张开自己漆黑的诡域，一层灰色雾气飞快在周围蔓延，将湖底包裹。

    诡域之中，一双又一双纯黑色的眼睛睁开。

    灰黑色的雾气中，一群又一群诡童跑了出来。

    他们冲到周围被孟小董控制住的厉诡身边，抱着对方张嘴就啃。

    在那一口堪比七鳃鳗的尖牙利齿下，普通厉诡根本坚持不了几秒就会被诡童们吞噬。

    十多秒后，除了十多只非常强大的厉诡，诡湖之中的其余厉诡尽皆被诡童们吞噬，一下子就缓解了孟婆婆的许多压力。

    在诡童们开饭的时候，何老慢慢走向那一口黑色的棺材。

    “夏小子，这棺材就是诡湖的灵异。或者说棺材和诡湖其实是一体的。你想要驾驭诡湖，笨办法就是喝干其中的水，再吃掉这个棺材就可以了。”

    “对旁人来说这是做不到的事情，但看你手下有这么多小诡，想必也只是时间问题。”

    听着这夸张的驾驭方式，杨间沈林等人都砸了砸舌。

    喝干一座由灵异湖水组成的湖，然后再吃掉这口一看就很邪门的黑色棺材？

    这种驾驭方式哪里有人想得到，更没人做得到吧！

    刘老板还对夏乐提醒道。

    “夏小子，你要尽快驾驭这诡湖，然后把湖水送回来。这诡湖是一些前辈设计中的一环，连接了好些渡口。一时没了没关系，但持续下去可不妙。”

    在棺材面前，何老一把掀开棺材盖，露出其中一具极为年轻的女尸。

    看着这女尸，何老的嘴唇抿了抿，伸手将她从棺材中抱起。

    “银子，爷爷来接你回家。”

    很快，诡湖之中的厉诡就被上千诡童分食。

    绝大多数诡童都大着肚子躺在干涸的湖底等待消化。

    另外有些诡童围着棺材就是一顿咔嚓咔嚓，声音听着让人毛骨悚然。

    “虽然过程有些曲折，但事情总算解决了。那么我就先走一步。”

    沈林对其他几人笑了笑，身影缓缓从原地消失。

    杨间朝夏乐点了点头，收回长枪和棺材钉，身形化作一团红光，同样消失。

    李军和阿红也是一样。

    只有柳三留了下来。

    他看着旁边的夏乐，对他笑道。

    “我想要去你的店看看，买些东西。”

    夏乐点了点头，也朝柳三笑道。

    “那我当然欢迎。不过你要等一段时间，让我消化消化。”

    四个小时后，诡童们差不多将刚刚吃掉的厉诡消化完毕。

    夏乐让这些诡童又跑进诡画之中，把里面的湖水喝掉，完成对诡湖的驾驭。

    他收回诡绳和诡画，重新背起十字架，与柳三一起朝太平镇古街走去。

    回到钱庄，夏乐让美女纸人上茶，朝柳三说道。

    “随便看看。东西都在这里。”

    柳三却没有看向一旁货柜，而是有些不好意思的对夏乐说道。

    “其实我想问问扎纸店的事情。”

    闻言，夏乐一愣。

    “我也是一年前才来到太平镇，我来的时候扎纸店就是这个样子。”

    他想着柳三的能力，若有所思道。

    “你能操纵纸人，所以觉得扎纸店里可能存在你的厉诡拼图？”

    柳三也没想过隐瞒，当即点头道。

    “对。但我感觉那里面的纸货比我的纸人更强，进去之后搞不好就出不来了。”

    夏乐想了想，看在刚刚他也帮了忙的份上提醒柳三一句。

    “你知道民国时期驭诡者的事情吧？像诡湖就是他们弄出来的。你觉得你独自面对诡湖有多少胜算，那么面对扎纸店应该也差不太多。”

    柳三的脸色顿时不好看了。

    让他一个人来对付诡湖，那不说手到擒来，简直就是毫无办法。

    对此，柳三只能无奈的说道。

    “好吧，那我再找找其他地方。”

    夏乐说道。

    “很多民国时期驭诡者的布置都是为了镇压厉诡，你太莽撞说不定就陷进去了。像曹洋队长就是这样。你小心着点。”

    ……

    柳三离开的第二天，夏乐忽然被刘老板邀请参加何老的葬礼。

    “刘老哥，怎么这么突然？”

    夏乐的表情非常惊讶。

    昨天何老还召唤出了孟婆婆压制群诡，怎么今天就没了？

    难道那还是个同归于尽的大招不成？

    刘老板叹了口气，同时为夏乐介绍了一个人。

    “这是老何的孙女何银子，同时也是太平古镇新的招魂人和话事人。”

    夏乐定睛一看，这人不就是被何老从棺材里抱出来的女人吗？

    夏乐顿时恍然大悟。

    难怪何老一开始本来想让他放弃治理诡湖，后来却愿意帮他。

    原来是为了救自己的孙女啊！

    同时，夏乐发现何银子的眼睛也有一只变成了何老的模样，不仅发白，而且其中还有一道身影若隐若现。

    这让他不禁猜测道。

    “难道这是招魂人的传承？因为这传承是眼珠子，而且看起来只有一份，所以每当招魂人传承之后，上一任的招魂人就会死去？”

    再想到何老召唤出孟婆婆的情况，也难怪太平古镇会让招魂人成为话事人。

    一方面是稳定的传承，另一方面只要给招魂人时间，还能把死去的驭诡者全都招来。

    想想罗老、孟婆婆、秦老这些民国时期的驭诡者如果组起团来，简直强到离谱！

===第十六章 军团出动===

祠堂内，身穿一身白色孝服的何银子对着夏乐伸出自己的手。

    因为爷爷逝去的关系，她实在是挤不出微笑。

    “你好，我是何银子。”

    夏乐和她握了握。

    “你好，我是夏乐。”..

    何银子虽然是个女孩子，但也是雷厉风行的性子。

    “我就直接说了。我想要重建太平古镇，需要成为中州市负责人和总部的队长,获得负责人和队长的权力。我希望你能和我换一换，你去做大原市负责人，我来做中州市负责人。如果你答应的话，我可以给你一些补偿。”

    “补偿倒是无所谓，负责人的身份完全是秦老硬塞给我的，我本身也没在中州市负责过。”

    夏乐想着诡画里正在喝干诡湖的诡童们，对何银子说道。

    “等几天吧,几天后我们一起去总部一趟。”

    何银子没想到夏乐这么好说话,闻言在脸上露出一个勉强的笑容。

    “那还真多谢你了。”

    祠堂内除了夏乐和何银子外，无脸人和中年妇女也在。

    夏乐进来给何老上了柱香，看着祠堂内摆着许多牌位。

    这些牌位上开头写的全是太平古镇，最上方是罗千，罗文松，何道，孟小董，张劲松的名字。

    这些人应该都是民国时期的驭诡者，还是很强的那种，不然也不会被摆在最上面。

    何老的牌位在第二排，名字是何挂金。

    再

    不过比起罗千，罗文松的牌位，孟小董和何老，已经一些人的牌位上黯淡无光，隐隐可见裂痕。

    夏乐猜测这是不是招魂人的副作用？

    一旦牌位裂开，就无法再对他们进行招魂？

    祭拜过何老，夏乐重新回到钱庄中。

    计划没有变化快。

    他这钱庄才开没多久就在诡画中晃荡了一年，手下多了上千诡童听令。

    比起坐在这里开着钱庄，夏乐更愿意去四处跑跑,处理灵异事件，获得更多的诡童和更多的灵异规则。

    何老头七之后，何银子找上钱庄，给了一把让夏乐很眼熟的斧子。

    “这是罗老的砍柴斧，是他特意留给你的。之前你一直不在太平镇，爷爷也找不到人。”

    抓过这把斧子，夏乐心中自然而然浮现出它的信息。

    砍柴斧：专破灵异的斧头，价值18元。

    这和夏乐得到的十字架是一个等级的灵异物品。

    夏乐也和何银子约好，等他成功驾驭了诡湖，将诡湖放回原位后就和她一起去总部。

    诡湖也是太平镇的一部分。夏乐这么说，何银子当然没有拒绝。

    处理了诡湖的第十五天，夏乐重新回到渡口。

    看着现在连小溪都不如的渡口，他张开诡域，召唤出自己手下的诡童军团。

    无数诡童一个个站到河道中，从他们脚下不断有湖水渗出，就好像下雨了一样。

    用了足足15天时间，这些诡童才将诡湖的水喝干，让夏乐成功将其驾驭。

    诡湖不愧是被好几个民国时期大佬联手制造出来的东西，各种能力非常好用！

    首先，诡湖拥有类似于传送门的特性。

    只要在诡湖湖水足够多的地方,就能随时随地张开通往诡湖的通道。

    夏乐可以通过这通道进入诡湖，也可以通过这通道从诡湖中拿些东西，或者叫诡童出来。

    其次，掌握诡湖后，夏乐能将诡湖的湖水召唤到自己身边。

    因为湖水能够压制灵异的关系，夏乐只要在厉诡脚下设下一片通往诡湖的湖水，这厉诡就会扑通扑通的掉落进诡湖之中。

    诡湖瞬间就能将其压制，非常适合群战。

    最后，掌握诡湖后，夏乐可以将自己的诡童送入诡湖之中。

    每当厉诡被压制，诡童就能一拥而上，将他分食。

    遇到打不太过的对手，夏乐也能躲进诡湖之中。

    如果对方追过来那就更好了！

    随着上千诡童开始放水，慢慢的，渡口处的小溪变成小河，然后又飞快将这渡口填满。

    许多诡童顺着这汹涌的湖水一路前进，晃晃悠悠的来到诡湖所在。

    在诡童们的合力下，越来越多的湖水被从他们体内放出，很快就再次制造出一片诡湖。

    没多久，几个诡童还将停在诡湖中的黑色木船开了回来，重新系在渡口上。

    在这个过程中，发现诡湖动静的其余几人也走了过来。

    尤其是中年妇女。

    她狠狠瞪了夏乐一眼，回家拿了不少衣服蹲下身在渡口处漂洗。

    她这些衣服都是用诡的做，必须隔一段时间用诡湖的水清洗一次，镇压他们。

    不然时间一长，这些厉诡非要从衣服里跑出来不可。

    看着诡湖恢复原样，刘老板脸上也露出几分真心笑容。

    诡湖其实干系到很多事。如今两个礼拜没有恢复，一些地方已经失控了。

    不过诡湖能回来总比消失好。

    看着一旁的何银子，夏乐对她说道。

    “你来的正好，准备一下，我们出发去总部，把负责人和队长的事情处理了。”

    何银子转过身，对夏乐轻轻点头。

    “好。”

    她回去收拾了一下东西，两人先乘车来到机场，随后坐着飞机直奔大京市。

    有了诡湖，夏乐把很多东西都放入诡湖中，身上只带了个人皮包袱。

    这是他在诡画中找到的好东西。看起来只是个布袋，但内部空间堪比一个大号行李箱。

    夏乐捉摸着，一个成年人如果抱住自己的双腿，再夹着脑袋，差不多就能把这人皮包袱装满。

    下了飞机，夏乐目光忽然一凝。

    机场中人群纷纷，但有一个人却给他一种很奇怪的感觉。

    当夏乐注视过去后，对方回头就走，只给他留下一个背影。

    “有意思，引蛇出洞？”

    他与何银子对视一眼，提议道。

    “跟上起？”

    何银子脸上露出一抹冷笑。

    “跟上去！看看到底是谁敢对我们动手！”

    跟着前面那人七拐八拐，三人来到一处偏僻的角落。

    这时对方回过头，露出一张看起来四十来岁的中年男子的脸。

    他脸上露出一抹笑容，对夏乐与何银子说道。

    “陈老和罗老的后辈，还有太平镇新一任的招魂人。初次见面，我叫张羡光，不知道你们听没听说过这名字。”

    “张羡光？”

    夏乐目光微动，还真听过这个名字。

    秦老曾经说过，张羡光也在想办法驾驭诡画，只是比他慢了一步。

    在两人面前，张羡光无奈道。

    “本来我已经选好驾驭诡画的人，为此甚至做了二十多年的准备，没想到竟然被你抢先了。虽说诡画还需要红衣新娘作为拼图，但你身负饿死诡和诡差，那新娘虽然厉害，却也奈何不了你。”

    “你驾驭了诡画，当这个世界走到尽头可以让人类住进诡画之中，也算完成我的心愿。”

    “为什么这么悲观？”

    夏乐看出了张羡光隐藏在苦笑下的深意，微微皱眉，感觉很是不解。

    “我驾驭了饿死诡和诡差，刚刚还驾驭了诡湖。即使如此，你也笃定未来肯定会是一片黑暗？”

    见夏乐如此自夸，张羡光当时一愣，随后大笑出声。

    “哈哈，这些成就算什么！前辈们中像你这样的有好几个！后生，你可千万别以为自己已经天下无敌了！”

    “有些厉诡的灵异规则非常可怕，诡差和诡湖都无法压制，甚至还能反过来压制你。有些厉诡化身千万，不将他们全部处理根本杀不死。还有些厉诡干脆就是一股概念，一段信息。比如你要怎么关押一个只存在于书中的诡呢？”

    在夏乐与何银子面前，张羡光的身影正一点一点的消失。

    “后生，还有新一代的招魂人，你们要学的还有很多！人比起厉诡最强的不是力量，而是脑子！只有掌握了厉诡的规则，才能真正对付他们！”

    这家伙突然出现对夏乐和何银子一顿说教，令两人非常不高兴。

    直到来到总部，他们的脸色都不太好。

    夏乐也不知道张羡光对自己有几分了解，但从诡画中吞噬了上千厉诡出来，又掌握诡湖后，那股飘飘然的状态却被打消了一些。

    世界上厉诡千千万，总有他对付不了的灵异规则。

    “我还不够强！”

    夏乐深深记住了这一点。

    即使他刚刚悄悄在张羡光身上留下了一道印记也是如此。

    站在总部门口，夏乐看着把秦老封进去的雕像，也联想到自己的寿命问题。

    “如今我的情况应该能够对付那只寿诡。有时间了坐公交车去罗老那里一趟，把寿诡吞了。罗老掌管的那片坟地里也有不少厉诡。”

    夏乐来到总部后很快就见到了曹延华。

    他把中州市负责人的身份转让给何银子，然后和何银子一样，都成为了总部的队长。

    如今总部的情况很不好。

    驭诡者的数量远远不如需要保护的城市的数量。

    很多早期的城市负责人都已经死了，有些城市一年内甚至换了三四个负责人，致使总部不得不以各种借口将这些人口迁移到其他城市中去。

    总部甚至让队长们多负责几座城市，一些队长不愿意也想硬塞给他。

    对，就是说的杨间！

    现在又多了个夏乐。

    如今秦老又状态不佳，总部自己培养的几个队长又实力不够，总部没有真正能够镇压一切的底蕴，各个城市负责人和一些队长都开始对总部虚与委蛇，阴奉阳违起来。

    这让曹延华很是头疼。

    为了制衡这些队长，总部决定设立执法队长的位置。

    如果有队长背叛总部，执法队长能够进行执法，将其关押甚至击毙！

    同时，执法队长还能随意分配总部的资源，堪称位高权重。

    不过执法队长一设立，几乎成为其他队长的众矢之的，定然会引起他们的不爽。

    在总部这里，执法队长有两个人选。

    一个是夏乐，一个是杨间。

    夏乐身负能操纵大量诡童的饿死诡，能无解压制的诡差，现在又疑似驾驭诡湖，实力非常强。

    只是他出现的时间很短，又长期待在诡画中，还和民国时期驭诡者有牵连，总部拿不清他的态度，有所疑虑。

    杨间手里有两根棺材钉，自己也解决了许多起灵异事件，还打掉了朋友圈，和很多队长都有交情，既有实力又有名望。

    不过看夏乐一直在推辞，不愿意为总部做事，曹延华心里也慢慢有了人选。

    等夏乐和何银子走出总部，夏乐直接使用诡湖，两人下一刻就回到了太平镇。

    何银子准备重建太平古镇，要和许多人联系。

    夏乐低头看着在诡湖中游泳吐泡泡的诡童们，对他们下达命令。

    “儿郎们，我要你们五人一队，四散开来，尽情发挥，吞噬遇到的厉诡！记住，你们的目标是厉诡，不是驭诡者！诡童军团，出动！”

    夏乐一声令下，诡湖中的诡童们顿时向四面八方游去。

    有诡童找了个附近的河道上岸，有诡童前往诡湖连接着的渡口。

    也有诡童各显神通，使用各种各样的灵异能力消失在诡湖之中。

    刚刚还像装满了鱼儿的河塘一样装满了诡童的诡湖，一下子又变得空荡起来。

    ……

    夏乐这一身令下后，拍拍屁股回到钱庄。

    但上千诡童狼奔猪突，以中州市为中心向四处蔓延，很快引起总部的注意。

    不断有城市负责人告诉总部自己遇到了诡童，这些诡童不杀人，也不对付驭诡者，而是专门对付厉诡。

    他们五人成群，每一个诡童都身负不同的灵异规则，配合起来亲密无间，即使比诡童们强一些的厉诡也能拿住然后吞噬。

    这奇怪的一幕当然会令城市负责人们感到惊讶。

    同时，诡童们四散的时候还会将诡画悄悄贴在许多城市的隐蔽处。

    等吃饱了厉诡他们就通过诡画回到夏乐身边，消化之后再通过诡画回到这座城市来。

    总部收集到这些资料后，很快就意识到这是夏乐在出手，肃清各地的厉诡。

    曹延华大喜过望。

    这是好事啊！

    按照夏乐的做法，这完全可以在暂时没有城市负责人的城市中放几个诡童，说不定起到的作用比城市负责人还大！

    随着诡童们吞噬的厉诡越来越多，夏乐手下的诡童也越来越多。

    只是某一天晚上，当一辆公交车在太平古镇停下时，一具穿着红色嫁衣的干尸新娘走了下来，缓缓消失在太平古镇之中。

===第十七章 光的归来===

血红的嫁衣，干枯的双手，被赤色长裙覆盖的脚裸……

    红衣新娘漫步在古镇老街上，循着莫名的指引前进。

    在她路过的地方，棺材铺锯木头的声音，扎纸店揽客的声音，面具摊位摇曳的声音全都安静下来。

    来到已经关门的钱庄前,红衣新娘轻轻扣门。

    那干枯的手指和坚硬的木门相碰，发出扣扣的声音。

    钱庄的柜台前，美女纸人听见声音，傻乎乎的跑过去开门。

    她的脸上带着似乎千古不变的温柔微笑，一口整齐的贝齿光滑发亮，长长的睫毛就好像一把小蒲扇一样浓密。

    “欢迎光临！”

    等门打开，红衣新娘迫不及待的牵住了美女纸人的手。

    美女纸人的微笑顿时僵硬在了脸上。

    她无法承受红衣新娘的喜欢，身体飞快的变成一具干尸，然后化为灰烬。

    毕竟她只是个纸人。

    钱庄内，看着自己的纸人被破坏，夏乐很不爽的砸了咂嘴。

    “一上来就搞坏了我的看板娘，来者不善啊。虽然我和她很少见面，但对她还是挺满意的。”

    现在的夏乐虽然每天依然保持着睡觉的习惯，但却也很容易被惊醒。

    当红衣新娘敲门的时候，感受到可怕灵异袭来的他就醒了过来。

    当夏乐说话时，从他脚下滴滴答答的流出许多水渍，很快就打湿了钱庄里的地面，形成一滩水洼。

    红衣新娘看见夏乐，二话不说打算上来牵他的手。

    她上前一步，然后普通一声坠入诡湖之中。.

    诡湖内，几只被夏乐留在这里的诡童闻声而来，拖着红衣新娘往诡湖更深处游去。

    红衣新娘挣扎了片刻，不断受到诡湖压制，然后慢慢就不动了。

    不多时，红衣新娘便在漆黑的诡湖中上下飘荡，如同一抹不灭的烛光。

    围着红衣新娘，这几只诡童也不客气,直接张开嘴就是一阵不可描述。

    十多秒后，他们一个个大着肚子附在湖面上，旁边还漂浮着一件大红色的嫁衣，里面却已经空无一物。

    没想到红衣新娘竟然破坏了自己的纸人，这让夏乐很不高兴。

    这下就没人打扫卫生了！

    他收回地上的水渍，把门重新关上，继续睡觉。

    等一觉睡醒，诡童们已经将红衣新娘消化完毕。

    得到红衣新娘的灵异能力后夏乐才发现，为什么大家都说红衣新娘和诡画其实是一体的。

    因为红衣新娘具有绘画新的诡画场景的能力！

    夏乐能制作出的诡画子画都是之前诡画中就有的场景，加起来大概有上万平方公里。

    “怪不得张羡光说我能够画出地球。只要有画笔和足够多的颜料，说不定还真的能做到这一点！”

    让人类去灵异世界中的地球生活？

    虽然这个想法很疯狂，但谁知道这是不是人类最后的希望？

    夏乐低声道。

    “只希望这个希望永远用不上吧。”

    ……

    随着越来越多的诡童在诡湖和其他城市来来回回，带回越来越多的厉诡，夏乐能派出去的诡童数量也越来越多。

    除了一些危险的，一看就是民国时期驭诡者留下的地方，只是一周时间，夏乐手里的诡童数量就暴增了十倍。

    这也让夏乐感觉心惊不已。

    “普通人生活在这群魔乱舞的时代真是过着朝不保夕的日子。”

    太平古镇的站台上,一只又一只的诡童登上了公交车。

    通过公交车,这些诡童会前往各个灵异之地。

    如果遇到诡童对付不了的存在,他们就会使用诡湖召唤同伴。

    即使进入一些险地,当诡童的数量达到一定程度，灵异的规则达到一定数量级，也并非无法突破。

    夏乐也来到了罗老沉睡的坟地，将其中的厉诡，包括罗老本身在内都吞噬并纳入体内。

    面对最后的寿诡，当夏乐手下有上万诡童后，终于有信心将其吞噬。

    借助寿诡的力量，夏乐并没有获得长久的生命。

    但他的寿命也因此被固定在99年，之后即使使用钱诡的力量也不会增长或者缩短。

    夏乐和杨间配合，几次进入险地，清理着各地的灵异事件。

    一年，五年，十年，二十年，五十年……

    整整半个世纪，他都在为灵异事件奔波。

    这个时候他已经几乎失去了普通人类的感情，完全只剩下处理灵异事件这一个念头。

    在生命的最后时光，夏乐让杨间先是把饿死诡从自己体内取出，用王家的钟困住，然后再用三根棺材钉将自己钉在一口大红色的棺材里。

    “终于能够休息了。”

    他脸上带着淡淡的微笑，在神情复杂的杨间的注视下陷入了永恒的黑暗之中。

    ……

    光之国，当夏乐在一个看起来就很科幻的仪器里睁开眼睛，看见的便是索拉和凑朝阳。

    她们两个坐在夏乐的左手边。

    见他醒来，两人都露出欢喜的神情。

    “你醒了，夏乐。恭喜你通过光之国的考验了！”

    夏乐眨了眨眼睛。

    之前几十年的回忆在他的脑海中就像是一部电影掠过，并没有对他造成太大影响。

    这应该是光之国的某种保护手段，不让夏乐因为这种考核而性情大变。

    扶着夏乐起来，索拉奥特曼将一个银光闪闪的徽章别在了夏乐的衣领上。

    “这就是奥特战士的象征。从今天起，你就是一名真正的光之战士！光之巨人系统的权限已经全面向你开放。”

    “那还真是个好消息。”

    夏乐伸了个大懒腰。

    有了足够的案例，同时光之巨人系统已经量产后，成功成为光之战士，拥有光之国户口的夏乐不必再到处去执行任务。

    他只需要负责好漫威世界、DC世界以及弑神者的世界就行。

    但这工作强度比起寻常奥特曼依然多出很多。

    毕竟他们只要负责一个世界就够了。

    “那是因为夏乐你的光之能量获取方式和我们不同！”

    凑朝阳朝夏乐吐了吐小舌头。

    “能力越大责任越大，不是吗？”

    ……

    获得光之国户口本后，夏乐返回漫威世界，参加托尼·斯塔克的女儿的一岁生日宴会。

    虽然作为托尼·斯塔克的女儿，摩根·斯塔克天生就受到无数人关注，但佩珀并不想让自己的孩子这么小就暴露在镁光灯下。

    所以尽管无数新闻媒体都想报道这次摩根的生日宴会，甚至为这个新闻开出了上百万美元的支票，但都被托尼斯塔克拒绝。

    能够参加这次生日宴会的只有被托尼·斯塔克和佩珀·斯塔克邀请的人。

    他们全都是像夏乐，詹姆斯·罗德斯这样斯塔克的朋友，一个所谓的商业伙伴都没有。

    “真是可爱的小姑娘。”

    夏乐低着头摸了摸摩根的小脸蛋，将穿着一身超小号公主裙的她抱了起来，板着脸托尼斯塔克威胁道。

    “斯塔克先生，现在你的宝贝在我手里。如果24小时内我没有看到一百亿美元打到我的账户，我想你可能就要和自己的女儿说再见了。”

    闻言，托尼斯塔克不仅不生气，反而大大松了口气。

    环住佩珀的纤腰，他的脸上挂着淡淡的解脱笑容。

    “那可真是太好了！天知道我有多少天晚上用这双研究机甲的手在给摩根换尿不湿！我从没想过给婴儿换尿不湿是一件这么可怕的事情。”

    “所以孩子只是意外，父母才是真爱？”

    夏乐咧嘴笑了笑，把摩根交给身后的格温。

    “格温，今天晚上摩根和你一起睡。”

    “那可真是太好了！我们走小宝贝！”

    格温笑着亲了亲摩根可爱的小脸蛋，和她贴贴。

    还不太能弄懂情况的摩根脸上露出了一抹开心的笑容。

    尽管夏乐这么说，但晚上离开的时候他们其实并没有带走摩根。

    毕竟小孩子虽然好玩，但给她换尿不湿可不是一件美差。

    只是夏乐没有注意，看着摩根的时候，斯凯脸上的表情稍稍有些不对。

    等几人回到家，夏乐刚刚洗完脸刷完牙，正躺在床上看手机的时候，他的房门忽然打开。

    穿着一身近乎于透明纱衣的性感睡衣的斯凯进来后反手关上门，还咔嚓一声上了锁。

    她尽可能的露出了一个魅惑，但在夏乐看来可能是眼睛在抽筋的眼神，慢慢的向他靠近。

    “BOSS，我今天晚上有点睡不着，想要和你一起睡。”

    夏乐当场愣在原地。

    “等等斯凯，你这是受什么刺激了吗？还是吃坏了什么东西？”

    斯凯没说话，而是直接向夏乐冲了过来。

    夏乐二话不说，打开一个传送门就准备溜走。

    结果斯凯一个饿虎扑食，狠狠抓住了夏乐的脚，口中叫道。

    “我可不会放过你！”

    夏乐连忙说道。

    “斯凯听我说，我们之间不合适！我有好几个女人！”

    在弑神者世界，不只是露库拉齐亚。

    后来艾丽卡和莉莉亚娜也被夏乐吃干抹净。

    听夏乐这么说，斯凯先是一愣，眼中闪过一抹悲伤的神情，然后就被更大的坚定所覆盖。

    “所以多一个我也无所谓！”

    她正扑上来的时候，夏乐紧紧抓住她的肩膀，高声说道。

    “等等斯凯！你确定要这么做吗？我可不是什么好男人！”

    “就是坏男人才有嚼劲！”

    斯凯恶狠狠的说着，对着夏乐就吻了下来。

    很快，嘎吱嘎吱的声音就从夏乐的房间中传来。

    ……

    第二天一早，抱着自己怀里刚睡着没多久的斯凯，夏乐紧紧皱起自己的眉头。

    他有个问题想不通。

    “斯凯到底是什么喜欢上我的？感觉我也没做什么让她喜欢的事情啊？”

    吃早饭的时候，格温对夏乐问道。

    “BOSS，你知道斯凯在哪里吗？我去了她房间结果她不在，难道是出去了？”

    夏乐：……

    难道要我和你说让你去我的房间找找？

    但看着格温，夏乐想起自己得到的现实宝石。

    掌握现实宝石后，他还真有了些想法。

    吃着早饭，夏乐对格温说道。

    “格温，我也许能送你回去了。”

    格温顿时露出惊喜的神情。

    “真的吗BOSS？”

    夏乐轻轻点头。

    “我掌握了现实宝石，应该能打开一道通往你的世界的传送门。毕竟既然你是从你的世界过来的，那么这个现实就会被这个世界记录下来。”

    夏乐从举起自己手里的一枚戒指，戒指上镶嵌的就是赤红色的现实宝石。

    “比如说这样。”

    夏乐伸手向前轻轻一点，一道蔚蓝色的光门就在客厅内打开。

    这是结合了量子力学与皮姆粒子的奇迹，也是格温回家的希望。

    看着这道光门，格温的神情非常激动。

    但同样在吃早餐的明迪愣了愣，脸上露出一抹不舍的神情。

    “格温，你要离开我们了吗？”

    听明迪这么说，格温的表情也变了。

    从刚刚的惊喜变成了歉意。

    她犹豫了片刻，终究还是父母家人的亲情占了上风，上前抱了抱明迪和夏乐。

    “抱歉，BOSS，明迪。真的很抱歉。但我的父母和弟弟还在那里。”

    按住明迪的肩膀，夏乐对她笑道。

    “不用担心，明迪。格温既然能来一次，那就能来第二次，第三次。我相信她有空回来看我们的。对吧格温？而且我们也可以通过这个传送门去找她玩。”

    “对啊。”

    听夏乐这么说，明迪立刻恍然大悟道。

    “格温你快点回去吧，等我放假了就去找你玩！”

    格温也从莫名其妙的离别氛围中脱离出来。

    夏乐看样子随时都能打开这道传送门，那就不存在什么离别不离别的了！

    “没问题！到时候我会好好招待你们的！”

    心情又好了几分的格温在自己的手腕上轻轻一点，由平行世界斯塔克女士制造的蜘蛛战衣展开，将她姣好的身躯包裹。

    站在传送门前，格温对着夏乐和明迪挥了挥手。

    “BOSS，明迪，再见！你们一定要来找我玩啊！”

    三天后，明迪学校放假，夏乐确实带着斯凯和明迪一起去了格温那里。

    斯凯抱怨着格温不够姐妹，竟然不和她说一声就回家了。

    而夏乐则和这个世界的超级英雄们，比如女性钢铁侠，女性雷神好好聊了聊。

    他们对于平行世界的夏乐也很好奇。

    和明迪一起玩了一天后，格温和父母告别，跟着夏乐穿过传送门，回到灵洛杉矶的庄园中。

    她可没有正式从夏乐这里辞职，依然是他的私人秘书。

===第十八章 光不会停止拯救世界（大结局）===

弑神者世界，数月前，夏乐与最后之王罗摩一番大战，耗费上亿光之能量将其击毙。

    这让潘多拉与雅典娜等大地女神着实松了口气。

    当天晚上为了感谢夏乐，智慧女神分出一道分身，化身女神骑士，也算满足了夏乐一直以来的某个愿望。

    夏乐直呼舒服了。

    之后那具分身也一直跟在夏乐身边,让艾丽卡感觉非常不妙。

    ——如果对方是女神的话，这正妻之位根本争不过啊！

    没有这份心的露库拉齐亚和莉莉亚娜倒是无所谓，只是感叹着夏乐不愧是最强的弑神者！

    别人都是弑神，他这入神可比弑神还要惊人的多！

    不过也正是这样的艾丽卡给夏乐带来了许多乐趣。

    包括生活上的以及生理上的。

    这一天，正当夏乐带着艾丽卡，雅典娜，莉莉亚娜，露库拉齐亚一起在海岛上尽情玩耍时，忽然接到通知。

    自从夏乐获得光之巨人系统全部的权限后,索拉和凑朝阳就不再担任他的客服职位。

    不过几人加了好友，随时都能通过奥特网络进行沟通。

    奥特网络就好像互联网一样，具备多种功能。

    包括好友添加，建立群聊，专属奥特网站等等，和互联网差不太多。

    在一个名为“光之巨人系统使用者交流群”的聊天群内，夏乐接到一份私聊通知。

    “夏乐前辈，我这里有好多巨人，虽然单个不强，但数量太多了，我打不完啊！他们马上就要去毁灭世界了！请求前辈帮助！”

    夏乐一看，呦呵，这还是女性新人系统使用者。

    像夏乐这样，上手就把光之巨人系统玩出花的使用者只有一个。

    绝大多数使用者都有着自己的生活，更倾向于隐藏自己的身份。M..

    不像夏乐这样大张旗鼓，把自己当做明星来营业。

    也是因此，他们获得光之能量的速度也没有夏乐这样夸张，巨大多数手里只有少到可怜的一点点光之能量。

    别说把闪耀模式当饭吃,就是每天3分钟免费变身时间结束后的续航都要悠着来。

    但奥特战士本身的实力就极为强大，在许多宇宙中都能算得上一流水平。

    “对于普通系统使用者来说续航能力确实是个大问题。行，那就帮你一把。”

    作为系统使用者中唯一一个正式工，夏乐在这些临时工中的威望很高。

    奥特之王也说了，希望夏乐能够多多帮助，照拂这些系统使用者。

    笑了笑，夏乐向对方发送道。

    “给我一个坐标。”

    对方表现的非常惊喜和激动的模样，连忙回复道。

    “多谢前辈！真是非常感谢！我的坐标是……”

    和艾丽卡她们说了几句，在系统中输入这个坐标地点，夏乐的身形化作无数光点消失在这个海岛之上。

    ……

    第二代光之巨人系统中，作为模板的奥特战士不再是迪迦一个，而是五个，三男两女。

    其中，男性奥特曼有原本的迪迦奥特曼，以及新增加的塞文奥特曼和艾斯奥特曼。

    女性奥特曼则是凑朝阳，也就是格丽乔奥特曼，还有阿露佛奴奥特曼。

    请求夏乐帮助的系统使用者的模板就是格丽乔奥特曼。

    看着面前那黑压压一大片，数量绝对上千了的巨人军团,变身形态下的绚濑绘里狠狠松了口气。

    “太好了！有前辈帮助，这些只长个头不长智商的巨人肯定能轻松解决！”

    她不甘的咬着自己的嘴唇，看向面前被她击倒了数十头50米高巨人，但却依然一眼望不到边的巨人大军。

    “都怪我平时不注意多宣传，没有努力挣光之能量，没办法独自拯救这个世界！等回去之后一定要加油努力，想办法让更多的人知道缪斯，获得更多的光之能量！”

    就在这时，随着一阵银光闪过，夏乐出现在绚濑绘里身边。

    看着光点汇聚成人形，绚濑绘里连忙对着夏乐鞠躬，口中喊道。

    “夏乐前辈，我是绚濑绘里！感谢您不辞辛苦前来相助！”

    抬头看着格丽乔奥特曼的脸，夏乐变身成迪迦模样，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “没关系，作为新手求助他人并不是一件让人羞耻的事情。如果你抱着无用的自尊心让这个世界陷入毁灭之中才会被谴责。”

    他转头看向前方的巨人军团，对绚濑绘里问道。

    “这些就是敌人吗？”

    绚濑绘里抬起身子用力点头。

    “是，夏乐前辈！这些巨人在为首的巨人带领下要攻破世界上所有国家，毁灭世界！”

    她的脸上露出沮丧的神情。

    “我的变身时间快到了，剩下的光之能量也只剩下5分钟，短时间内根本没办法消灭他们。”

    绚濑绘里所在的世界是一个非常和平的世界，她本身就不擅长战斗，更没有想过有朝一日会变成奥特曼拯救世界。

    在前几个任务完成的都很轻松的情况下自然会有所懈怠。

    “没关系，接下来就看我的吧。”

    夏乐右手一挥，光之能量凝聚成数十枚兰迪帕尔光弹，咻咻咻的向巨人军团投射过去。

    轰轰轰！

    这些兰迪帕尔光弹在巨人群中如天女散花般炸开，每一枚都拥有寻常导弹级别的威力。

    上千米外，夏乐能够清除的看见兰迪帕尔光弹爆炸后，上百头巨人受到了极为强烈的爆炸冲击。

    这些巨人的外表看上去并没有皮肤，肌肉和骨骼的防御力也非常低，轻易就被炸的四分五裂，不成人形。

    也难怪绚濑绘里这个新人也能轻松击败，也就是这个数量实在难缠。

    但让夏乐感到惊讶的是，不少被炸伤，甚至是被爆炸产生的冲击波炸成好几段的巨人，倒地后伤口竟然正在快速的愈合。

    随着滚滚蒸汽从他们的伤口处喷出，这些巨人的伤势正以肉眼可见的速度恢复起来。

    甚至一些脑袋都被炸成残缺的巨人也恢复原样，就好像绝境病毒一样。

    尽管夏乐这一手造成了数十头巨人的死亡，但巨人大军根本没有停下脚步，好像什么都没发生一样。

    后来的巨人很快填补了死去巨人的位置。

    包括为首的像是蜥蜴一样，只剩下一个人形脑袋和巨大骸骨的巨人在内，根本没人向夏乐投来一丝一毫的目光。

    一旁绚濑绘里赶紧说道。

    “前辈，这些巨人的弱点在脖子后方的一块后颈肉上！只有破坏掉这块后颈肉才能消灭他们！”

    “这样啊，那真是多谢你的告知。”

    夏乐向绚烂绘里点了点头，双脚在地面上轻轻一踩，身形瞬间腾空而起。

    他来到这些巨人军团的面前落下，扭了扭自己的胳膊。

    在夏乐前方，无数巨人摩肩擦踵，面无表情的向前进发。

    数以千计的大脚板踩在地面上，造成好像地震一样的可怕轰鸣。

    无论前方是山石、树木又或者建筑，在巨人们面前都会被摧毁然后踏平，变成一片荒芜。

    率领着他们的骷髅巨人眼神呆滞，即使夏乐就站在他前方不远处也没有注意的样子。

    “他这是疯了还是觉得根本没人能够抵挡这些巨人的力量？”

    夏乐对此不从得知。

    他只是伸出自己的右手，胸口的计时器散发着银色光芒，飞快凝聚着光之能量。

    随着光之能量迅速汇聚，一把长达万米的巨剑被夏乐凝聚成形。

    看着这把巨剑，为首的骷髅巨人似乎回归神来，眼睛之中慢慢有了神采。

    可就在这时，夏乐一声厉喝。

    “斩！”

    他的右臂连同巨大的能量长剑化为一体，对着面前的巨人军团横扫过去。

    刷刷两剑，面前那可怕的巨人军团中，无数巨人的后颈肉位置都被夏乐切断。

    他们的脑袋连同脖子从肩膀的位置飞起，后颈肉在超高温的能量碰撞下瞬间气化。

    失去后颈肉，这些巨人就好像没了电的机器人一样纷纷倒地，身体飞快的化为高温蒸汽消散，看起来非常环保的样子。

    后方巨人大军出了问题，骷髅巨人脸上露出愤怒的神情。

    可不等对方有所动作，夏乐二话不说，手里的巨剑一剑当头劈下，将他的脑袋连同身体一起一分为二。

    看着这一幕，不远处两个本世界的人直接跪了下来。

    “艾伦！”

    三笠和爱尔敏虽然知道艾伦死不足惜，但见他死在突然出现的银色巨人手中，依然心如刀绞。

    当巨人军团被消灭，绚濑绘里也接受到了系统给出的消息，远远的对夏乐笑道。

    “前辈，任务完成了！”

    夏乐朝绚濑绘里点了点头。

    “完成了就好。那我就先回去了。下次遇到问题不要觉得不好意思，及时找我帮忙。”

    洵濑绘里再次对着夏乐鞠躬。

    “嗨以，前辈！”

    下一瞬间，夏乐手里的巨剑化为光粒子散去，身形也缓缓消散于空气之中。

    看着夏乐离去，绚濑绘里吐了吐舌头。

    “这位前辈还真是面冷心热啊！”

    ……

    夏乐原以为自己成为光之国正式工后工作就会清闲很多。

    结果他错了。

    这一波光之国发放了整整100个光之巨人2.0系统。

    有夏乐作为样本，除了要求选中者心地善良外，年龄在16-60岁之间外，什么其他限制也没有。

    这就造成很多像绚濑绘里这样，纯纯的新人世界拯救者被系统选中。

    一些社会经历丰富的年长者还好，很多年轻人遇到这种情况常常以为自己是天命之子，那真是状况百出，搞得夏乐时不时就要帮他们擦屁股。

    “这次又是怎么回事？”

    他气急败坏的打开群聊，看着里面的求救坐标，化作一团银光冲了过去。

    ……

    艾泽拉斯，在燃烧军团中拥有第二强实力的阿克蒙德刚刚降临到这颗星球，像是抹去一座沙雕一样抹去了达拉然。

    随后他被哈加尔山的永恒之井所吸引，带领恶魔大军向暗夜精灵们发起进攻。

    在暗夜精灵的土地上，艾泽拉斯的半神们前仆后继的向阿克蒙德发起进攻，但都被他轻易击败。

    他打死了皮糙肉厚的熊怪之神，扭断了半神塞纳留斯的父亲玛洛恩的脖子，即使守护巨龙也无法阻挡他的前进。

    奥特曼的奥特皮肤在物理抗性上十分优秀，但对于法术却没有太好的防御手段。

    在阿克蒙德面前，过来拯救世界的系统使用者被打得直接退出了变身形态，差点没被垂死。

    他低头看着一群好像蚂蚁一样的凡人，每一次呼吸都能吐出大量邪能，污染着这个世界，哈哈大笑道。

    “终于！通往世界之树的道路已经被肃清了！见证末日吧，凡人！终结的时刻到来了！”

    看着所向披靡的阿克蒙德，暗夜精灵们露出死了妈一样的表情。

    泰兰德和玛法里奥·怒风对视一眼，都明白为了击败阿克蒙德，从今以后暗夜精灵将失去永恒的生命，以及无数被他们视为兄弟姐妹一样的小精灵。

    但为了艾泽拉斯，好几位半神都失去了自己的生命，他们又有什么不舍得的呢？

    就在阿克蒙德向永恒之井继续前进时，一道璀璨银光在他面前展开。

    看着面前的大恶魔，夏乐吓了一跳。

    “阿克蒙德？闪耀形态！百万光之能量加速！”

    他二话不说，直接进入闪耀形态，然后一拳打爆了阿克蒙德的脑袋。

    金色的闪耀爆裂拳挥洒，灿烂的金光绞杀了阿克蒙德的灵魂，彻底终结他的性命。

    阿克蒙德死后，看着面前的恶魔大军，夏乐轻轻挥手，在天空中召唤出浩浩荡荡的光之能量。

    下一刻，这些光之能量化为无数利剑倾泻而下，在这一大群恶魔们的哀嚎中将他们消灭。

    ……

    龙珠世界，面对人造人17号和18号，夏乐咬着牙花费了两个小目标的光之能量，大出血干掉了他们。

    死神世界，夏乐面无表情的出手，耗费千万光之能量锤爆了友哈巴赫。

    宇宙星空，夏乐东奔西跑，废老牛鼻子劲才干掉了盘踞在多个星球里的星际虫族。

    某个神灵打算毁灭人类的世界，夏乐接过某光头战神手里的混沌之刃，斩下许多神灵的狗头！

    这一个个世界跑下来，夏乐感觉比之前自己单独拯救世界的时候还要忙！

    这一日，夏乐正睡觉的时候，又一个求助信息从群聊中传来。

    被惊醒的他头都大了，对着天空大声喊道。

    “奥特之王在上，我什么时候才能退休啊！”

    （全书完）