
------------

在漫威的日子


------------

第一章 大力出奇迹

    当王大力知道，自己穿越到的是对剧情一知半解的漫威世界的时候，他的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “剧情什么的，无所谓啦。”

    他看着自己面前被打进墙里的，真名好像是叫做彼得帕克的蜘蛛侠，以一个良好市民的态度，礼貌的上前问道。

    “你好，请问需要帮你叫救护车吗？”

    “啊，嗯……不用，谢谢。”

    纽约市民们的好邻居，穿着红蓝相间紧身衣的蜘蛛侠尴尬的从废墟中站了起来。为了表示自己没有问题，他还原地跳了几下，以并不标准的拳击姿势打出了几记上勾拳和直拳。

    “你看，我其实什么事情都……哦！”

    只是他话还没有说完，一只巨大的由沙子，砖石，以及混凝土组成的拳头就从天而降，把他重新打了回去。

    不过，这只拳头的主人似乎很有分寸。除了一些因为拳风而散落到王大力身上的沙子外，并没有对他造成其他伤害。

    但是，这样就已经足够让王大力感到生气了。

    “喂！”

    他指着自己被沙子糊了一身的，今天为了应聘而特意租来的高级西服，对着不远处有着二十多米高的巨大沙人叫到。

    “这可是我租来的衣服，你要赔钱！”

    这哥们该不是疯了吧？！

    再一次从土里爬起来的蜘蛛侠看着愤怒的向沙人要求赔偿的王大力，在脑门上落下几条黑线。这是典型的要钱不要命啊！

    一旁那巨大的沙人，还有周围的记者和普通居民也明显被王大力敢于向他开口索取赔偿的勇气给惊到了。但还没等他说什么，另一只黑色的蜘蛛侠，或者说毒液就跳到了王大力的身边。

    “我说，小子。比起你的这身西装，我想还是你的小命更重要一些，不是吗？”

    说着，他腰间一部分黑色紧身衣呈线状自动分离打开，从里面拿出一个两毛五的硬币交到王大力手里。

    “现在，拿着你的钱赶快走。”

    “两毛五？”

    掂量着手里的硬币，面无表情的王大力摇了摇头。

    “不够。我这身衣服可至少值两千五百美元，还要……”

    “滚！”

    毒液懒得和这种搞不清状况的人说话，一拳打在王大力的胸口部位，准备给他一个教训。

    但出乎他的预料，他这足以打断普通人肋骨的一拳打出，别说是预想中他把王大力打飞出去，对方的身形连动都没动。

    低头看着打在自己左胸下方的黑色拳头，王大力皱起眉头。

    “我生气了。”

    在王大力说话的时候，毒液突然感到一阵毛骨悚然，似乎被某种可怕的捕食动物盯住一样，第六感正疯狂的对他发出警告。

    他想也不想的抬起自己的右手，射出一道黑色的丝线将他带离原地，心有余悸的低头看着抬起头直视着自己，似乎早就料到他会跳到这里的王大力。

    “嘿，哥们，原来你也不简单啊。”

    见此，蜘蛛侠也跑到王大力身边，惊叹的对他说道。在这种时候，能够有个帮手真是太好了。

    “赔钱。”

    王大力的眼神微冷。他抬起自己的右手，转头对着沙人说道。原本只能算是一般的亚裔面貌，在这个时候却变得威严冷峻起来。

    “不然，我这一拳下去，你很有可能会死。”

    王大力的话不出所料的激怒了沙人。他咆哮着举起自己巨大的拳头，用力对着站到一起的蜘蛛侠以及王大力挥下，准备将他们两个一起打成肉泥。

    看着面色如常的王大力，觉得对方应该有办法应对的蜘蛛侠果断跳开，并迅速向上方赶去。在那里，他的女朋友玛丽-简还被绑着呢。

    发现了蜘蛛侠的举动，对他杀之而后快的毒液也连忙追了过去。另一边，面对着比自己整个人都要大的沙拳，被对方阴影完全笼罩的王大力伸出了自己只能算是一般大小的拳头。

    “大力神拳第一式！”

    一旁的围观群众们纷纷撇过头，都不忍心看接下来王大力的结局了。而摄像机小哥虽然也是同样的动作，但手里的镜头却始终稳稳的对准这里。

    也幸好他的镜头对准了这里。否则，回去之后给他发了奖金的老板一定会炒他的鱿鱼的。

    嘭！飒飒飒飒。

    在撇过头甚至闭上眼睛的众人耳边，响起的并不是巨大拳头和地面的撞击声，而是大把大把的沙子散落的声音。在两个大小相差悬殊的拳头的对碰下，看似占据了绝对优势的沙人却惊骇的感到，一股自己绝对无法对抗的力量从自己的拳头上传来。

    随着这股力量的入侵，众多组成他身体的部分开始崩碎。从他的右拳开始，数条黑色裂缝在他身上蔓延。巨大的沙人怪物哀鸣着顺着这几道裂缝而解体，落下无数砂砾以及碎石。

    另一边，蜘蛛侠和毒液之间的战斗可谓是旗鼓相当。一方是地球人类融合变异蜘蛛基因的超能者，另一方是来自于宇宙中的外星生物。他们两个你一拳我一脚，打的不亦乐乎。

    同时，蜘蛛侠的好朋友，小绿魔哈瑞也赶到现场。两人合力，很快就压制住了毒液。

    在三人战斗的时候，一批被堆放好的空心钢管掉落在地。这碰撞声似乎对毒液造成了不小的伤害，让它发出惨叫声倒地，甚至有脱离宿体的倾向。

    “原来如此。”

    看见这一幕，回忆起自己是怎么脱离毒液寄生的蜘蛛侠眼中闪过恍然之色。利用这一批空心钢管，他成功将毒液从宿体，也就是自己原本的同事安迪身上逼出。

    乘此机会，哈瑞也丢出了自己的高爆炸弹。

    但让蜘蛛侠没想到的是，安迪已经沉迷于毒液给他带来的力量而无法自拔，居然一瞬间爆发出让他感到惊讶的力量从他手上脱出，冲向被钢管包围着的毒液。

    随着足以熔金噬铁的高温炸弹的爆炸声，安迪和毒液一同化为灰烬。

    接着，被王大力击败后重新塑体的沙人出现在了彼得身前，告知自己误杀本的前因后果。在获得彼得的原谅后，化为一股黄沙消失在漫漫夜空之中。
------------

第二章 佩珀-波茨

    “所以，他还没有赔偿我的衣服钱就跑了？”

    面对王大力的问题，蜘蛛侠面具下的脸红了红，支支吾吾的说道。

    “那个，他的女儿生了很重的病，需要一大笔钱。所以，你的赔偿恐怕……”

    “你的赔偿我帮他付了。”

    从战斗服的皮衣口袋里掏出一张支票本，哈瑞唰唰唰的在上面斜了一串数字，将支票撕下递给王大力，尽显土豪风范。

    “一万美金，够不够？”

    “看在美金的份上，给你个建议。”

    接过哈瑞的支票放进钱包，接触了多年美国文化的王大力也没有什么‘不受嗟来之食’的想法。

    “这个世界上的奇人异事有很多，重赏之下，也许有人能够治好你的脸也说不定。”

    条件反射性的摸了摸自己被毁容的右脸，哈瑞奥斯本眉头一皱，最后还是很有风度的对王大力轻轻点头。

    “谢谢你的建议，我会试试的。”

    一旁蜘蛛侠在这里又尴尬了。因为好友的毁容，也有部分他的原因在里面。

    “彼得！哈瑞！”

    “玛丽！”

    这时，被救下的蜘蛛侠的女朋友，玛丽跑了过来。劫后余生，满脸庆幸之色的她扑进了蜘蛛侠的怀里，一番激吻之后，才对一旁被秀了一脸恩爱的王大力问道。

    “这位是……”

    “您好，美丽的小姐，我的名字是大力-王。”

    “玛丽-简。”

    伸出右手和对方握了握，王大力口袋里至少落后潮流三代的手机突然响起。他掏出有点分量的小方块，看清屏幕上的号码后对着三人示意道。

    “抱歉，我还有事就先走了。”

    “请便。”

    ……

    几个闪身躲开记者和人群，来到一条小巷之中的王大力看着手机上自己从未见过的号码，按下了绿色的接听键。

    希望不是推销或者保险电话……

    “你好，这里是大力-王。”

    从电话里传来的是一道王大力从来没有听过的女声。

    “这里是斯塔克公司，我是斯塔克先生的助理佩珀-波茨。”

    “波茨小姐？”

    王大力有些奇怪，该不会是骗子吧？

    对方和自己完全是存在于两个圈子里的人物，唯一的交集大概就是上个月自己去应聘斯塔克公司的保安，还没有应聘上了。

    难道，是因为前段时间新闻上说的事情？可这找我又有什么用。

    大约一周之前，斯塔克公司的最大股东，美利坚著名的天才花花公子托尼斯塔克在前往阿富汗试验新武器的时候被恐怖分子袭击。保护他的七名美国大兵战死，他本人也失踪了。

    “抱歉，您是打错电话了吗？”

    这是王大力心里比较倾向的另一个理由。

    然而，对方立刻就否定了这一点。

    “不，王先生，我要找的就是你。”

    “找我？”

    王大力略微有些诧异，想不出这位花花公子的美女助理找自己干什么。

    “请问波茨小姐，您找我是有什么事吗？”

    电话那边的佩珀回想起自己刚刚在新闻直播里看见的内容，整理了一下自己的语言。

    “请问王先生，您已经找到正式工作了吗？”

    “不，还没有。”

    即使穿着一身租来的高级西装，几轮面试下来成绩也是最好的，但今天的最后一轮面试，王大力还是没有过关。

    原因是他那至少有四十岁的黑人面试官，想尝一尝这位身体看上去比较强壮的二十岁亚裔年轻人的味道，而他没有同意。

    顺带一提，那个面试官是个男的。

    “嗯，事情是这样的。”

    小辣椒一边翻看着手里王大力那只有薄薄两张纸的简历，一边在电话中说道。

    “王先生，你也应该知道，斯塔克先生在阿富汗出事了。我的姑姑担心我的安全，向我推荐了你作为我的保镖。”

    “你的姑姑？”

    王大力有些纳闷的问道。我有认识这样的人吗？

    “我的姑姑，就是你的房东。”

    “你是说波茨夫人？”

    听对方这么一说，王大力立刻在脑海中回想起自己那位才刚刚三十出头，平时总是冷着一张脸，但却身材火辣，魅力不凡的少（谐）妇房东。

    那是一位典型面冷心热，刀子嘴豆腐心的女性。那时，王大力离开了自己从小长大的孤儿院一年左右，因为某种原因而失去了工作，身上没有钱，差一点就要露宿街头。

    和所有英雄救美的剧情一样，王大力在夜晚的纽约街道中突然遇到了一起抢劫案，两名黑人把手插入自己鼓鼓囊囊的口袋，胁迫着一位面现惊慌之色的女士走进一条幽深的小巷，不用说也知道接下来会发生什么。

    理所当然，那个时候已经觉醒了的王大力打倒了两名持枪黑人，救下了那位女士。

    而这位女士，就是他现在的房东波茨夫人。

    在了解到王大力的困窘处境后，波茨夫人以五美元一周的超便宜价格将自己公寓里的一个房间租给了王大力，平时还负责他的三餐供应。

    这一租就是三年。

    不过，王大力并没有将自己的房东和托尼斯塔克的助理扯上关系。因为在美国，同姓甚至同名都是一件很正常的事情。事实上，甚至有一些父亲会给儿子取和自己一样的名字。

    “没错。”

    虽然王大力想了很多，但现实中只过去了几秒。听着王大力这边没了声音，另一边的佩珀继续说道。

    “恰好，我在这时看见了新闻上的内容，王先生你似乎不是普通人。实力非凡，而我姑妈又保证了你的人品。所以，请问王先生你有没有兴趣来做我的保镖？待遇面谈。”

    “当然可以。”

    虽然知道，以后这位自己房东的侄女，外号小辣椒的佩珀会遇到很多安全问题，但这年头，工作不好找。学历不高的王大力也没有太多选择。

    再说，以后遇见对方有危险，看在波茨夫人的份上，难道自己还能袖手旁观吗？

    “好的。”

    佩珀将手里王大力的简历放到一边，翻看着自己的预约单，在上面写上了王大力的名字。

    “那么，明天上午九点半，请王先生来一趟斯塔克大厦，我们面谈。”
------------

第三章 凯瑟琳-波茨

    放下手机，王大力在路边叫了一辆出租车，回到自己目前租住的地方。

    佩珀-波茨的姑姑，也就是王大力的房东名叫凯瑟琳-波茨，目前正在纽约日报担任副主编的工作。

    最近，作为八卦小报的号角日报因为经常能够得到纽约市民的好邻居，蜘蛛侠的照片儿销量大增，换来的是纽约日报的销量降低了大约十三个百分点。

    因为这个原因，纽约日报的老板简直不能忍。所以这一段时间，包括凯瑟琳在内的纽约日报员工一直处于加班状态，每天晚上都要到九点多才能到家。

    回到家的王大力将身上好像被沙子洗过一样的西装脱下，换上T恤短裤，去卫生间用毛刷将它刷干净。

    西服是不能够直接用水洗的，所以他把这套衣服用衣架挂好，准备明天送到干洗店去。

    走进自己的房间打开电脑，王大力正准备搜寻一下关于托尼-斯塔克还有佩珀-波茨的新闻，这时，敲门声在屋外响起。

    “您好，这里是Lombardi's，有您点的大份海鲜披萨！”

    这是刚刚王大力在出租车上点的披萨外卖，选择的是凯瑟琳最喜欢的，同时也是纽约最老牌的披萨店。

    打开门，王大力证要从外卖员手中接过自己的外卖，但对方却惊呼道。

    “居然是你？”

    闻言，王大力有些惊讶的抬头看去，却发现那是一张自己不认识的面孔？

    “你是？”

    “啊哈哈，抱歉，好像是我认错人了。”

    虽然对方打着哈哈想要掩饰过去，但王大力听着这有些耳熟的声音，仔细打量了他几眼后突然说道。

    “你是蜘蛛侠？”

    “啊，果然还是被认出来了吗……”

    彼得帕克尴尬的挠了挠头，怎么自己每次碰到这个人，都一直处于丢人的状态。

    难道对方是自己的霉星吗？

    接过彼得手里的外卖，王大力好奇的对他问道。

    “刚刚才结束战斗，你就跑出来送外卖了？”

    “没办法，生活所迫。”

    看着这间位于纽约寸土寸金的曼哈顿区的精装公寓，彼得眼中闪过一道羡慕之色。

    “大力？”

    “波茨夫人？”

    看着从拐角处走出来的美女房东，王大力奇怪道。

    “今天怎么这么早？”

    “托你的福蹭上了热点新闻，总编让我们今天提早回家。”

    拎着一个白色的女士挂包，身穿完全不能挡住那火热身材的米色套裙小西装，一对迷人的美腿上挂着的是肉色尼龙丝袜，穿着一双三厘米宝石黑短高跟的凯瑟琳对王大力点了点头，面色冰冷的站到了彼得面前。

    发现自己挡住了对方的家门，对着王大力和这位不认识的女士不好意思的笑了笑，彼得很快就消失在了两人视野当中。

    对于一个外卖员，并不知道彼得正式身份的凯瑟琳没有在意。她把自己的包丢在客厅的沙发上，去厨房洗了洗手，衣服也没换，就这么直接拿起一片披萨吃了起来。

    不过，美人就是美人，就算是随意躺在沙发上吃东西的动作都是这么漂亮。看着那一对诱人的红唇细嚼慢咽，上下开合，作为一个刚刚二十岁，气血还旺盛于常人的小伙子，王大力咕咚一声咽了一口口水，混着嘴里的披萨一起吃了下去。

    “唔~果然，Lombardi's的披萨还是这么的美味。”

    不知道什么原因，这位波茨夫人最喜欢的食物就是披萨，每一次外卖必点，搞得连王大力都已经清楚整个纽约披萨店的分布了。

    三年前，也是为了寻找一个虽然位置偏僻，但传闻却十分美味的披萨小店，凯瑟琳才会遇到那两个黑人抢劫犯。

    吃着美味的披萨，凯瑟琳丝毫不顾忌王大力还在，两条浑圆雪白的大长腿互相蹭了蹭，蹬掉脚下的高更鞋，就在他面前活动着被束缚了一整天的十根玉趾。

    “大力，今天的面试怎么样。”

    “失败了。”

    默默移开自己的视线，王大力摇了摇头。

    “是吗？不要灰心，相信自己，机会一定会来临的。”

    凯瑟琳漫不经心的挥了挥手，这态度看起来好像只是敷衍性质的安慰，但接到佩珀电话的王大力知道，在暗地里，对方为了自己可是出了大力。

    “谢谢你，波茨夫人。”

    对于王大力的回应，凯瑟琳愣了愣，她坐直身体，放下手里的披萨，轻轻吐出一口气。

    “你知道了？”

    直视着凯瑟琳的双眼，王大力的脸上露出几分感谢的神情。

    “就在我回来之前接到了佩珀小姐打来的电话，约我明天早上九点半去斯塔克公司见面。”

    “嗯，看来她还是挺给我这个姑姑面子，也不枉费小时候总是我带着她玩。”

    说着，凯瑟琳又重新躺了回去，恢复了那懒散模样。

    “别高兴的太早。因为刚刚直播的关系，你可是出名了。以后还不知道有多少麻烦呢。”

    “直播？”

    王大力用没有拿过披萨的左手抓了抓头，接着拿起旁边的可乐。

    “什么直播。”

    “你不知道？”

    这一次，凯瑟琳是真的惊讶了。

    “就在你和那个沙子组成的怪物战斗的时候，我们纽约日报的一个节目正好在哪里进行直播。因为没有像蜘蛛侠那样戴面具的关系，你的脸已经出现在无数电视机前的观众眼中了。”

    闻言，王大力皱了皱眉头，但很快就又平复下去，迟疑道。

    “所以，佩珀小姐之所以选中我作为她的保镖，也有着这一方面的原因？”

    他还以为，自己的不凡之处是凯瑟琳告诉对方的呢。

    “保镖？”

    凯瑟琳不满的扭曲自己的眉毛。那张被上帝所钟爱的面容即使做出有些生气的表情，却依然显得那么美丽，很难让男人将眼珠从上面移开。

    老实说，王大力这几年没有找女朋友，也有一部分是和凯瑟琳生活久了，审美观被提高了的缘故。

    “我和她说的明明是保安啊？！”

    说着，她踩着丝袜站在客厅的地毯上，就要去旁边的包里拿手机。

    “我这就给她打电话。”

    “不用了，波茨夫人。”

    对此，王大力却感觉无所谓。

    “保镖就保镖吧。比起保安来，保镖的工资还要更高呢。”
------------

第四章 面试

    “既然你这么说，那就算了吧。”

    发现不知不觉间，王大力已经吃掉了三分之二的海鲜披萨，凯瑟琳连忙一把将剩下的披萨连盒子一起抢了过来，狠狠瞪了他一眼。

    “作为那个家财万贯的花花公子的助理，佩珀也确实需要一个保镖。大力你的话，我还是很放心的。”

    ……

    第二天一早，天蒙蒙亮。在凯瑟琳还没有起床的时候，今天特意穿了带兜帽衣服的王大力就出门开始锻炼。

    十公里长跑，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个下蹲。等结束这一波训练后，从顺路的蛋糕店里买上今天第一波新鲜出炉的吐司面包。

    当王大力锻炼结束回到公寓，凯瑟琳已经起床并正在洗漱。他良好的听力能够隔着一扇门听见凯瑟琳房间里的动静。

    先是在公共卫生间里冲了个澡，王大力随后从冰箱里拿出盒装牛奶倒进杯子。简单的在厨房做了两个煎蛋火腿，把吐司面包用烤面包机加工后放在盘子里。

    这三年来的每次清晨，王大力几乎都是这样度过。

    等他忙完之后，换好衣服的凯瑟琳也从房间里走了出来。今天她穿着的是一套黑色外套配白色衬衣的西装，下身为长裤，将那双修长的能够将人夹死的美腿完美衬托出来。

    “我先走了，波茨夫人。”

    “嗯。”

    随意对王大力点了点头，就着牛奶吃着面包的凯瑟琳努力将嘴里的食物咽了下去，难得的开玩笑道。

    “你的工资是斯塔克公司付的，在待遇上尽管狮子大开口，不用为这些黑心资本家省钱。”

    “谢谢提醒。”

    带上昨天经历过沙浴的西服，从还没有什么人的银行兑换了昨天哈瑞给的现金支票，王大力首先来到了自己租赁西服的衣店。

    托白人和黑人看亚洲人会脸盲的福，一路上并没有人认出他就是那个新闻，报纸上和沙人大战的黄种人。花费八千美元将原本只是租赁的西服买下，王大力还顺便在这家店里办理了干洗业务。

    在漫威世界生活了二十年，王大力明白，经常在报纸上占据头条的超级英雄和超级坏蛋们并不是主调，生活才是。

    至少，目前为止是这样的。

    ……

    “您好，我是大力-王，来找佩珀-波茨小姐。”

    “王先生对吗？请您稍等。”

    斯塔克公司胸大腰细的前台妹子拿起自己面前的内部电话，得到佩珀的确认后，才礼貌的抬头对王大力说道。

    “您好，请乘坐电梯前往六楼总裁助理办公室，佩珀小姐正在等您。”

    “谢谢。”

    今天王大力穿的不是西装，而是一件白色的短袖衬衣，下身搭配着较为宽松的浅黑色牛仔裤。脚下一双灰色耐克运动鞋。

    在电梯门口等了一会儿，让过一个看起来有些年纪，下巴上长着茂盛的白胡子的光头老人，王大力按下六楼的按钮。电梯平稳上升，很快就将他带到目的地。

    “您好，王先生。”

    “您好，佩珀小姐。很高兴认识你。叫我大力就可以了。”

    大力，用拼音写出来是dali，和英文的达利一模一样，连读音都很类似。当初孤儿院的工作人员收养他的时候，还以为他的名字是达利-王。

    为了取这个名字，他作为第三代移民，只会说普通话，但已经不会写汉字的父母可是煞费苦心。

    为自己和王大力泡上两杯咖啡，佩珀坐在了他的对面。

    “大力先生，既然你是我姑姑介绍来的，那我们直入主题吧。”

    她翻着昨天晚上无意间查到的资料，对王大力问道。

    “根据斯塔克公司的记录，大力先生你在一个月前曾经来过斯塔克公司应聘保安一职。我本人有些好奇，以你的实力，为什么没有通过呢。”

    “因为我只有中学毕业的文凭，所以在第一轮就被刷下来了。”

    言下之意，就是王大力根本没来得及展示自己作为保安的优点，就已经出局了。

    “嗯？”

    听王大力这么说，佩珀轻咦一声。

    即使是斯塔克公司，普通保安的学历也只要中学就好。王大力的事情，其中肯定有隐情。

    但她并没有直接说出来，而是记在心里。

    如今托尼失踪，她的位置也有些不稳。本身因为托尼斯塔克的风流本性，公司里就传出她和托尼斯塔克之间的很多风言风语，比如用身体上位什么的。甚至有些公司里的董事完全无视她正在稳定公司的动作，想要趁此机会，从她手中夺走原属于托尼斯塔克的权力。

    甚至，明里暗里的威胁她。

    既然托尼斯塔克能够失踪在阿富汗，那么她一个小助理又如何不能‘被失踪’呢？

    所以，这也是她想要找王大力作为保镖的一个理由。

    “学历的问题放到一边。大力先生，如果我聘请你作为我的保镖，那么，你平时会怎样保护我的安全呢？”

    虽然王大力的实力非凡，但保镖可不是打手，要以雇主的性命为第一选择。

    如果王大力在这方面有很大的问题，那佩珀也不想把自己的安全依靠在他的身上。所以，这个问题的回答很重要。

    佩珀对面的王大力深知，自己在专业水平上和那些保全公司里出来的保镖是不能比的。

    现代保镖可是一个专业性很强的工作，有很多需要注意的地方，

    但是，他也有寻常保镖完全不能匹敌的优势。

    “我可以发现别人身上对佩珀小姐你的恶意，以及提前察觉到即将到来的危险。”

    “哦？这也是你的特殊力量吗？”

    听到干货的佩珀眼前一亮：“关于这一点，请大力先生你详细的说明一下。”

    “这个东西，被我称为直感，或者说第六感。”

    王大力将自己关于这方面的能力，尽量用普通人能够听懂的方式解释道。

    “佩珀小姐应该知道，人类的第六感并不是虚妄，而我的第六感更是远超常人。借助它，即使我不知道你用来出行的汽车的构造，也能找出它有没有问题；或者说在不接触食物的前提下，判断它有没有被人做过手脚。”
------------

第五章 敲定

    “OK，你合格了。”

    听王大力说到这里，佩珀就已经很满意了。

    虽然她目前的处境有些不妙，但还没有到有人敢明目张胆派枪手干掉她的程度，需要提防的也就是车辆以及食物上的问题。

    王大力这种类似于第六感的能力，可真是解了她的燃眉之急。

    “月薪两万美元，保险和福利金算在公司头上。今天下午就开始正式上班，有问题吗？”

    “没有问题。”

    作为纽约时报的副主编，凯瑟琳每月能够拿到的钱也就差不多是这个数。以王大力非专业保镖的出身，能够拿到这么多钱已经很满意了。

    顺带一提，佩珀现在的工资除去各种红利，也就是五万美元一个月。

    事情敲定，佩珀立刻带着王大力在公司人事处走了一遍程序。半个小时之后，成为一名光荣的斯塔克公司新进员工的王大力，拿着自己的工作证与通行卡离开了斯塔科大厦。

    ……

    “饼干没有问题，佩珀小姐。”

    看着佩珀送走一个平时和她相处的还不错的名为珍妮的女性职员，王大力对她轻轻点了点头。

    今天是佩珀的生日，对方送来了一小盒据说是自己制作的饼干作为礼物。

    但在那之前，还有其他人送来了有问题的礼物。那是一盘包装好的，出自一家纽约著名蛋糕店的，新鲜出炉的黄金小蛋糕。

    “大力，你能感觉出对方在蛋糕里放了什么吗？”

    寄希望与他的特殊能力，佩珀指着蛋糕盒子对着王大力问道。

    “我不知道。”

    拆开包装，王大力将通体金黄色，正散发着淡淡香甜气息的松软小蛋糕拿在眼前看了看。对方不愧是纽约名牌，即使是千篇一律的小蛋糕，看起来也是那么的让人有食欲。

    “但是，这种事情试一试就好了。”

    轻轻松开手指，王大力将这个加了料的小蛋糕丢进嘴里。一旁佩珀虽然惊讶，但也不觉得王大力会在没有把握的前提下这么做。

    “唔，味道还不错。”

    一边感受着这些被藏在蛋糕里的小可爱在自己身体中发挥的作用，王大力一边说道。

    “嗯，促进血液流动，加快新陈代谢，诱发荷尔蒙提升，还有……”

    “够了，我知道这是什么药了。”

    听王大力这么说明，作为一位在美利坚长大的女性，佩珀立刻就明白了这是什么药，以及对方的险恶用心。

    如果她真的吃下这蛋糕，然后和王大力在办公室里做出那种事情，等一会儿又被谁‘不经意’的撞见，那几乎可以预见，她在斯塔克公司里的权力将被那些闻风而来，并早已准备好的董事们吞噬殆尽。

    甚至，等斯塔克回来之后还会开除她。

    “你没问题吧？要不要我放你半天的假？”

    带着些警惕的看着吃下一个小蛋糕的王大力，佩珀悄悄的退到办公室后面，轻轻拉开抽屉，握住了一瓶防狼喷雾机。

    “没关系。这种剂量还无法对我造成影响。”

    看出对方戒备的王大力摇了摇头，解释的同时还不忘开个玩笑。

    “当然，如果你一定要放我假的话，我也不会拒绝。”

    今天是王大力担任佩珀保镖的第七天，经过一周的磨合，两人已经不再像第一次见面时那样生疏。

    当然，现在他们还只能算是熟人，离朋友都还差些距离。

    ……

    送来小蛋糕的人也不傻，这些蛋糕一半有问题，另一半没有问题。午餐时分，王大力和忙碌的佩珀一起分食了剩下的蛋糕和饼干（佩珀吃的当然是没有问题的那些），顺便帮她将这些礼物整齐的放到一边，方便佩珀下班后一起带回去。

    这个时候，珍妮带着两杯饮料，再次出现在了她的办公室门口。

    尽管对方已经放轻了自己的脚步声，但王大力仍然察觉到了她的到来，以及她那跳动的有些过快的心脏。

    “佩珀，我来给你和王先生送饮料。”

    说着，她还看了一眼被两人吃光了的蛋糕盒。

    发现是珍妮，佩珀不动声色的皱了皱眉头，用和往常一样的声音笑着对她谢道。

    “多谢啦，珍妮。”

    “谢谢，珍妮小姐。”

    比起佩珀出色的演技，王大力则面无表情以对。但作为一个保镖，他这样的表现倒是很正常。

    “怎么样，我做的饼干好吃吗？”

    “很美味。”

    很多女人天生就是演员，心有疑虑的佩珀和另有任务的珍妮居然就这样聊起天来。过了十多分钟，发现佩珀和王大力依旧神色如常的珍妮眉宇间闪过疑惑之色，很快就借口工作离开了。

    对方走后，王大力送了耸肩：“看起来，这位珍妮小姐也不是真心和你做朋友的。”

    “我已经习惯了。”

    撩起一丝耳边的棕色秀发，佩珀带着些讽刺的说道。

    “作为花花公子，亿万富翁托尼-斯塔克的助理，我的位置有无数人在觊觎，这些事情总是避免不了的。”

    “听起来真可怕。”

    王大力表示，这些勾心斗角的事情他可做不来。要是把他放到佩珀的位置，恐怕没两天就被炒了。

    至于是因为操作失败还是因为殴打公司同事，那就不知道了。

    之后又是一个礼拜过去，每天王大力都看着佩珀为了斯塔克公司的事情忙的焦头烂额，有时候还要为生死不知的斯塔克担心，整个人明显消瘦了几分。

    知道这件事情后，凯瑟琳也拜托王大力多帮衬一下自己的侄女，虽然对方的原话是。

    “如果那个花花公子回不来了，那佩珀这段时间这么努力，怎么也要从斯塔克公司带走好几十万吧。”

    ……

    “放心吧，佩珀。斯塔克先生会没事的。”

    “谢谢。”

    如今，距离托尼失踪已经快三周了，对方落到恐怖分子手里还不知道会受到怎样的虐待。对于王大力的安慰，佩珀只能露出一个勉强的笑容。

    还记得些许剧情的王大力知道，托尼斯塔克虽然回来很快就变成了钢铁侠，但无论是被恐怖分子绑架的时候，又或者是成为钢铁侠之后，确实是有好几次差一点就挂了。
------------

第六章 托尼归来

    今天依然是平常一天，没有外星人入侵地球，也没有变种人宣布对人类开战。

    唯一不平常的地方，就是凯瑟琳所在的纽约日报终于停止了加班。

    或者说，纽约日报的老板终于发现，让手下人疯狂加班除了浪费加班费外，根本提高不了多少报纸销量。

    累了三个月的凯瑟琳休了整整一个礼拜的假，决定先好好睡上一觉，不到中午十二点绝不起床。

    吃过早餐的王大力离开家的第一件事，不是去斯塔克公司，而是骑着新买的电动车去斯塔克宅。

    自就职之后，他每天早上都会和住在斯塔克宅的佩珀一起去公司，晚上送她到家，等她打开斯塔克宅的防御系统再骑着电动车离开。

    平时，一般都是王大力首先到达，过几分钟佩珀才出来。但这一次，当斯塔克宅出现在王大力的视野当中后，却意外发现佩珀已经在这里等他了。

    她的身边还跟着托尼斯塔克的保镖，同时也是好友的霍根。

    不等王大力有什么疑问，似乎有急事的佩珀就匆忙催促着他赶紧检查车辆。

    “车没有问题，佩珀小姐。”

    这么说着的王大力又被佩珀赶上车，坐在副驾驶座上。这辆由霍根驾驶的价值两千万美元的加厚防弹劳斯莱斯被从睡眠中唤醒，并很快顺着停车道离开斯塔克宅。

    “这好像不是去公司的路？佩珀小姐，是出什么事了吗？”

    已经大概猜到原因的王大力向佩珀确认道。

    “我们去机场。”

    这些天王大力从没见过的明媚笑容出现在了佩珀的脸上，顺带着还有一副如释重负的神情。

    “托尼回来了。”

    只是轻轻吐出几个单词，佩珀却好像放下了千斤大石一般。虽然她的气色依旧不太好，但整个人显得轻松很多。

    “是吗？那可真是恭喜你了佩珀小姐。”

    果然如此。王大力暗中点头。虽然不知道具体是多久，但托尼斯塔克也应该从阿富汗回来了。

    ……

    普通人是没有办法进入机场跑道内部接机的，有钱人也不行。

    但是，在资本主义国家，非常有钱的人可以。

    军用飞机沿着跑道缓缓减速，用黄色作为示警的舱门落下。右手还打着绷带的托尼斯塔克，被他的好友，黑人上校罗德搀扶着走了出来。

    他的样子憔悴了比起佩珀之间见到的很多，脸上也多了几道伤痕，看的她轻咬嘴唇，差点没有当场哭出来。

    这个时候，托尼也是一样的。身穿深蓝色西装的中年人看着自己的女助理，眼中透着一股柔情。

    “眼圈都红了，担心老板是不是？”

    “这是高兴的眼泪，我不用再找工作了。”

    佩珀抬起右手轻轻拂过双眼，双手抱胸。踩着高跟鞋的她与托尼斯塔克差不多高。

    “好吧，假期结束。”

    和佩珀一起坐在车的后排，托尼有些疑惑的看了王大力一眼。佩珀吩咐道。

    “霍根，去医院。”

    “不。”

    “托尼，你必须去医院。”

    “我说不就不。”

    迎着佩珀关切的目光，托尼斯塔克摇了摇头。

    “我被关了三个月，如今只想做两件事。一是吃美式干酪汉堡，二是想要……”

    “我知道你想要什么。”

    斯塔克说了一半，佩珀的脸色马上就阴沉起来，并打断了他的话。

    这个花花公子从阿富汗回来的第一件事不是按她的好意去医院检查，而是找女人。他为什么不干脆死在阿富汗算了！

    “不是你想的那样，我要召开新闻发布会。”

    “召开新闻发布会？”

    ……

    一手拿着汉堡，一手拿着话筒，托尼斯塔克在新闻发布会上宣布，即日起关闭斯塔克公司军火部，在全美国引起轩然大波。

    举个栗子，这就像是微软宣布，从今以后不再卖电脑系统一样。

    在这个时候，王大力想的不是接下来斯塔克公司会怎么样，而是凯瑟琳恐怕要结束她刚刚还不到一天的休假了。

    果然，当王大力准备回家的时候，接到了来自于凯瑟琳的电话。

    电话里，在狠狠数落了一番不干正事的托尼斯塔克之后，凯瑟琳让王大力去买点干酪，家里的干酪都被她拿去报社了。

    ……

    第二天一早，王大力和平时一样来到斯塔克宅。但正当他停下电动车的时候，斯塔克宅的大门突然打开。

    “王先生，斯塔克先生请您进去。”

    请我进去？做什么？

    王大力微微有些疑惑，但还是按照贾维斯的指示，在斯塔克宅中一路前行，最终来到一个造型典雅的吧台面前。

    在这里，他再一次见到了美国最天才的军事研究科学家，名扬世界的亿万富翁和花花公子，托尼-斯塔克。

    “来一杯吧，王先生，这可是托尼-斯塔克亲自为你倒的酒。”

    王大力沉默着，接过了一脸‘这是你的荣幸’的斯塔克递过来的红酒，稍稍茗了一口。

    没有不良反应，只是普通的贵的要死的红酒。

    “请问你找我有什么事情吗，斯塔克先生。”

    “没什么事情，只是有个问题想问你。”

    “问我一个问题？”

    王大力有些奇怪的看向对方。

    “嗯……”

    面对王大力的直视，斯塔克有些别扭的别过头去，假装不经意，但本人却又十分在意的问道。

    “为什么不用你的力量，让你的生活过的更好一些呢？”

    “我用过。”

    王大力没有因为斯塔克的突然袭击而惊慌失措或者反应过度，反而坦然的说出了这件事。

    “哦？”

    斯塔克眯了眯眼睛，左手悄悄放在了吧台下方的警报按钮上。

    “能具体说明一下吗？”

    “可以。”

    王大力点了点头。

    “我曾经用我几乎无穷无尽的力量，在工地上搬砖。”

    “搬，搬砖？”

    对方的答案和自己想象中的大相径庭，让托尼斯塔克露出了非常震惊和无语的神情。即使他说自己犯过罪，斯塔克也不会如此的诧异。

    “没错，搬砖。”

    王大力很是认真的对托尼说道。

    “那个时候，即使我有所保留，一个人也可以干三个人的活儿，拿别人三倍的工资。但最终这异于常人的地方还是被发现，让我不得不离开工地，另找工作。”
------------

第七章 解雇

    “呃，好吧。那么我……”

    “托尼！大力是我姑姑介绍来的。”

    托尼斯塔克喝了一口杯中的红酒缓解尴尬，正要再说些什么，一脸不悦之色的佩珀却突然从门口走了过来。

    “嗯，我只是……好吧，你知道的。”

    迎着佩珀的怒视，托尼无奈的做了几个手势，后面的‘关心你’三个字怎么也说不出口，索性转移起话题。

    “我怎么不知道你还有个姑姑。”

    “你又没有问过我！”

    没好气的对托尼翻了个白眼，佩珀转过头，在托尼的注视下犹豫了一会儿，对着王大力说道。

    “大力，今天托尼回公司的时候，你有没有察觉到有什么不对劲的地方？”

    “什么意思？”

    作为当事人，托尼看了看佩珀，又看了看王大力。

    “什么奇怪的地方？”

    “托尼，大力有着远超常人的第六感，能够判断出别人是否有敌意。你不在的这段时间，他可是帮了我大忙。”

    用尽量简单的语句，佩珀向托尼解释着王大力的能力。

    “哦？”

    虽然佩珀只是轻描淡写的一句话，但托尼斯塔克却能够想象，在自己失踪的三个月里，代替自己行使权力的佩珀究竟是处于什么样的一个处境。

    他眯了眯眼睛，虽然没有说，但却决定等会儿让贾维斯查一查，口中答道。

    “不用说我也知道，即使是在斯塔克公司里，也有不少人看我不爽。但管他们呢，该怎么生活还是我说了算。”

    “不，你猜错了斯塔克先生。”

    王大力轻轻摇头，否定了托尼-斯塔克的话。

    “实际上，在斯塔克公司里，对你抱有敌意和恶意的人并不多。只是……”

    “呵呵？”

    看王大力一副不便多言的模样，托尼斯塔克带着些不屑的轻笑一声。看他这幅样子，佩珀就知道他接下来的肯定不是好话。

    “托尼！”

    “好吧好吧，我听着呢。”

    面对自己唯一没有办法的女人，托尼举起双手表示投降，但嘴下却不留情。

    “不过佩珀，你要相信科学。像什么占卜、预知什么的，玩玩就好，不要在意。”

    看托尼-斯塔克这幅样子，王大力就知道，如果说出实话，接下来自己面对的可能不是什么好结果。

    但是，受人之托，忠人之事。在佩珀为托尼的无礼道歉之前，王大力就率先开口道。

    “虽然斯塔克公司里对托尼-斯塔克先生抱有恶意的人不多，但其中一人却已经超过恶意，达到了杀意的程度。”

    “杀意？！”

    “杀意？”

    在佩珀的惊呼声中，托尼放下了手里的酒杯，脸上第一次出现了认真的神情。

    “那人是谁？”

    这么问着，托尼斯塔克却并不准备相信王大力接下来说出的人名。经过被恐怖分子囚禁，还被自己发明的导弹攻击的遭遇，他也觉得公司里可能有人背着他对外向恐怖分子倒卖军火，赚取暴利。

    所以，这件事情他会自己查，而不是靠什么敏锐的第六感。

    “是奥巴代亚-斯坦。”

    “你说是谁？！”

    和预料中的一样，听见这个名字的托尼斯塔克反应相当大。毕竟，他可是被奥巴代亚看着长大的，对方就像是他的亲叔叔一样。

    “不管是谁派你来的，给我滚出去！”

    鲜血迅速顺着毛细血管冲上托尼的脸颊，他涨红着脸瞪向王大力，右手指着门口的方向。

    没有多说什么，王大力对神情复杂的佩珀点了点头，干脆利落的从椅子上起身，离开了斯塔克宅。

    当他骑着电动车回到租住的地方，收到了一条来自佩珀的短信。

    【抱歉，大力。这段时间你可能不太适合来斯塔克公司上班，我们有机会在聚。】

    和短信一起的，还有五万美元银行账户汇款通知。

    “这么说，我是被解雇了？”

    早已料到这个结局的王大力轻轻叹了口气，以他的情况，想要再找个月薪两万美元的正当工作可不容易。

    三个月保镖工资两万美元，再加上五万的遣散费以及之前自己打工来的费用，刨除生活费，王大力手里还剩下十五万美元。

    在纽约，十五万美元已经足以在郊区地带买下一栋房子。但在繁华的曼哈顿区，也就够个首付的。

    而且，王大力目前还并不想搬走。

    晚上大约八点多钟，用啤酒炸鸡对付了一顿晚饭的王大力接到凯瑟琳的电话，今天晚上她要在报社通宵赶稿，不回来了，让王大力明天一早去接她。

    于是第二天，换了一套便装的王大力骑着自己心爱的电动车正要出门，却被一个看上去三十岁左右，穿着黑色西装的白人男子拦住。

    “你好，王先生。我叫做菲尔-科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    他微笑着伸出自己的右手，和还有些搞不清楚状况的王大力相握。

    “你说什么局？”

    这个拗口的名字让王大力听着好像有点熟悉，但又想不起来到底在什么时候听说过。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    看这位菲尔-科尔森先生的表情，恐怕不是第一次被人这样问了。

    “我现在还有事，能不能等我回来之后再谈。”

    凯瑟琳那边很快就要下班了，在休假的状态下被老板叫回去，还赶了一个晚上的工，这个时候她的脾气可不会太好。

    “没有问题。”

    虽然是政府工作人员，但对方看起来还蛮好说话的，侧身让开道路。王大力对他点了点头，骑着电动车向纽约报社驶去。

    在他身后，菲尔拿出自己被卫星加密过的专用特工电话。

    “局长，目标态度温和，初步判定和资料相符，我会继续进行下一步接触。”

    ……

    在前往报社的路上，王大力依然没有想起这个什么什么局是干什么的，毕竟那已经是二十年前的记忆了。

    纽约报社门口，因为一个晚上没有睡的关系，此时凯瑟琳的面容看起来有些困倦。拒绝了好几个男同事送她回家的邀请之后，王大力终于姗姗来迟。

    在他们对王大力羡慕嫉妒恨的神情中，凯瑟琳面无表情的斜了王大力一眼，坐上这辆还不到三百美元的黑色电动车。
------------

第八章 邀请

    “怎么这么晚？我不是让你早点来吗？”

    坐在稳稳前行，时不时穿插于汽车之间的电动车后座，微风吹动着凯瑟琳与佩珀一般棕金色的秀发，让美人略带不悦的脸上更添几分风情。

    “我被一个叫做菲尔-科尔森的政府工作人员拦住了，不然早就到了。”

    明明是自己没记好时间的王大力，机智的把锅丢给了此时一无所觉，本人又不在场的菲尔-科尔森。

    “政府工作人员？找你有什么事？”

    果然，当王大力搬出这个理由，凯瑟琳的注意力很快就被移走。

    “我也不知道。”

    对于王大力的回答，她轻轻皱起眉头，柳眉弯起。

    “真的？”

    “真的！这可不是托词，我是真的不知道他来找我做什么。”

    对于凯瑟琳的不信任，王大力无语的翻了个白眼。

    “我已经不是未成年的时候了！”

    在刚刚搬到凯瑟琳家不久，王大力因为在地铁上殴打一个电车之（蟹）狼，致其轻伤而被带去警察局。原本他是想自己解决，但奈何他那个时候还差两个月成年，导致警察不得不将电话打到凯瑟琳那里。

    “嗯哼。”

    在凯瑟琳眼中，二十岁的王大力虽然已经成年，但却仍然是个需要自己照料的大孩子，完全不想以她平时惫懒的生活作风以及仅限于加热速冻食品、煮泡面的厨艺，平时一直都是王大力在照顾她来着。

    “那那个叫做什么科尔森的人呢？”

    “为了赶来接你，我让他等会儿再来。下午的时候，你和我一起去吧。”

    过了大约半分钟，虽然没有听见凯瑟琳的回答，但从后视镜中凯瑟琳嘴角的微笑来看，王大力知道，她对自己的表现还算满意。

    ……

    王大力载着凯瑟琳刚刚到家没有多久，清脆的敲门声就在门外响起。他打开房门一看，对方果然是早上的那个黑西装。

    “王先生，不请我进去坐坐吗？”

    “不必了，我可不想看见政府工作人员踏入我的房子。”

    在王大力回答之前，换了一套风格干净利落的衣服，女强人风范尽显的凯瑟琳从卧室里走了出来。

    “我们去对面的咖啡店谈吧。”

    “悉听尊便。”

    脸上的笑意不改，菲尔-科尔森从善如流的应下了凯瑟琳的要求。

    在离这里不远的一家咖啡厅内，找了一个较为僻静的角落，随便点了几杯咖啡的三人互相看了看，由菲尔-科尔森率先开口。

    他一说话，就直接开门见山的道。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，我是菲尔-科尔森。王先生，你很特别。”

    但对此，凯瑟琳的表情变都没变，只是看着科尔森的眼神锐利了许多。

    “三亿多美国人，每一个都是特别的。如果你话中有话，我可以告你种族歧视！”

    “不不不，我说的特别可不是王先生的肤色，而是其他地方。”

    坐在两人对面的科尔森完全没有被凯瑟琳的气势所压迫，在见多了大场面的资深特工眼中，凯瑟琳这点气势还差的远。

    “你……”

    “凯瑟琳。”

    就在这个时候，王大力伸手拦住了身旁的美女房东，对她轻轻摇了摇头。

    “还是让我来吧。”

    说出这句话的时候，王大力身上的气质一变。原本温润无害的年轻人，身周突然充满了威严感与压迫力，让凯瑟琳一阵恍然。

    明明还是那一张脸，但看上去就好像换了一个人一样。

    在她最软弱无助的那个夜晚，就是这样的王大力，宛若一道流星般的曙光，出现在了她的生活当中。

    正戏来了。

    王大力对面的菲尔科尔森坐直了自己的身体，脸上的笑容也带上了几分正式。

    “FBI？”

    “虽然不是FBI，但必要的时候，我也不介意客串一下。”

    对于王大力的疑问，菲尔将手伸入衣兜，掏出一本代表着美国联邦调查局高级探员的证件，大方的递到他的面前。

    但王大力没有接。

    “我又不知道你这个证件是不是真的，再说，我也没见过实物。”

    说话的时候，王大力对于桌子上的黑色小本本瞟都没有瞟一眼，显然没有将它放在心上。

    “我只想知道，你来找我做什么？”

    “我想邀请你加入我们。”

    按照局里心理学家的分析，菲尔科尔森说出了此时王大力应该不会拒绝的条件。

    “待遇月薪一万，保险我们帮你交，每个月三天假期，年底还有绩效奖金。”

    但他的幻想在下一刻就被王大力打破。

    “抱歉我拒绝，这工资太低了！”

    他一脸鄙夷的看向菲尔，那眼神就像是在看葛朗台一样。

    “就这点儿钱，政府也想要招揽我？”

    “那可是纳税人的钱，我们用起来的时候也要斟酌斟酌再斟酌。如果你对此有所不满，我们还能再商量商量。”

    明明只是临时编造的理由，由专业特工，菲尔说出来就好像是真的一样。全世界谁不知道，美利坚政府最喜欢浪费纳税人的钱了。

    接过服务员小姐送来的咖啡，菲尔低头假装喝了一口，喉咙吞咽着，实际上动也未动的放在一旁。

    他正要继续开口劝说王大力，却被对方有些不耐的打断。

    “不用说了。当你能够给出匹配我力量的身价时，再来找我吧。”

    王大力一摆手，低头喝起咖啡，显然不想再和菲尔说话。

    作为一名资深特工，看王大力的这副姿态，科尔森就知道这一次接触已经失败，死缠烂打只能降低自己在对方眼里并不怎么好的印象。

    所以，感叹着局里的心理学家又一次没有靠谱的他起身对王大力和搅动着手里的咖啡，陷入自己的思绪当中的凯瑟琳点了点头，微笑并不失风度将一张富兰克林放在了桌子上。

    “抱歉，耽误你们的时间了。这杯咖啡我请，我们下次再见。”

    在菲尔走后，回过神来的凯瑟琳停下自己的动作，再一次感叹着美利坚政府的小气。

    “让你放弃月薪两万美元的工作，却只给你五千美元一个月，他也真敢说啊!”

    “实际上，”

    对于凯瑟琳的鄙视，王大力做出了一个无奈的表情。

    “就在昨天晚上，我被大老板解雇了。”
------------

第九章 尼克-弗瑞

    “那个花花公子？”

    凯瑟琳了然的点了点头。好像对于王大力的离职并不意外。

    “离开也好。作为斯塔克公司的最大股东，托尼斯塔克在阿富汗失踪说不定就是某个董事的手笔，虽然这次回来了，但还不知道今后出现什么问题。”

    “虽然以大力你的实力不用惧怕什么，但刀枪无眼，最近还是小心点躲开他吧。”

    惊讶于只是一个报社副总编的凯瑟琳居然有这样的见识，可随后王大力轻轻皱起眉头问道。

    “那佩珀怎么办？”

    “那小妮子一颗心全丢在那个花花公子身上，我能怎么办？”

    凯瑟琳没好气的对王大力翻了个白眼，带着些许感叹与回忆，以及一点冷漠的说道。

    “她已经不是小时候跟在我屁股后面的小丫头了！她自己的事情，还是交给她自己来处理吧。”

    ……

    在像纽约这样的大城市，工作好找，但让自己满意的工作并不好找。

    在被以两万美金的月薪供养三个月后，王大力已经看不上自己之前还能够接受的，月薪只有几千美元的工作，

    但是，王大力更不想窝在家里，被人说成在吃凯瑟琳的软饭。所以，他的身影经常出现在各个职场招聘会当中。

    “抱歉，王先生。感谢您对我们公司的青睐，但你的学历并不符合我们的职位要求。”

    “我知道了，谢谢。”

    对面前笑容甜美的小姐姐点了点头，王大力收起自己的简历，结束了今天的第三场面试。

    连续被拒绝了十二场求职的他，已经在考虑要不要找个没有人认识他的工地，重新开始搬砖这份很有意义的工作了。

    但随后，他就被一个身穿黑色西装，面容冷酷，身材壮硕，看上去四十岁左右的中年男子拦住。

    “是你？”

    王大力有些疑惑的看向这名曾经被自己一拳KO，事后还没有赔钱的对手，沙人。

    “找我有什么事吗？”

    “我的BOSS想要见你，请跟我来。”

    听见从这位长相凶恶，看起来很像是黑色人员的肌肉男口中说出的话，王大力身周拥挤的求职人们瞬间离开两人好几米的距离，让空气都变得清新许多。

    “你的BOSS？”

    想起对方的身份，王大力不觉得能够雇佣沙人的人会是什么好人，摇头拒绝了对方的邀请。

    “不去，我还要继续找工作呢。”

    但是，沙人似乎预料到了他的表现，很快就又接着说道。

    “他说，能够给你一份满意的工作，而且肯定符合你的心意。”

    “哦？”

    闻言，王大力的眉头略微舒展。既然对方敢这么说，那他倒是提起了一些见对方的兴趣。

    “前面带路，希望你老板的答案不会让我失望。”

    ……

    跟着沙人走出招聘会现场，在一辆并不起眼的黑色小轿车旁，沙人打开副驾驶的位置坐了进去。在主驾驶位上，坐着的居然是一个王大力认识的人。

    “菲尔-科尔森？”

    “王先生，我们又见面了。”

    笑着和坐在后位的王大力打了个招呼，菲尔熟练的驾驶着这辆黑奔驰离开停车位。

    “那么，我接下来要见的人是？”

    “是我们国土战略防御攻击与后勤保障局的局长。”

    “霍，听起来还真是个大人物。”

    王大力耸了耸肩，转头看向前方的沙人。

    “也就是说，你被政府招安了？”

    “他们承诺治好我女儿的病。”

    沙人他不是一个好人，也并不是一个好父亲。但既然他肯为自己的女儿犯罪，那么成为政府的鹰犬也并没有什么大不了的。

    说好听点，他现在还是个有编制的公务员呢。

    有些吃力的扭过半个身子，快被座椅和车顶卡住的沙人对王大力伸出自己的右手。

    “托马斯，我叫托马斯-哈登。很抱歉上次弄坏了你的西装。”

    “大力-王。上次的西装钱已经有人帮你赔了。”

    这么说着的王大力，没想到没过多久就看见了那个帮托马斯赔了西装钱的人。

    “他答应帮我找到治好我的脸的特异人员，顺带还有给奥斯本公司的一大批产品订单。作为代价，我和国土战略防御攻击与后勤保障局达成了较为深入的合作关系。”

    年轻的奥斯本公司领头羊发现，最近奥斯本公司的情况并不好。或者说，在他父亲去世后，奥斯本公司简直是每况愈下。

    幸好，作为最主要竞争对手之一的斯塔克公司最近也是多灾多难，让奥斯本公司的股票不至于跌的太厉害。

    所以，当国土战略防御攻击与后勤保障局找上门要求合作的时候，二者可谓是一拍即合，很快就勾搭在了一起。

    “哈瑞-奥斯本。”

    “大力-王”

    和第二次见面的土豪少年打过招呼，王大力将目光转向在场中唯一的一个黑人。

    在这三十度的闷热夏日中，对方还穿着一身厚厚的黑色皮衣和皮靴，左眼还带着一只像海盗一样的眼罩。看见他的第一眼，王大力就知道，对方的精神肯定不正常。

    “那么，你就是那个什么局的局长？”

    “是国土战略防御攻击与后勤保障局，我是局长尼克-弗瑞，大力先生。”

    光头独眼龙慢步走到王大力面前，用自己仅剩的锐利右眼紧紧盯着他的眼睛，仿佛将他的一举一动全都纳入眼中。

    若是普通人被他这样瞪视，怕是没多久便会紧张乏力，一身大汗，像是虚脱了一般。不过在王大力眼中，对这样侵略性的目光仅仅只是感到有些不爽。

    “从科尔森特工那里我得知，大力先生你对我们提出的待遇有所不满。所以，我在这里提供另一个雇佣方式。”

    伸手请王大力在旁边坐下，发现自己的眼神攻势无效后，尼克这幅故意做出来的姿态也收敛起不少。

    “听说，大力先生有着远超常人的第六感，可以预知危险的到来。所以，我觉得我们可以建立起和奥斯本先生一样，不是雇佣，而是合作的关系。”

    “合作？”

    听到这个单词，王大力有些奇怪的看向尼克-弗瑞。

    “为什么？”

    他可不是哈瑞奥斯本那样，身后有着一个奥斯本公司撑腰。作为实力不明的个人，尼克-弗瑞真的会觉得他有和国家暴力机关合作的资格吗？

    随后，光头独眼龙局长解开了他的疑惑。

    “从大力先生你原本的生活态度中，我们可以看出，您并不是超级坏蛋，也没有兴趣做超级英雄，只是像普通人一样的生活着。像这样一个三观正常的美利坚公民，我们又何必因为一些小事，让你对我们生出恶感呢？”
------------

第十章 合作

    在电影当中，国土战略防御攻击与后勤保障局一直都是以强压还有高高在上的态度对待拥有超出常人力量的英雄们。可实际上，一个成熟的国家暴力机构是不会对所有人都使用暴力的。

    美利坚军方也并不像是好莱坞电影里演的那样狂妄自大，整天研究着自己根本控制不了的实验，真以为从死抠死抠的国会手里讨要军费是一件很简单的事情吗？

    罗斯将军当年也不是故意要制造出越愤怒就越强的绿巨人，浩克的出现也只是因为布鲁斯-班纳的实验出现了意外。

    当然，后面发生的事情就是罗斯将军他自己作死了。

    看尼克-弗瑞的样子并不像是在骗他，如无必要，王大力也不想和这个光听起来就权力很大的政府机关交恶。

    对于一个权力很大的国家暴力机构来说，对付一个人并不一定要采取暴力行动消灭他。

    在科技发达的现代社会，完全可以停掉对方的水电，每天再换三波人上门修，态度良好但怎么也修不好；把临时垃圾站建立在他的房子旁边；找正当理由冻结他的银行账号；利用摄像头找出他的一切违法违规以及丢人现眼的行为，然后放在报纸以及各新闻网站的首页刊登……等等等等。

    真正的权力机关的力量可不是一般人所能够想象得到的，弄不死你也能恶心死你。你总不能因为家里时不时停电，就去把电力局的工作人员给干掉吧？

    所以，对自己目前的生活状态还算满意，不想被使劲折腾，也不想被打扰‘普通’生活的王大力对独眼局长问道。

    “那么，请问是怎么样的一个合作法？”

    “虽然大力先生你的实力不凡，但以目前的情况来看，我们并不需要编外战斗人员。所以，我希望能够得到你那强大的第六感的协助。”

    在雷神，绿巨人，钢铁侠等小规模军队对付不了的超凡战力出现之前，尼克-弗瑞完全有底气说这样的话。更别说最近还有沙人托马斯加入，蜘蛛侠彼得帕克，以及小绿魔哈瑞奥斯本的加入。

    “比如，现在就有个问题需要请你解决。”

    尼克弗瑞从旁边拉出一个笔记本电脑，右手轻点，很快就调出纽约部分城区的三维视图。

    “就在今天早上，我们抓到了一个具有反社会人格，还精通炸药制作的家伙。我们发现，他在纽约市区安装了一枚甚至是好几枚杀伤范围不低的炸弹。”

    “经过种种排查，我们将炸弹可能存在的区域锁定在这一片位置，但具体在哪里却没办法确定。同样不确定的还有炸弹爆炸的时间。我希望利用你的能力，尽快在爆炸之前将它们全都找出来。”

    “找炸弹吗？没问题。”

    对于这件事情，拥有正常人三观的王大力并不打算拒绝。

    “开车把我送到这片区域吧，我需要在这附近绕上几圈。”

    雷厉风行的尼克弗瑞立刻让科尔森以及托马斯陪王大力一起出发，当炸弹被找到后，以托马斯的能力很容易就能将它取出。

    ……

    被尼克弗瑞框选出来的这片区域不小，即使开车走一遍也需要耗费不短的时间。但好在王大力的第六感给力，在所有的炸弹爆炸之前，将它们一个一个的全都找了出来。

    看着被托马斯取出的三个外表简陋，但威力却不小的土制炸弹，菲尔-科尔森将已经被消除爆炸能力的它们放进保险箱，重新回到被尼克弗瑞包场了的咖啡厅。

    “这是这次委托的费用。”

    将保险箱打开，满意的看着里面的三个炸弹，尼克弗瑞从口袋里掏出自己的手机，无声的操作着。

    没多久，王大力口袋里的手机就开始震动。他打开手机一看，一条来自银行的短信表示，他的账户里有新的六千美元到账。

    “一个炸弹两千，不要嫌少。这可是我们局自己出的钱。”

    重新关上保险箱，尼克弗瑞把它交给一旁的科尔森，放下手机对着王大力说道。

    “今后，我们的合作大概就是这样。我们会先告诉你这次委托的金额，然后由你来决定要不要协助我们。”

    “条件很不错，但我有一个问题。”

    将手机放回口袋，心里有了些底的王大力，对尼克弗瑞试探性的问道。

    “如果我一直拒绝你们的委托，那会怎么样？”

    “作为一个普通的美利坚公民，我们当然不会把你怎么样。”

    尼克弗瑞笑着说道，但那副还不如不笑的笑容怎么看也不像是没事的感觉。

    “而且，我们也不是什么事情都会来委托你的。局里家大业大，可没有这么多余的钱来聘用外部人员。”

    言下之意，我们来找你的都是急事。答不答应你自己看着办。

    ……

    让科尔森送王大力离开后，一道身影悄无声息的出现在尼克弗瑞身后，目光和他放在一个方向

    “怎么样？有看出什么吗？”

    尼克弗瑞对自己身后这位女性高级特工问道。她并不是他手下最漂亮的特工，但却是最有魅力的，同时也是完成任务率最高的那个。

    “很可怕的家伙。”

    现名娜塔莎-罗曼诺夫，绰号‘黑寡妇’，年龄是个谜。

    但据某个小道消息，她曾经和美国队长并肩作战过。

    “在目标十二点十五走进咖啡店，一直到刚刚十二点四十三离开的这段时间，他的心跳，呼吸，甚至热成像反应都完全没有变化。人类根本做不到这样的事情。”

    听着娜塔莎的表述，尼克弗瑞本就不白的脸更是一沉，道。

    “有没有可能是他身上携带了某种干扰装置，影响了仪器的判断？”

    “不排除这个可能，但可能性不大。”

    “为什么？”

    尼克弗瑞进一步的问道。与其相信王大力能够做到这样不可思议的事情，他更愿意相信这是某种高科技所造成的手段。

    “这是作为一个女人，以及一个优秀特工的直觉。”

    “直觉？”

    对于这个回答，尼克弗瑞一愣，有些诧异的回头看去。

    “你是在和我开玩笑？”

    “相信我，BOSS。”

    娜塔莎抬起自己的右手，用食指轻轻拂过她饱满湿润的嘴唇，眼中闪烁的是毫无疑问的对王大力的兴趣。

    但作为资深特工的她深切明白，她能够活到现在不是因为她知道的多，而是因为她应该不知道的更多。

    “有时候，我的直觉比很多仪器要更加准确。”
------------

第十一章 突发状况

    不管第一天在地球上究竟发生了怎样的事情，第二天太阳依旧会照常升起。除非你挂了，否则生活依然继续。

    再三强调，无论怎样都会将自己这一个礼拜的休假全都休完后，凯瑟琳十分干脆的将自己老板以及上司的电话拉进黑名单。

    躺在客厅的沙发上，这位今年正好三十岁零九个月二十二天的大美人毫无形象的踢掉脚下的拖鞋，就像是十五六岁的小女生一样抱着靠枕躺在沙发上打滚，时不时就会踢到坐在一旁看手机的王大力。

    对于自己这位美女房东私下里时不时暴露出的孩子气的作风，王大力已经习惯了。他将自己的屁股向右挪了挪，避开对方的无影脚，继续在网上浏览着招聘信息。

    虽然他已经和神盾局达成了口头上的合作协定，但那最多只能算是兼职，就和今天晚上又来王大力这里送披萨外卖的彼得帕克一样。

    但人生有时候就是这样。又是三天过去，王大力依然没有找到自己心仪的工作。

    不过说的也是，一个刚刚才二十岁的年轻人，又只有中学学历，同时还没有拿得出手的工作资历，也难怪他现在处处碰壁。

    从口袋里拿出钥匙打开防盗门，王大力将自己的手提包放到一边，却发现穿着一身女式西装的凯瑟琳正一边扎着自己的头发，一边从他身边路过。

    “波茨夫人？你不是打算这些天待在家里不出门的吗？”

    “是詹妮弗那个家伙约我出去吃晚饭，然后去百老汇看歌剧——虽然我不知道那有什么好看的。”

    “好的，波茨夫人。祝你今天晚上玩得愉快。”

    虽然因为接连碰壁导致王大力的情绪不佳，但在面对这个世界上和他关系最亲近的凯瑟琳的时候，他仍然露出了一副还算过得去的笑脸，却没办法完全掩饰住自己脸上的沮丧。

    只看着对方这副变扭的神情，凯瑟琳就猜到他今天还是一无所获。

    “不用丧气，BOY。生活往往不是那么的一帆风顺。”

    在心中叹了口气，凯瑟琳回过身，鬼使神差的将原本准备的安慰的话吞下，在王大力脸上吻了吻。随后撇过头，似乎是玩笑道。

    “实在找不到工作的话，大不了我养你啊！”

    说罢，她便关门离去，原地只留下轻抚自己的右脸，一脸哭笑不得的王大力。

    ……

    该死，凯瑟琳你今天到底是怎么了？

    关上大门的一瞬间，凯瑟琳的脸便迅速布满了红晕。她握紧自己的双拳在空气中虚敲几下，羞恼，窘迫，担忧，等等神情纷纷涌上双颊。

    要不今天晚上不回来了？

    她迟疑着，但马上又否定了这一点。

    不行！这样不是显得我心虚吗！

    就这样纠结着，她招手拦下一部出租车，前往纽约的百老汇大街赴约。

    既然晚上凯瑟琳不准备回来，那王大力也懒得做饭了，干脆拿出冰箱里的面包，喝着牛奶将就一个晚上。

    美国的烹饪方式和中国不同，如果在这里使用大功率抽油烟机直接向外排烟会引起很大的邻里纠纷，甚至警察也会来找麻烦。中国留学生在寝室里烧中餐结果被人误会成火灾报警，并不只是一个笑话。

    再次打开手机，连续一周的遭遇让王大力明白过来，高薪工作对目前的自己来说，至少在正常情况下是很难得到的。所以他决定，明天就去找个工地搬砖。

    ……

    一个小时之后，国土战略防御攻击与后勤保障局局长办公室。

    “局长，纽约地区出现了一个怪物，是罗斯将军的手下，军衔上尉，本名艾米-布朗斯基，怀疑注射了布鲁斯-班纳博士的稀释血清，正在大街上进行破坏。已经有一个军方的特战小队被他全灭。”

    “这是军方的事情，让军方自己派人处理，我们的人只负责疏散民众。但以防万一，派托马斯去那里待命。”

    尼克弗瑞对着自己的金发副手，九级特工玛利亚-希尔小姐吩咐道。

    “顺便给王大力发消息，委托金五十万美元，让他去解决这个问题。完成的好可以加钱。这笔钱算在军方头上。”

    试探吗？

    没有将自己的猜测，同时也是事实问出口，玛利亚-希尔点了点头。

    “好的，局长。”

    ……

    另一边，刚刚洗完澡，腰间围着一条浴巾的王大力正拿着吹风机准备吹头发，就在这时，手机铃声响起。

    “您好，大力先生。我是国土战略防御攻击与后勤保障局特工玛利亚-希尔。现在有一个怪物正在纽约市中心进行破坏，目前已经造成两个装备有轻武器的美军小队阵亡。委托金五十万美元，我们希望你能够解决它。”

    “五十万？”

    这个王大力从来没有见过的数额让他大吃一惊，立马说道。

    “没问题，我接了！”

    “好的，对方目前正在移动，靠近百老汇大街附近，到了那里后就一定能够看得见。”

    百老汇大街？那不是今天晚上凯瑟琳去的地方吗？！

    听见这个消息的王大力大惊失色，连忙跑到自己房间，以普通人肉眼看不见的速度换上衣服，火速出门向百老汇大街赶去。

    一路上，人们只能感觉到有一阵狂风从身边吹过，却连王大力的影子都看不到。

    ……

    纽约百老汇大街，是纽约市著名的艺术中心，由南向北纵贯曼哈顿岛，历史可以一直追溯到十九世纪初。

    和报社里的女同事詹妮弗吃过晚饭，凯瑟琳便被对方拉着跑到这里的一个剧院内看演出。当凯瑟琳问起原因时，詹妮弗是这样的回答的。

    “什么。你问我为什么要来这里看歌剧？因为今天的男主角好帅啊！最重要的是，那可是我新的男朋友！”

    很好很强势。

    对方的这个理由让凯瑟琳无话可说，只能郁闷的被拉着走进剧院。

    虽然比不上凯瑟琳，但詹妮弗也是一个标准的美国甜心。金发大（蟹）波浪，性感厚嘴唇，胸大桃心臀。在报社里也被不少年轻小伙追求着。

    和谨慎对待恋爱的凯瑟琳不同，詹妮弗从高中开始已经换了四个男朋友，目前处着的是第五个。

    但今天晚上，演出注定不可能正常进行。
------------

第十二章 憎恶

    纽约百老汇大街附近，一个黄绿色的巨大身影就像一只变异的跳蚤一样，在大街上一蹦一跳的前进着。时不时有汽车发出嘎吱嘎吱的声音，连带着自己的主人一起被对方踩扁。

    这怪物的出现理所当然惊吓到了附近所有的路人，让他们一个个争先恐后的逃离。喧闹声，哭喊声与爆炸声甚至穿过了隔音良好的剧院大门。

    “外面出车祸了吗？”

    作为一个记者，詹妮弗拥有非常灵敏的新闻嗅觉。认为自己可能在第一现场的她立刻放弃了男朋友即将出现的演出，拉着凯瑟琳向外走去。

    “你不继续看演出了吗？”

    “下次再来吧，反正票是他免费给我的。”

    詹妮弗无所谓的对凯瑟琳摆了摆手，随后语气兴奋的说道。

    “这里可是百老汇大街，在这里出现的车祸，说不定会波及到哪个明星，那时候可是大新闻！我这个小职员可比不上你这个副主编，当然要把握住每一次机会喽！”

    对于好友善意的调侃，凯瑟琳无奈的笑了笑，压紧自己腋下的背包，和她一起离开了剧院。

    但很快，她就后悔自己的决定了。

    出现在两个女人面前的，是一个身高超过三米，脊柱上与手脚关节部位长满尖刺，正不断举起大街上的汽车，就像是玩具一般到处乱扔的怪物。

    虽然他并没有瞄准，但百老汇大街可是非常繁华的地区，夜晚也有许多慕名而来的行人游客。被从天而降的汽车不幸命中，从而失去性命的人已经超过了两位数。

    “开火，开火！”

    虽然纽约的警察和军队正不断朝着这怪物开枪，不过小口径的手枪以及自动步枪实在起不到什么作用。这些子弹在抵达目标后通通会被那怪物坚韧的皮肤弹开，飞到不知道什么地方。

    幸运的是，那个怪物此时已经越过了凯瑟琳和詹妮弗的位置。虽然詹妮弗条件反射性的张嘴就要尖叫，但却立马被凯瑟琳捂住，并没有引起怪物的注意力。

    即使大街上的人们拼了命的逃跑，但很快就被这怪物追上。就好像是在玩耍一般，这怪物一拳又一拳的挥出，每一次都会有两到三个人变成‘空中飞人’。

    在他们被怪物击中的那一刻，强大的力量在他们痛呼之前就已经带走了他们的生命。甚至有一些人被直接爆头，番茄酱不要钱的抛洒，场面血腥无比。

    “见鬼！”

    看见这样的场景，之前与他交火并幸存的美利坚大兵们不再逃跑，而是打开军用吉普车的后备箱，从里面拿出原本为浩克准备的加强版贫铀穿甲火箭弹。

    在如此近的距离下，面对这么大的目标，美利坚的兵哥哥没有失手。火箭弹稳稳的向这怪物冲去，在即将撞到他的那一刻被对方反手抓住。

    BOOM！！！！

    火箭弹并不是箭矢，爆炸才是它的威力所在。但这足以摧毁一辆厚装坦克的火箭弹却并没有对怪物造成任何伤害。火焰散去后，出现的是连皮都没破，还回头对大兵露出一个邪魅笑容的憎恶。

    尽管这枚火箭弹并没有对他造成伤害，可憎恶却并不打算放过这两个士兵，他迅速向急速后撤的军用吉普奔跑，一路上掀翻了数量轿车，只用了半分钟就将大兵们追上。

    他顺手抄起一辆出租车，低头看向两个面露恐惧之色，身体还在不断颤抖的大兵，咧了咧自己的绿盆大口。

    “我想要，一场酣畅淋漓的战斗！”

    嘭！

    一声巨响，飞机上罗斯将军这边的监控屏变成了雪花状，不用说，机厢内的人也知道这两个大兵最后的结局。

    “我去吧。”

    沉默了片刻，布鲁斯坚定着语气看向罗斯将军。

    “万一失败了怎么办？”

    罗斯将军摇了摇头，并不赞同对方的建议。

    “这是我们造成的局面，得我们来解决。”

    如果解决不了呢？

    罗斯将军还想要问，可接着他就想起了解决不了的后果——憎恶的破坏已经造成两位数人员伤亡以及数亿美元的财产损失，还有接下来可以预见的民众游行。如果他不想自己被军方放弃的话，最好想办法解决这件事情。

    一分钟后，布鲁斯故意没有带降落伞的直接从飞机上跳下。被他好不容易利用修行与药剂才压制住的浩克，因为他即将到来的致命创伤而重现人间。

    ……

    当王大力赶到凯瑟琳身边的时候，两个大块头正进行着拳拳到肉的战斗，街道旁一个又一个建筑，商铺被他们波及，场面激烈的根本无法控制。

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    在一个并不引人注目的角落，凯瑟琳还算镇定的抱着詹妮弗躲在这里。要不是王大力记录下了凯瑟琳的生命信息，还真不好找到她。

    “没事就好。”

    看着除了受到点惊吓外并没有受伤的凯瑟琳，王大力急速跳动的心脏缓缓恢复正常。对有些印象的詹妮弗点了点头，他抬脚就准备向正在战斗的两个大块头处走去，却被凯瑟琳伸手拦住。

    “大力，别去！”

    “没事的，波茨夫人，我……”

    王大力向对方露出一个放心的微笑，没想到下一刻就被凯瑟琳打断。

    “我说，别去！”

    “……好吧”

    看着凯瑟琳幅度并不大，但确实是在颤抖的身躯，以及那张俏眸含珠，一副‘你去的话我就哭给你看’的脸，王大力有些心痛的在她身旁坐了下来。

    别误会，他并不是心痛凯瑟琳，而是心痛与自己擦肩而过的五十万美金。

    ……

    好吧，其实他对凯瑟琳也挺心痛的。

    ……

    此时在另一个角落，发现并关注着凯瑟琳安全的托马斯按着自己耳边的无线耳机。

    “报告局长，大力已经出现。”

    “已经出现？”

    尼克弗瑞眉头微皱。

    “希尔，从你打电话到现在为止过去了多久？”

    “十二秒，局长。”

    “十二秒？”

    尼克弗瑞阴着一张脸，怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    “你是在和我说，这个叫做大力-王的家伙用了十二秒的时间，至少移动了六公里？”

    “是的，局长。”

    玛利亚敲打着自己面前的键盘，语气平静的对尼克弗瑞说道。
------------

第十三章 事后(1)

    沉思了大约十多秒，在几人的注视下，尼克弗瑞方才说道。

    “将大力-王的个人信息提升到A级，八级特工以下禁止查询。”

    ……

    王大力看着战场。此时，穿了裤子，还有一头乌黑茂密的头发的那个大块头明显不敌没穿裤子的光头怪物，被对方用铁链和椭圆形铁柱组成的流星锤一下一下的揍。从被波及的不断破碎的周围墙体上来看，被这简易版流星锤砸中可绝对不是什么好的选择。

    “果然，光头才是最强的吗？”

    摸了摸自己已经很久没有理的短发，王大力摇了摇头，将刚刚的念头驱散。

    “总觉得继续下去，自己会失去某种很重要的东西呢……”

    就在王大力念头转换的瞬间，两个怪物突然攻受互换。

    “浩克斩！”

    浩克将自己双手合拢，成拳状高高举起，对准另一个怪物用力下锤。巨大的力量破坏了厚实的土地，形成一道巨大的裂缝，并在对方脚下开裂塌陷。

    挥舞着流星锤的憎恶站立不稳一个踉跄，手中高速扬起的流星锤也伴随着重力和离心力打在了他自己的脸上。趁此机会，浩克迅速上前夺过对方的武器，将粗大的铁链死死缠在憎恶的脖子上，并用力向两边拉。

    “吼吼吼！！！！！！”

    憎恶咆哮着握紧自己脖子上的锁链，有一个成年人这么粗壮的手臂发力，想要将它松开。

    但浩克显然不愿意让对方得逞，同样加大了自己的力量。没过十多秒，憎恶就因为窒息与喉骨碎裂死亡，巨大而无力的身体被浩克轻轻一脚，踢到了罗斯将军的面前。

    “布鲁斯。”

    “贝蒂。”

    危机已经解除，将军之女向前几步就要扑入恋人怀中。不得不说，她对布鲁斯的感情已经超越了世界上很多男女朋友甚至是夫妻。

    可惜，这个世界的单身狗意志非常强大。就在这时，一道强光从天空中打在浩克身上，那是罗斯将军之外的军方势力。

    深深看了自己的女朋友一眼，布鲁斯曲起双腿，很快就消失在了众人的视线当中。

    “局长？”

    “……让他走。”

    沉吟了片刻，尼克弗瑞最后还是打消了让托马斯与王大力主攻，其他人协助捕捉浩克的决定。

    绿巨人浩克一拳就可以让一栋大楼失去使用能力，想要将它彻底摧毁并重新建立，所需要花费的时间有多久？人力有多少？金钱又几何？

    在繁华的都市当中，特别还是在这里，纽约，美利坚的经济心脏与对方开战，谁也承担不起这后果，更别说还不一定能够成功。

    而且，今天晚上的事情已经够麻烦的了。

    ……

    浩克与憎恶的战斗并不仅仅波及了一条街道，而是整整三条，并造成数以百计的人员死伤。光明摆着的经济损失就已经超过了十亿美元，更别提民众们的反应以及这件事情在国际上的影响。

    对此，军方当然是将罗斯将军踢出来负责。要不是他把憎恶的尸体分给了其他军方势力进行研究，说不定连肩膀上的将星都要被摘掉。

    军方和政府高层之间的利益交换不关王大力还有凯瑟琳什么事。事情结束后，他们先是把余惊未消的詹妮弗送回她的单身公寓。

    因为事故的关系，附近一时半会儿也找不到出租车。等詹妮弗到家后，时间都要接近凌晨了。

    “大力。”

    皎洁的月光下，脸色还带着些苍白的凯瑟琳看着附近的便利商店，转身对着王大力说道。

    “陪我喝一杯吧。”

    “没问题，波茨小姐。”

    凯瑟琳刚刚受到了极度的惊吓，对现在的她来说，酒精未必不是个好东西。

    提着一打啤酒，王大力和凯瑟琳伸手拦下一辆出租车。年龄在三十岁左右的白人司机技术很好，开的也很稳，一看就是个老司机，没多久就将他们送到了家。

    回到家，放下包，脱掉外套的凯瑟琳一句话也没说，打开手里的铝罐，咕咚咕咚直接干掉了一罐啤酒。

    因为喝的太快，些许冰冷的酒液顺着她的红唇落下，流过修长白皙的脖颈后，探入一条深不可见的幽谷，这股寒意让凯瑟琳情不自禁的打了个冷颤。

    “啊~”

    随手把手里的空罐子丢到茶几上，但调皮的罐子却叮叮当当的掉在了地毯上。接着，凯瑟琳又打开了第二罐啤酒。

    一旁坐在沙发上的王大力并没有阻止，而是静静的看着她又喝掉了一罐。

    不过，在凯瑟琳拿起第五罐啤酒的时候，王大力伸出了自己的手。

    “不要喝了，波茨夫人。好好睡一觉，明天就什么事都没有了。”

    “好，听你的，我不喝了。”

    因为刚刚急速喝下的四听啤酒，凯瑟琳略显苍白的脸上出现了两朵醉人的红晕，眼神也变得娇媚许多，轻轻对王大力眨了眨。

    这股超然的魅力与风情，汇聚了二十岁女性的青春活力与三十岁女性的妩媚动人。明明自己没有喝酒，但王大力却觉得他已经醉了。

    啪嚓一声，凯瑟琳打开手中的啤酒。这一次她确实没有喝，而是将这罐价值五美元的啤酒全都浇在了自己的白衬衫上。

    白色的衬衫被打湿过后就像是透明一样，直接露出了凯瑟琳内在的雄伟胸怀。两片黑色的小布片与大面积的肉色肌肤简直像是在闪光一样，让王大力好不容易才将自己灼热的仿佛具有温度的视线移开。

    然后，凯瑟琳轻轻上前几步，毫不在意的将自己丢入王大力的怀中，并紧紧的贴在他的身上，让身体不自觉向后一缩的他的衣服也被浸湿。

    凯瑟琳抬起头，伸出自己的左手，轻轻将王大力转过的头又转了回来，口中的芳香与啤酒的麦芽味混成一团，只差一厘米就要对王大力的嘴唇亲了上去。

    “为什么不看我，难道我不漂亮吗？”

    “你很漂亮，波茨夫人。”

    咽下一口口水，王大力的双眼被自己面前的美景深深的吸引了。出现在真实世界，穿着黑色丝袜与被打湿的白衬衫的Nicebody，完全不是杂志上的图画或者电脑中的视频所能够比拟的。

    “那你还在等什么呢，boy？”

    那一声俏中含媚的boy完全击中了王大力的G点，这个二十岁的青年在凯瑟琳如此赤果的表现下终于失去了自己的理智，就像是饿狼一般直接将娇笑着的她扑倒在了沙发上。

    接下来，我如果说他们什么都没干，你们会信吗？
------------

第十四章 事后（2）

    清晨，金黄色的阳光不甘的被窗帘遮挡，无奈的在凯瑟琳的公寓外徘徊。

    昨天晚上，突如其来的生命威胁让凯瑟琳认识到了人类的脆弱。所以，为什么不让自己活的更开心一些，更自私一些？

    所以，在她心中藏了快一年的某个念头基于酒精的催发，变得一发不可收拾，让她做出了自己做梦都想不到的事情。

    但是……

    “天哪，我都干了些什么？他可比我小了整整十岁！”

    啪啪一时爽，醒来好想死。

    看着自己面前那双犹如明丽的黑珍珠一般的眼睛，凯瑟琳突然想起曾经在哪里听说过的一句话。

    这个时候，只要微笑就好了。

    “早上好，波茨夫人。”

    她心中如何波澜壮阔不提，听见王大力的称呼，凯瑟琳神色一冷，眯起一双细长的丹凤眼，似乎随时都能从里面发射出死光。

    “还叫我波茨夫人？”

    “那……凯瑟琳？”

    “这还差不多。”

    看着凯瑟琳满意的神情，王大力的眼中闪过一抹火热，右手不自觉的捏了捏手中那不可描述的柔软与顺滑。凯瑟琳俏脸一红，连忙伸手紧紧抓住他想要向下游走的左手。

    “混蛋，你想要杀了我吗？！”

    昨天晚上，虽然凯瑟琳某种不可描述的东西已经因为剧烈运动而破裂，但那里还是第一次被除她的手指之外的东西进入。

    现在，手酸脚酸，连嗓子都有些沙哑的凯瑟琳表示，再像昨晚那样来一次的话，她可真的要死了。

    “嘿嘿……”

    带着骄傲与满足的笑意，王大力轻轻在凯瑟琳的嘴唇上一啄，从床上爬起走到自己的房间洗漱。

    虽然两人已经发生了如此亲密的关系，但王大力觉得，还是给双方一点思（羞）考（耻）的时间比较好。

    目送王大力离开，浑身酸软无力的凯瑟琳本来是不想动的。但看着自己凌乱并带有种种斑痕的床铺，想起昨天那场疯狂的她再次俏脸一红，摆动着还有些疼痛的双腿，轻咬嘴唇来到浴室当中。

    就和平常一样，洗漱完毕，换了一套床单、被子和睡衣的凯瑟琳把这些东西全都扔进洗衣机，走到厨房和王大力一起吃早餐。

    她面前的盘子里放着刚刚从烤面包机里取出，带着小麦所特有的香气的吐司，两片稍显油腻的培根，以及一个她很喜欢吃的太阳蛋。

    最后，还有满满一杯纯牛奶。

    只不过，看着这满满一杯的白色液体，凯瑟琳张了张嘴，突然联想起昨晚自己一不小心吃下去的亿万生命。

    随后，她黑着脸将这杯牛奶放到一边。

    “怎么了？”

    看见对方的举动，王大力关心道。

    “没有胃口吗？”

    “没什么。”

    凯瑟琳摇了摇头，刚刚的联想她是万万没有脸宣之于口的，借口道。

    “只是我今天不想喝牛奶。”

    “是吗。”

    王大力轻轻点头，也没有怀疑。

    吃过和往常一般无二的早饭过后，凯瑟琳回到床上躺着，她感觉自己的身体依旧有着几分不适，懒懒的不想动。

    就在这时，拿着手机的王大力推开了樱桃木的房门，神情中带着些无奈的对凯瑟琳说道。

    “凯瑟琳，你最好看看这个。”

    “？？？”

    有些奇怪的凯瑟琳接过王大力的手机，轻声将上面记载的新闻读出。

    “……昨天晚上的怪物事故，造成包括宝丽金剧院，纽约日报，普希利文大礼堂在内，总计十多处知名建筑损伤。数百位游客受伤，其中四十六人死亡。

    事发当时，纽约日报最大股东，福布斯排行榜上第一百五十六位成员，盖斯-沃德所驾驶的车辆被怪物踩扁不辛遇难。纽约时间今天早晨七点整，恐怖组织xxx宣布对此事负责……”

    看到这里，凯瑟琳就已经不准备再继续看下去了。她转过头愣愣的看着王大力，神情之中带着些难过。

    那对淡黄色的眉头微微皱起，在王大力以为凯瑟琳要为自己老板的去世哀悼时，她却突然说道。

    “这么说，我失业了？”

    “没错。”

    没想到你居然是这样的凯瑟琳？！

    王大力强忍住自己吐槽的冲动，无奈道。

    “现在，我们家里有两个无业人员了。”

    ……

    原本，王大力以为失业的凯瑟琳会和自己一起去找工作，结果证明，他真的是想太多。

    在两人看过这新闻没多久，王大力的电话铃声便在房间内响起。他从凯瑟琳手里拿出手机一看，居然是詹妮弗。

    “您好，这里是大力-王。”

    “大力，我是詹妮弗啊。凯瑟琳在吗？”

    “啊，她在。”

    王大力将手机递给凯瑟琳。

    “找你的。”

    接过王大力的手机，凯瑟琳在穿上翻了个身，用慵懒的语气向对方说道。

    “詹妮弗？有什么事情吗？”

    原本，看着躺在床上只披着一件薄被，将身体曲线以及一双雪白的小腿完全表露出来的凯瑟琳，王大力是打算来一场‘电话.XXX’的。但思考到这件事情的耻度以及昨天才和凯瑟琳确定的关系，他最终还是没有把思想化作为行动。

    “老天，凯瑟琳快去把你的手机打开吧！找你的人已经快要把我的电话打爆了！”

    “找我？”

    对于詹妮弗的用词，凯瑟琳有些疑惑的问道。

    “什么事？”

    “当然是来挖你的啊。”

    詹妮弗的语气轻快，似乎已经从昨晚的恐惧中走了出来。

    “凯瑟琳你可是我们纽约有名的美女副主编，要不是老板那个老色鬼对你意图不轨，你早就是主编了！听说咱们老板倒霉嗝屁后，有好几个报社都对你发出邀请，全都是主编的位置。”

    “只不过，你的手机一直关机。如果不是他们催的紧，我也不会给大力打电话。”

    “这样啊。”

    接着电话，凯瑟琳用眼神示意王大力，对方立刻心有灵犀的将客厅沙发上，她包里的手机拿了过来，上面果然处于没电关机的状态。

    “昨天晚上没注意，手机没电了。辛苦你了，下次请你吃饭。”

    “没关系，谁叫我们是好闺蜜呢!我已经把那些报社的号码发给你了，你记得看啊。”
------------

第十五章 佩珀的震惊

    给自己的手机插上电源，凯瑟琳很快就找到了詹妮弗发来的短信。一旁的王大力也躺上了床，半搂着凯瑟琳，嗅着她棕金色发丝上的香波味道，和她一起翻阅着。

    “号角日报，纽约时报，还有纽约邮报？”

    看着屏幕上的信息，王大力有些惊叹的说道。

    总是和蜘蛛侠怼起来的号角日报不提，纽约时报和纽约邮报可是和纽约日报规模不相上下的两大纽约日刊。

    对于王大力的动作，凯瑟琳并未阻止，反而往他的怀里贴了帖，感受着对方温暖的身体。

    “凯瑟琳，这三家报社，你更看好哪一家？”

    “号角日报最先排除，它是八卦小报出身，到现在八卦版面依然占有不小的刊面，并不适合我。”

    嘴角露出一丝讥讽之色，凯瑟琳还有一个原因没有说。号角日报老板的吝啬，权力欲与神经质在纽约报纸行业中十分有名，她才不愿意去和这样的一个老板共事。

    “纽约邮报被集团掌控，即使作为主编权力也很小。所以，我更倾向于纽约时报。”

    将手机放到一边，凯瑟琳拉了拉自己身上的薄被，转过头来面向王大力。

    “不过，虽然是这么说，但我还不想这么快工作。前段时间加班这么累，我打算好好休息一个月，去全国各地看看。”

    “好啊，那我们一起去吧。”

    望着怀中的璧人，初尝禁（蟹）果，气血方刚的王大力再次伸出了自己罪恶的左手，探向某处不可描述的深谷。

    这一次，吃过早饭，感觉身体有了些力气的凯瑟琳并没有阻止。很快，房间里的气氛变得火热起来，连开启的空调都无可奈何，只能看着两个食髓知味的年轻人（？），再一次抱在了一起。

    ————啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————

    一个月后，纽约机场。

    一手拖着一个大行李箱，看起来和一个月前并没有什么变化的王大力走在后面，前面走着的是风姿灼人，外表看起来不超过二十五岁的凯瑟琳。

    经过一个月王大力和爱情的双重滋润，凯瑟琳感觉自己年轻了好几岁，肌肤也变得水润与光滑很多，和王大力走在一起，根本看不出两人之间居然有着十岁的年龄差距，更像是一对年龄相近的情侣。

    一路上，不少被凯瑟琳集青春与风情为一体的样貌，凹凸有致的身材所惊艳的男士都暗中对王大力露出了羡慕嫉妒恨的神情，让他颇为之自豪。

    原本，王大力打算叫辆车和凯瑟琳一起回家。但她摇了摇头，拉着王大力走到机场出口四处观望。

    没一会儿，一辆让王大力觉得有些眼熟的劳斯莱斯缓缓向他们驶来。

    从车上走下的，是王大力曾经的雇主，凯瑟琳的侄女佩珀。

    说起来，凯瑟琳只比佩珀大六岁。

    “姑姑，大力，好久不见。”

    “佩珀，今天怎么有空来接我们？”

    看着一个多月没见的佩珀，王大力有些好奇的对作为斯塔克的助理，事情应该很多的她问道。

    “托尼在公司的权力被董事会压制，我现在处于无事可做的状态。刚好听说姑姑和你旅游归来，干脆来和你们聚一聚。”

    佩珀的语气中透着一股无奈，显然这种状态不是她自愿的。不过，听她的口气，好像大名鼎鼎的托尼-斯塔克都没有办法，更别说是她一个小助理了。

    “不谈这个了，大力，这一个月你们玩的怎么样？有没有什么有意思的事情发生？”

    “当然。”

    穿着高跟鞋，与王大力身高相近的凯瑟琳轻轻在他嘴上一吻，抬起自己的右手。在那上面，一枚钻石戒指正在太阳光的折射下闪闪发光。

    “佩珀，你现在应该叫大力姑父了。”

    “姑，姑父？”

    看着凯瑟琳刚刚的举动，脑海当中一片混乱的佩珀低下头，盯着王大力右手中指那和凯瑟琳造型，款式都十分相似的另一枚钻戒，脸上的表情因为惊讶甚至颜艺了起来。

    “难道你们……”

    “嗯，我们结婚了。”

    挽着微笑着的王大力的手，凯瑟琳幸福的对一脸目瞪口呆的佩珀说道。

    虽然看起来还年轻，但凯瑟琳深知自己和王大力之间的年龄差距。这样子还不把他栓紧一点，难道等着自己几年后人老色衰，好让某个小姑娘把他从自己身边抢走吗？

    “事情怎么这么突然，不过，还是恭喜你们了。”

    经过最初时期的混乱之后，理智重新回到了佩珀的脑海当中，她伸手打开车门，向王大力和凯瑟琳指了指。

    “我们上车再说吧，我有好多事想要问呢。”

    ……

    “那么，你们是怎么走到一起的呢？”

    佩珀从车厢内的隔层里拿出几瓶饮料递给王大力和凯瑟琳，迫不及待的对两人问道。

    “大概是水到渠成吧。”

    在自己的侄女面前谈起感情经历，特别是对方还是个比她小十岁的男人，凯瑟琳还是有些羞涩的。

    “在大力十八岁生日的时候，我忽然就意识到他是个男人而不是自己印象中的男孩。接着慢慢的，在生活中就沦陷了。”

    “那大力你呢？”

    看着姑姑脸上充满幸福的笑意，佩珀羡慕的看向对方手中的钻戒。

    单论价值来说，这种不过几万美元的普通钻石戒指她可以买上好几个。但她所希望送给她这种戒指的人，却一直不给她买。

    “我？”

    听见佩珀的问题，王大力轻轻笑了笑。

    “和凯瑟琳一样吧。我和她相遇的时候甚至还未成年，一开始只是被她的外表所吸引，单纯是租客与房东的关系。但在一起生活了几年，不知不觉就变得像家人一样。”

    “所以，就像你看见的这样，在拉斯维加斯，我和凯瑟琳变成真正的家人了。”

    说罢，他和凯瑟琳相视一笑，这能够亮瞎狗眼的闪光弹让作为一条单身狗的佩珀心酸无比，不自觉就从车厢隔层中拿出了酒精浓度高到足以燃烧的白兰地和打火机。

    因为数年前的一场车祸，佩珀的父母和外公外婆，也就是凯瑟琳的父母以及哥哥嫂嫂不幸遇难。否则王大力一定会先去拜访凯瑟琳的长辈，而不是在拉斯维加斯的教堂和她火速结婚了。
------------

第十六章 测试（上）

    既然两人能够做出这样的决定，那必定是经过深思熟虑的，以佩珀的情商与智商也不会说出像什么“你们年龄相差这么大”的话。再说，她和托尼-斯塔克之间也一样差了十岁。

    而且他们两人现在木已成舟，生米都煮成熟饭了。再说些有的没的，不是平白让人生厌吗？

    将凯瑟琳和王大力送回他们的公寓，佩珀让司机开往斯塔克公司，昨天晚上，托尼有一件很重要的事情让她去办。

    ……

    在旅行快要结束的时候，王大力和凯瑟琳决定买一套三层带花园的别墅作为两人的新房。但问题在于，经历了一次快快乐乐的全国旅行，特别是结婚的那一周，两人还包下了一艘豪华游艇出海后，现在，他们的银行卡里的现金，加起来也只剩下十万美元出头。

    而这些钱，就连他们计划中的别墅的首付都付不起。

    结婚了，王大力就不再是自己一个人，而是有了一个家。作为一个拥有超凡能力的强者，他不希望自己的老婆为了赚钱而天天辛苦的加班工作。

    再说，身处这个世界，有些事情是怎么也躲不掉的。

    看着正在整理房间的凯瑟琳，王大力微微一笑，转身掏出自己的手机，拨出了一个他手机里早已储存，但从来没有打过的号码。

    “喂，是科尔森吗？我是大力-王。”

    ……

    “大力先生，能问一下，你为什么突然想要见我们局长吗？”

    坐在驾驶位上等着红灯的结束，一个月没见的科尔森依旧是一脸观众们熟悉的微笑（科尔森：？？？），转头对着王大力说道。

    “当然，如果你不愿意的话可以不说。”

    “倒也没什么特别的原因。”

    副驾驶位上的王大力轻轻摇了摇头。

    “蜜月之后，我和凯瑟琳打算买一栋别墅，但没钱了，所以我就出来找活干。”

    “所以，你打电话说找我们局长有很重要的事，就是为了一份工作？”

    听了王大力的理由，科尔森真是哭笑不得。他们国土战略防御攻击与后勤保障局是保护世界和平的联合国组织，可不是什么打工中介啊。

    另一边，王大力没有在意科尔森的无奈，继续说道。

    “我连标语都写好了，诚接打击恐怖组织，抓捕超级罪犯，清除异常生物，调查超自然现象等委托。最近缺钱，什么活儿都接。”

    科尔森：“……”

    事情都让你干了，那我们这些特工干什么？

    在两人说话的同时，这些内容都一字不差的被车内的监听器传送到了尼克弗瑞的办公室里。

    光头局长依旧是那一身拉风到可以热死人的风衣装扮，一脸酷酷的表情，对自己办公室内的两个女手下问道。

    “对于王大力的这次举动，你们怎么看？”

    国土战略防御攻击与后勤保障局最出色的女特工，娜塔莎-罗曼诺夫双手抱胸靠在墙边，更加凸显出她那引人注目的广阔胸怀。

    “我没什么看法。如果有个人能够帮我分担一些任务的话，那也挺好的。”

    作为国土战略防御攻击与后勤保障局最出色的女特工，很多事情上面都会派娜塔莎去做，让她几乎没有什么空闲时间。虽然说是没什么看法，但实际上对于王大力的加入持支持态度。

    “我觉得可以一试。”

    和凯瑟琳的气质十分相似，只可惜胸小了点的玛利亚同意娜塔莎的观点。

    “以对方在上次纽约怪物大战中展现出来的速度，能够完成很多特工难以完成的任务。将一些不会泄露机密但却困难的任务交给他，能有效降低局里特工们的伤亡。”

    “是吗……”

    局里两个高级特工都这么认为，尼克弗瑞点了点头，并没有直接表态，而是对娜塔莎吩咐道。

    “趁这个机会，娜塔莎你去带他做个测试，尽量搞清楚他的极限。”

    “没问题。正好，我对他还是也挺有兴趣的。”

    摇曳着自己婀娜的身姿，娜塔莎离开了局长办公室，向旁边的电梯走去。

    另一边，开着车的科尔森接到来自玛利亚的短信，让他到了之后，直接带着王大力去特殊能力训练室进行测试。

    “跟我来吧，王先生。我们要对你的实力进行一系列的测试，然后才能确定将何种程度的委托交给你。”

    把车在国土战略防御攻击与后勤保障局停车位停好，科尔森带着王大力走进专门向下的电梯。穿过几道钢化玻璃门，两人来到了一间接近两百平方，用金属作为墙壁的房间。

    刚刚走进房间，王大力就看见了一名上身穿着健身背心，下身穿着紧身短裤，用毛巾将头发绑好，正在健身用自行车上奔驰的女性。

    从背影来看对方的身材很好，和凯瑟琳有的一拼。但王大力只看了两眼就收回自己的目光。

    他现在可是有老婆的人了，不然遇见这样一个大美女，起码要再看几眼才行。

    听见背后的脚步声，这位有着一头棕红色波浪短发的女性慢慢降低了脚下自行车的速率。她将自己绑住头发的毛巾取下，擦着脖子上的汗水，回过身对着王大力伸出自己的右手。

    微醺的红晕爬上她美丽的脸颊，口中还带着些喘息的道。

    “娜塔莎-罗曼诺夫。”

    “大力-王。”

    两人一握即分，科尔森带着些深意的看了娜塔莎一眼，随后对王大力说道。

    “来吧，王先生，我们先从力量测试开始。”

    摆在王大力面前的，是一组看起来和平常杠铃一般无二的东西，但其中，杠铃片上标明的最小重量也有100KG，最大的则是1000KG。

    “这是我们局里用特种金属研发出来的杠铃，专为特殊能力人员使用，光杠铃杆就有50KG，100KG以及200KG三个型号，最大测重能够达到三千公斤。王先生来试一试吧。”

    “好的。”

    将口袋里的东西取出放到一边，王大力正准备走到最粗的那根杠杆面前，却被科尔森拦下。

    “大力先生，先带上这个吧。”

    他从旁边递过来一双轻薄透明的防滑手套，和运动员比赛之前要在手上擦的镁粉是一个作用。

    “谢谢。”

    处于一个成年人所应有的礼貌，王大力并没有拒绝对方的好意。
------------

第十七章 测试（下）

    这双呈现出透明色的手套由不知名材质构成。这并非是代表着手套的珍贵，纯粹只是因为只有初中学历的王大力并不认识它。

    戴上这双手套的时候，王大力既没觉得自己的双手有变得灵活几分；又或者身体受到莫名刺激而使得力量源源不断的涌上来。事实证明，这只是一双普通的防滑手套。

    戴着这双手套的王大力俯下身，一块一块的轻松将几块杠铃片加到了杠铃杆上，在科尔森欲言又止的神情中，很快就达到了它的最大负重值，也就是三吨。

    “你们这里就没有更重一点的杠铃吗？我感觉很轻松啊。”

    左手轻轻一提，王大力就好像在超市里提起用袋子装好的鸡蛋一样，也没见他怎么用力，就稳稳将这重达三千公斤的杠铃抓在手中。

    从一年前左右，王大力的头发以及其他部位的体毛就开始停止生长，同时也停止了掉落。从那时起，他便感觉到自己的实力停止了增长。或者说，增长的程度微乎其微。

    不过相对的，王大力也有一种只要他想，不需要杠杆也能举起地球的直觉。

    在这种情况下，三千公斤和三千吨对他来说没什么区别。

    “……抱歉，这已经是我们这里最大的测力仪器了。想要进行更大程度的测力，要去专业的科研所才行。”

    科尔森张了张嘴，显然被王大力这堪比浩克的力量给吓到了。一旁娜塔莎的脸上同样表现出了惊讶的神情。

    除了浩克，她还是第一次看见有生物能够在不用科技辅助的情况下举起三吨重的东西。

    另一边，王大力能清楚的听见，在他单手举起这杠铃的瞬间，对方的心脏不自觉加快了跳动，血管内的血液流动加快，身体条件反射性的进入了一种警备姿态。

    这个时候，终于回忆起对方身份的王大力将手中杠铃轻轻放下，一点震动都没发生。对此，旁边的科尔森毫不掩饰脸上的惊叹，引他离开了这个房间。

    国土战略防御攻击与后勤保障局已知王大力的最快速度是五百米每秒，已经超出了普通训练房所能测试的极限。对王大力的初次测试，尼克弗瑞还不会傻到将王大力带到专业性更强，但机密度也非常高的研究所去。

    所以他没有再浪费时间，直接让科尔森将王大力带到了他的面前。

    “大力先生，我很好奇。”

    刚一见面，尼克弗瑞就对王大力开门见山的问道。

    “拥有如此强大力量的你，为什么会甘愿作为普通工薪阶层生活，而不是运用这种力量，让自己成为有钱人呢？”

    “大概是因为，这样会让我更像个普通人？”

    对于这件事情，王大力不觉得有隐瞒的必要。他躺在尼克弗瑞对面柔软的真皮沙发上，双手握着玛利亚送上的香浓黑咖啡，对它吹了几口凉气，轻轻喝下一小口。

    “我相信世界上没有天上掉馅饼的事情，在我获得这股力量的同时，也一定背负了这份力量所带来的某种责任。为了不被莫名其妙的卷入某件事故当中，我一直在尽量少用，甚至是不用这份力量。”

    对于王大力的解释，尼克弗瑞皱了皱眉头，感觉自己面对的不是一个才刚刚二十岁不久的青年，而是一个已经六十多岁，过起了安稳的退休生活的老年人。

    这份对于未知的谨慎，是他这个年纪的很多人都不具备的。

    “那么，大力先生你现在又为什么肯动用这股力量了呢？”

    “我结婚了，当然要赚钱养家啊！总不能为了以后可能的麻烦，让我的老婆和我一起过苦日子吧？”

    这么简单的事情你都不明白？

    虽然没有直接说出口，但被王大力用这种眼神隐隐鄙视的尼克弗瑞忍住出拳的冲动，在心中对自己劝道：你打不过他的，你打不过他的……

    “好了，事情我都已经了解。”

    黑着脸别人也看不出来的尼克弗瑞，将旁边几张明显刚刚才打印出来，还散发着油墨清香的A4纸放到了王大力的面前。

    “这个任务你看看有没有兴趣。如果你接下的话，我们可以支付你一万美金作为酬劳。”

    拿起这几张A4纸，花了几分钟浏览一遍，王大力摇了摇头。

    “这个任务，你不觉得一万美金太便宜了吗？”

    “但是，这件事情没有钱的话你也会去做的吧？”

    “佩珀遇见麻烦，作为她姑父的我当然会出手，并不用你们国土战略防御攻击与后勤保障局出钱。”

    把这份记载了奥巴代亚如何背着托尼-斯塔克倒卖军火，又怎样联络恐怖分子意图将他杀害的资料丢到一边，王大力从沙发上起身，对一旁发际线开始后退的科尔森说道。

    “麻烦科尔森特工你带我去佩珀那里吧，既然有了证据，那我这次就免费帮你们把奥巴代亚逮捕归案好了。”

    在尼克弗瑞的示意下，科尔森对王大力微笑着点了点头。

    “没有问题，请大力先生和我来吧。”

    ……

    等王大力走后，玛利亚也回到自己的岗位上工作。尼克弗瑞看着王大力轻轻松松举起重达三吨的杠铃的视频回放，轻声叹道：“真是可惜……”

    如果王大力这一次接受了一万美金的定价，那么以后遇到和这种事情相当的事件，尼克弗瑞都能以此为例子，每次都只给他一万美金。

    只是，意料之中的，在社会上摸爬滚打了三年的王大力一眼就识破了他的计划。

    “不过，只要大力-王愿意帮助我们那就是好的。这样可怕又能很好的控制住自己的家伙，威胁程度甚至还在愤怒的浩克之上。”

    ……

    国土战略防御攻击与后勤保障局的总部大楼错综复杂，里面又没有各楼层示意图。如果是王大力一个人，说不定还会在这里面迷路。

    坐在科尔森的黑色轿车上，两人一同向斯塔克宅驶去。就在刚刚，他们局里的一个特工在斯塔克公司等到了佩珀，正和她一起开车前往斯塔克宅。
------------

第十八章 托尼的误会

    行驶过程中，科尔森突然接到一个电话，神情变得沉重起来。

    “大力先生，情况有些不妙。就在几分钟以前，托尼斯塔克失联了。现在，佩珀小姐正带着我们的特工一起抄近路向斯塔克宅赶去。”

    闻言，王大力眉头一皱。他印象中最后是托尼-斯塔克击败了奥巴代亚，否则就不会有钢铁侠了。但是，其过程如何他并不知道。

    他的出现肯定导致了某种程度上的蝴蝶效应，至少他上辈子可不知道‘小辣椒’佩珀还有个姑姑存在。

    这一次，面对奥巴代亚的追杀，佩珀还能够安然无恙吗？

    “科尔森麻烦你靠边停车，我先过去。”

    “好的，大力先生。”

    这个时候王大力应该庆幸，国土战略防御攻击与后勤保障局的总部在纽约。所以，他只花了一分钟时间就来到了斯塔克宅。

    斯塔克宅是一处庄园而非别墅，没有通行资格的王大力连庄园大门都进不去。这一次，他并没有像之前那样安分的在门口等待，而是直接越过庄园的大门，打破别墅内用防弹玻璃所做的窗户而入。

    “我记得，托尼斯塔克好像有一个大型的地下实验室。”

    王大力用力一跺脚，直接击碎脚下的大地，顺带着穿过好几层地下楼层，来到一处被钢铁所包围的地下室。周围许多的精密仪器和机械臂，以及在地上艰难爬行着的托尼-斯塔克本人证明他没有找错地方。

    这位名传天下的花花公子此时状态很差，脸色苍白到青色的血管也清晰可见。但最麻烦的是，他胸口用来防止弹片顺着血液流向身体各处的小型反应堆不见了。

    看见王大力的出现，托尼斯塔克明显松了口气，甚至这口气差点还上不来了。幸好王大力一眼就看见了桌子上被玻璃罩住的一个小型反应堆，马上递给了他。

    “快点扶我着装！佩珀有危险，奥巴代亚去找她了！”

    从濒临死亡的恐惧中缓过劲来的托尼斯塔克一把抓住王大力的右手，神情急切的指着旁边的升降台。

    一边扶着大口大口喘气的托尼斯塔克，另一边，王大力从口袋里拿出手机，拨出了佩珀的电话。

    电话很快就接通了。

    “佩珀，我在托尼这里，他现在没事了，你在哪儿？”

    听见这个消息，电话另一边的佩珀长出了口气。

    “我正在赶来斯塔克宅的路上，大约还有几分钟就到了。”

    没多久，等吃着巧克力的托尼斯塔克脸上渐渐有了血色，佩珀的身影就出现在了地下实验室当中。

    她惊讶的看着天花板上王大力踩出来的洞，快步走到脸色依旧有些不好看的托尼身边，握住了他还有些松软无力的手。

    “怎么样，你没事吧？”

    最危险的时候已经过去，托尼并不想在自己喜欢的人面前露出软弱的一面，对佩珀故作轻松的强笑道。

    “怎么可能有事？我可是托尼斯塔克。”

    “真是个不让人省心的老板……”

    看着对方还能够有精神和自己说笑，佩珀从刚刚开始就一直悬着的心终于放了下来。她从自己的包里拿出托尼昨天晚上交给她U盘，轻轻放到了他的手里。

    “这是奥巴代亚倒卖军火，买凶杀人的犯罪证据。虽然托尼你可能没有办法接受，但奥巴代亚他……”

    “这些事情我都已经知道了。”

    听见这个名字，托尼的眼神阴沉了下去。他正要说些什么，却被实验室外传来的一声大笑打断。

    “托尼，我回来找你了！佩珀也在吧？”

    伴随着奥巴代亚的声音，是两枚从天花板上的洞里向众人飞来的，尾后喷吐着火焰的火箭弹。

    “见鬼！”

    这个时候的托尼斯塔克还没有穿上装甲，完全就是个处于虚弱状态的普通人。面对来袭的火箭弹，他用着最后的力气将佩珀压在身下，并紧紧闭上了自己的眼睛。

    BOOM！！！！

    爆炸声随后响起。

    一秒，两秒……

    “嗯？”

    没有感受到预想之中的火焰与冲击波，托尼斯塔克睁开眼睛，发现在自己的地下实验室中，完全没有爆炸过的痕迹。

    只是，在场几人里不见了王大力的身影。

    “不用担心，托尼。”

    对于斯塔克于最后关头将自己护在身下的举动，佩珀感觉自己整个人都要化了。她笑容满面的紧紧抱着对方的胳膊，为没有看见刚刚到底发生了什么的托尼解释道。

    “在火箭弹飞来的时候，大力抓着它们从洞里跳了出去。”

    “那个保镖？这不科学！”

    刚刚那两枚火箭弹的速度至少达到了三十米每秒，正常人连捕捉它的行动轨迹都难。

    虽然经过他的调查，那个保镖似乎有些本事，但也应该还做不到这一点才是。

    而且按理来说，当王大力的手接触到火箭弹的一瞬间炸弹就会爆炸，更别提抓着两枚火箭弹从地下实验室里跳出去了。

    看着托尼斯塔克对于王大力的不感冒，佩珀不由感叹人与人之间的第一印象真的很重要，轻声对他说道。

    “托尼，以后对大力礼貌一些。他现在是我的姑父了？”

    “What？！”

    托尼斯塔克瞪大了自己的眼睛，眼珠子都要从里面掉下来了。

    “原来，这才是今天我听到的最劲爆的消息啊。”

    惊讶了几秒，他似乎想起了什么，面容诡异的说道：“为了接近你，那个保镖还真是下了血本啊……”

    “你说什么呢，”

    明白对方意思的佩珀翻了个白眼，纠正着托尼斯塔克的误会。

    “我姑姑今年才三十岁，而且比我还要成熟漂亮的多。她和大力完全是两情相悦日久生情，根本不是你想的那样！”

    ……

    实际上，在火箭弹来袭的时候，王大力一个闪身便来到了它们面前。他伸出双手，手指头不停摩擦掀起足以改变两者飞行轨迹的大风，硬生生让两枚火箭弹转了个弯又飞了回去。

    随后，他才跟在火箭弹之后从洞里跳了出去。

    这一系列动作被王大力在零点零三秒内完成，在普通人看来，就像是他直接抓住了两枚火箭弹，然后跳出去的一样。
------------

第十九章 徒手拆机甲

    驾驶着铁霸王的奥巴代亚，完全没有想到自己两秒钟之前发射出去的火箭弹居然会原路返回。在惊讶之后，他错过了最佳躲避时间，只能抬起铁霸王的双臂迎接这两枚火箭弹。

    BOOM！！！

    一瞬间，火箭弹爆炸所产生的火焰将铁霸王的身躯完全吞噬。

    火焰散去之后，铁霸王和马克系列钢铁战甲同样由钛合金制造的双臂出现了大面积的焦黑之色，隐隐还出现了几道裂纹。

    “怎么样奥巴代亚，喜欢我的见面礼吗？”

    抬起头仰视着这与绿巨人差不多体型的钢铁战甲，王大力的双眼之中闪过感兴趣的神色。

    机甲，是男人的浪漫啊！

    “你是……原来佩珀的那个保镖？”

    透过巨大的银色面具，借着斯塔克庄园内的灯光奥巴代亚很快就认出了王大力。

    “她出了多少钱请你保护她？站到我这边，我三倍，不，十倍给你！”

    “十倍？这倒是个很有诱惑力的数字。”

    王大力摸着自己光滑的下巴，脸上浮现出意动之色。但就在奥巴代亚以为他会答应下来的时候，王大力却出乎预料的拒绝了他。

    “但可惜，我这次来并不是为了钱的。”

    “是吗？谈判破裂了啊。”

    奥巴代亚叹了口气，突然举起铁霸王装载了加特林机枪的右手，六根枪管开始迅速旋转。

    “那就没什么好说的了！”

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

    加特林机关枪自从诞生以来，便以凶猛的火力著称，甚至有着‘火神炮’的可怕称号。在短短几秒之内，奥巴代亚至少对着王大力倾泻出了数百发子弹。

    只是……

    “喂老人家，年纪大了，所以眼睛也不好使了吗？”

    站在奥巴代亚身后，在对方开枪之前就已经离开原地的王大力站在一棵大树的树干上，居高临下的俯视着他。

    感觉自己被愚弄了的奥巴代亚毫不犹豫的挥动着铁霸王的臂膀，在辅助瞄准器的帮助下指向王大力。持续不停射出子弹的加特林机枪对周围的花花草草以及建筑树木造成了巨大的伤害，但一根毛都没伤到王大力。

    听见上面激烈的战斗声，大半恢复过来的托尼吃掉手里最后一口巧克力，走上升降台。

    “贾维斯，着装！”

    “先生，你胸口部位的反应炉能量不足，战斗的话……”

    “我说，着装！”

    “好的，先生。”

    在托尼斯塔克的强硬要求下，一块又一块被漆成金红色的装甲被覆盖到了他的身上。

    “托尼，你要干什么？”

    “我要去帮他。”

    对有些担心的佩珀点了点头，托尼向科尔森等人郑重说道。

    “保护好佩珀。”

    “没问题，斯塔克先生。”

    看着托尼盖上最后的面甲从王大力撞出来的洞里飞了出去，科尔森伸手对着佩珀示意道。

    “佩珀小姐，这里不安全，我们还是到外面去吧。”

    ……

    “嗨！”

    当托尼斯塔克刚刚来到地面，看见的便是奥巴代亚将已经没有子弹的加特林机枪丢到地上的一幕。这样好的机会，他眼前一亮，当即抬起自己的右手，一发能量炮打了出去。

    但这功率不高的能量炮只是打了铁霸王一个踉跄，奥巴代亚向前走了几步便重新稳住，回过头看向托尼斯塔克。

    “托尼！”

    简单的一个名字，硬是被奥巴代亚说出了好多种感情。高兴，关爱，心痛，愤怒，仇恨……要不是王大力知道事情原委，还以为是托尼斯塔克抛弃了奥巴代亚另寻新欢，所以才被他各种怼呢。

    当托尼一出现，瞬间就吸引了奥巴代亚的全部仇恨。刚刚还准备对王大力丢出各种技能的奥巴代亚立刻将注意力全都集中在了托尼斯塔克身上，见面就是两枚火箭弹。

    “哇哦！”

    被吓了一跳的托尼斯塔克侧过身子一扭，正好从两枚火箭弹的中间穿过。弹身上印有‘斯塔克公司制造’的火箭弹打在旁边一座小亭子上，轰的一声摧毁了它。

    由身穿马克一号的托尼下令，钢铁战甲脚掌中心部位的能量发射器喷出两道火焰，让他悬浮在半空中。以他现在的能量可经不住几下爆炸。

    飞在半空中，托尼又是几发能量炮射向奥巴代亚，打算拖延时间等待科尔森之前提到过的支援。

    可对方并不打算让他如愿。

    “看起来你对你的装甲进行了某种改造，但可惜，我也是！”

    伴随着奥巴代亚的得意笑声，铁霸王的脚步装甲开始变形。比马克一号脚下火焰粗长的多的两道白色猛火喷射而出，将重量明显比马克一号超标许多的铁霸王升了起来。

    不过，铁霸王才刚刚离地一米多，奥巴代亚就发现自己飞不动了。他一开始还以为是火焰强度不够，支撑不了这么重的铁霸王。但随着他将能量喷射强度调到最大，铁霸王依然保持着这一姿势，甚至显示屏中的右侧腿部装甲还发出代表着严重破损的红光。

    “我有说你可以飞走了吗？”

    地面上，伸出一只手的王大力冷着脸紧紧抓住铁霸王的右腿，甚至半只手掌都切入了连火箭弹也无法击破的钛合金装甲当中，看的一旁托尼斯塔克震惊不已。

    “贾维斯，我发现他好像并不需要我的帮助。”

    “是的，先生。”

    被自己的智能管家噎住的托尼翻了个白眼。

    “你可真不会聊天。”

    ……

    用左手将自己被铁霸王腿部火焰烧得差不多的衣服扯下，为防止自己的裤子也惨遭毒手，王大力一把将铁霸王掼到地上，嘭的一声，水泥块与碎石飞溅。

    接着，他再此伸出双手，就像是破开塑料泡沫一样的破开钛合金装甲，把住铁霸王的两条腿一扯。伴随着不断闪烁的电火花与金属碰撞声，直接将它的两条腿部金属骨架给扯了出来。

    发现铁霸王失去行动能力，自己没准要栽的奥巴代亚气的眼睛都红了，仇恨果断被王大力拉走。他按下一个按钮，一根足有半米长的大型火箭弹从铁霸王的肩膀部位升了出来。

    “给我去死！！”

    轰！

    刚刚被射出的加强版火箭弹几乎下一刻就发生了爆炸，但和之前一样，在火箭弹被射出的一瞬间，王大力已经不在原地了。
------------

第二十章 托尼式道歉

    “这里是纽约邮报，昨晚，斯塔克公司的CEO托尼-斯塔克进行实验时发生意外，斯塔克宅遭到严重损毁。幸运的是，托尼斯塔克本人并没有受伤。根据我们记者的调查……”

    斯塔克庄园，并没有受到损伤的别墅中，托尼斯塔克一边喝着佩珀准备好的手工咖啡，一边看着电视上的新闻。

    在奥巴代亚射出那一枚加强火箭后，因为腿部金属骨架被王大力拆掉的关系，火箭弹的爆炸将铁霸王波及，造成其内部电流错乱。

    被小型核反应堆提供的电力贯体十多秒的奥巴代亚，自然是死的不能再死了。

    “对了，大力-王呢？昨天晚上他怎么不见了？”

    换了一个电视台，托尼对自己身旁的佩珀问道。

    “大力说时间已经很晚了，再不回去我姑姑会担心的。”

    “呃……”

    看着佩珀双眼中的期待，托尼斯塔克暗骂自己没事多嘴提到王大力干什么，连忙说道。

    “帮我约一下他吧，时间就定在今天中午，我们一起出来吃个午饭。”

    ……

    把时间往前推十个小时，当王大力从斯塔克宅回到曼哈顿的公寓后，看见的是神情有些郁闷，正坐在客厅里大口大口吃着披萨的凯瑟琳。

    “怎么了，达令？出什么事了？”

    紧贴着凯瑟琳坐下，王大力拿起一块桌子上的披萨。话说从今天早上一直到现在，除了在国土战略防御攻击与后勤保障局里喝了一杯咖啡，他还没吃过午饭和晚饭呢。

    “没什么事，只是求职不顺而已。”

    看见出去一天，回来的时候莫名其妙没了上衣的王大力，凯瑟琳挑了挑眉，向王大力说起自己今天的经历。

    “今天早上你走之后没多久，我去了纽约时报，一开始谈的还好，但一听说我已经结婚后，对方立马就变了个嘴脸，纽约邮报也是一样。我说大力，你们男人是不是都这个德行？”

    “那是因为我家达令实在是太漂亮了！”

    这个时候，王大力当然不能说‘对啊，男人就是这副德行啊’，而是夸起了凯瑟琳的美貌。并表示如果凯瑟琳不开心的话，他可以去那什么纽约时报和纽约邮报，把他们的老板装进麻袋里揍一顿。

    “算了，这个就不用了。”

    听王大力这么说，凯瑟琳不由莞尔一笑，心中的郁闷与不爽一下子就消失大半。

    “那你呢，怎么出去一趟连衣服都没了。”

    “是佩珀那里的事情，让我帮一帮托尼-斯塔克。”

    对于和铁霸王之间的战斗，王大力不愿意多说。结婚之后，凯瑟琳便生怕自己有点力量就去和人好勇斗狠出现意外。明明结婚之前不是这样的。

    “事情已经解决，但我的衣服被烧坏了。明天去找托尼那个家伙报销。”

    对于王大力的敷衍，凯瑟琳不哭也不闹，只淡淡瞥了他一眼，用一句话就让他缴械投降。

    “不说清楚的话，你这个月都别想上我的床。”

    “好吧好吧，我投降，我把事情从头到尾的告诉你。”

    被凯瑟琳这么一威胁，王大力立马怂了。将今天他主动去国土战略防御攻击与后勤保障局寻找委托开始，一直说到解决掉奥巴代亚回来为止。

    说完之后，王大力将面无表情，不知道在想些什么的凯瑟琳揽在怀中，轻轻吻了吻。

    “不用为我担心，凯瑟琳。我可是很强的。为了你，我也不会去接那些看起来就很危险的委托。”

    “你都这样说了，我还能讲些什么呢？”

    凯瑟琳稍稍叹了口气，抬起头仔细看着王大力裸露在外的上半身，右手轻轻在他的腹肌上划过。

    “但无论怎样，你一定要记得，家里还有我在等着你回来。”

    “凯瑟琳……”

    “大力……”

    对视着的两人眼神慢慢变得火热，身体也靠的越来越近。

    今天的月色很美，所以接下来摄影师把镜头移到月亮那边去了。

    ……

    在一家高级牛排餐厅的包厢内，只有托尼，佩珀，王大力和凯瑟琳四人。点过餐，请服务人员暂时离去，在佩珀的连续示意下，托尼斯塔克有些不情愿的对王大力低下了头。

    “抱歉，那天是我的错误，我要向你道歉。”

    可还不等王大力接话，斯塔克立刻就抬起头来，恢复本性再次说道。

    “但是你也有责任，如果当时你能好好和我说的话，那就不会有后面这么多事情发生了。”

    “托尼！”

    对于托尼的这个样子，佩珀真是又好气又好笑，简直就像是个不服输的小孩子一样。

    “事情已经过去了，我并没有将它放在心上。”

    摇了摇头，王大力端起桌子上的冰镇柠檬水，对托尼斯塔克道。

    “但亲戚归亲戚，生意归生意。看在佩珀的份上，这一次不收你的钱。下一次就不是这样了。”

    “生意？”

    对于王大力的说法，托尼眉头轻皱，不太明白他是什么意思。

    “诚接打击恐怖组织，抓捕超级罪犯，清除异常生物，调查超自然现象等包含但不限定委托，价格面议。”

    “……”

    什么鬼？！

    对于王大力说出的那一长串单词，托尼斯塔克觉得自己一定是看见了假的王大力。

    他不是个沉默寡言，面色冷漠，做事雷厉风行的保镖吗，什么时候开始做万事屋了？

    但是不管怎么样，王大力的实力还是有的。即使是托尼斯塔克也要承认，除了会飞之外，自己的马克一号在对方手里不比塑料玩具硬到哪里去。

    “好吧，我记住了，以后来照顾你生意。”

    “我觉得，现在就可以。”

    王大力指了指托尼斯塔克的胸前，被衣服挡住的小型反应堆。

    “托尼，你，快要死了吧？”

    “什么？！”

    闻言，佩珀瞪大了眼睛，惊慌的看向自己身旁的托尼斯塔克。

    “托尼，这是怎么回事？”

    “怎么可能呢佩珀，你看我像是要死的样子吗？”

    被王大力这么说，托尼斯塔克的脸色很难看，连忙对佩珀解释道，换来的却是对方狐疑的眼神。

    “托尼，你在骗我！”

    凝视着对方的双眼，发现一些托尼的小动作后，佩珀的眼睛很快就红了起来。

    “我和你相处了这么久，你是不是在骗我我一眼就能看出来！”
------------

第二十一章 情报与刀锋

    “是钯中毒。”

    在托尼斯塔克面对红着眼睛的佩珀，继续坚持自己没说谎也不是，安慰也不是而哑口无言的时候，王大力开口了。

    “托尼胸口部位的小型核反应堆，使用了钯元素作为必不可少的核心材料，而钯是有毒的。”

    “毒素会顺着托尼的血液流动而向身体各处蔓延，短时间内还好，当毒素积累到一定程度的时候，后果……”

    无非就是个死字。

    这后半句话王大力没说，但在场几人都能明白。

    听王大力说完，佩珀的情绪反而收敛起来。既然知道这是怎么一回事，那就没问题了。

    也不顾现在正要吃午饭，她拉着托尼就要向包厢外走去。

    “走，我们去美利坚最好的医院，一定能够治好你的。”

    “没用的，佩珀。”

    被从凳子上拉起来的托尼斯塔克摇了摇头，神情明显低落。。

    “你还没去怎么知道没用！”

    回头瞪了斯塔克一眼，佩珀对王大力和凯瑟琳抱歉道。

    “不好意思，姑姑，大力。不带托尼去一趟医院我不放心，我们……”

    “佩珀，就算要去医院的话也不耽误我吃顿午饭吧？”

    看见事情无法挽回的托尼拉了拉佩珀的手，打断她的话并做无奈状。

    “我菜单都点好了，是我最喜欢吃的小牛排。”

    “……好吧。”

    思考了一会儿，佩珀感觉托尼这么多天都过来了，也确实不缺这两三天的，重新在位子上坐下。

    “但你要答应我，吃完之后就去医院。”

    “没问题。”

    面对一脸不容置疑的佩珀，托尼满口答应了下来，但眼神中却暗藏忧虑。

    在之前，他就秘密和一些权威的医学专家联系过，他们都表示没有办法治疗自己的问题.因为一些弹片实在太碎太散，而且还有三片弹片离心脏太近，即使强行进行手术，成功率也基本可以忽略。

    他没有说出来只是不想佩珀为自己担心，但不知为何，王大力知道这件事。

    正当他打算对此进行询问的时候，王大力笑着说道。

    “之前不是说了吗，托尼可以把这件事情委托给我。虽然我无法治好他，但我有让他的情况不再继续恶化下去的情报。”

    “啊，那可真是个好消息。”

    一脸‘能用钱解决的问题就不是问题’的托尼斯塔克挑了挑眉，从怀里拿出支票本。

    “这情报多少钱？事先说好，我会先给你一半，另一半要在消息确认后才能给你。”

    “情报很模糊，而且不止我一个人知道。甚至在不远的未来，你真正出问题之前，一定会有人告诉你。”

    但是，听王大力这么说，托尼顿了顿，反而果断从自己的支票本中撕下一张支票，唰唰唰的写上一个数字。

    “二十万美元，把那个消息告诉我。”

    “没有问题。”

    接过支票，王大力先是将它交给掌管家中财政大权的凯瑟琳，然后才在托尼古怪的眼神中对他说道。

    “这是你父亲的遗泽，好像是什么世博园的三维立体图。把一些不必要的东西丢掉，最后剩下的部分会组成一个新元素。它能代替钯作为核能源的新材料，并且安全无污染。只是那个时候受制于技术限制，所以你父亲没有做出来。”

    “世博园？”

    听见这是自己父亲的遗泽后，托尼斯塔克明显震了一震，喃喃道：“二十年过去了，没想到老爸你居然还给我上了一课。”

    在托尼沉默的时候，佩珀则长长的舒出口气。

    “大力，这种事情你应该提早说的，让我吓了一跳。”

    对于佩珀的埋怨，王大力轻笑着摇头。

    “亲戚归亲戚，生意归生意。再说，托尼还不是你的丈夫，佩珀怎么就开始胳膊肘往外拐了？”

    “可那是我的老板。”

    佩珀幽怨的看了斯塔克一眼，让他的背后冷汗直冒。

    “如果我不这么做，回去以后是会被穿小鞋的。”

    “如果他敢给你穿小鞋，那就炒了他。”

    从刚刚开始就一直沉默着的凯瑟琳突然说道，对于佩珀和斯塔克之间的感情，她一直都是不支持的态度。听佩珀这么说，更是冷冷的瞟了斯塔克一眼，让他尴尬的笑了笑，在佩珀耳边轻声道。

    “这就是你的姑姑？漂亮是很漂亮，但我好像不认识她吧？”

    “如果你认识我姑姑的话，你就死定了。”

    听出对方言下之意的佩珀狠狠瞪了托尼一眼，对方立刻夸张的举起手来。

    “怎么会，我确定自己真的不认识她！”

    就在众人闲聊的时候，服务员也将他们各自点的牛排送了过来。

    ……

    午饭过后，凯瑟琳和王大力回到了家。她神情复杂的看着王大力交给她的二十万美金支票，又将它放回了王大力的口袋。

    “怎么了达令？”

    ”没什么，只是突然觉得有些累。”

    凯瑟琳躺在王大力的怀里，轻轻吐了口气，抚摸着他光滑的下巴。

    “我累死累活一年，差不多也就二十多万美元，结果你今天只用几句话就赚回来了。”

    “傻瓜，我的不就是你的吗？算这么仔细做什么。”

    王大力刮了刮凯瑟琳可爱的琼鼻。

    “而且，我也不是天天都能遇见像托尼斯塔克这样的既豪爽，又不差钱的客户。”

    就在这时，电话声从王大力的口袋里响起。王大力拿起来一看，是一个自己不认识的号码。

    “喂？”

    接着，一道浑厚锋利的声音从电话那边传来。

    “是大力-王吗，我是刀锋。这里有一个二十万美金的单子，不知道你接还是不接？”

    凯瑟琳（斜眼）：“这就是你说的不是每天都能遇见像托尼斯塔克这样的客户？”

    王大力（无奈脸）：“……怪我喽？”

    “你好，请问是刀锋对吗？不知道你单子的具体内容是什么？”

    “具体内容不方便说，我们面谈。地址是布鲁克林区的血腥酒吧，时间在今天晚上八点。”

    还没等王大力答应，名为刀锋的男子就挂掉了手里的电话，神情冷肃的看着自己的老式手机说道。

    “希望你的实力和尼克弗瑞说的一样，不然，这二十万美金可没这么好拿。”
------------

第二十二章 吸血鬼

    妮莎，是许多美利坚女孩儿都拥有的名字。但出现在王大力面前的这个妮莎，给王大力的感觉却并不像是普通的美利坚女孩儿。

    “我是妮莎，这一次，其实是我委托刀锋找到你的。”

    “只要委托合理合法，无所谓我的雇主是谁。”

    看了身披黑灰色风衣，背后背着一把武士刀站在风口处装逼的刀锋一眼，王大力低头对着妮莎说道。

    “即使是传说中的吸血鬼？”

    看着王大力冷着的脸，妮莎开玩笑似的应道，露出两排漂亮的白色牙齿。

    “传说？”

    看着自己面前说不定年纪比他还大，却在对自己卖着萌的女孩儿，王大力笑了。

    “你觉得自己是传说吗？”

    “吼！！！”

    听出王大力语气中的调侃之意，站在妮莎身后，一名只穿着黑色马甲，将自己雄壮的肱二头肌与发达的胸肌表露在外，下半张脸布满纹身的吸血鬼大汉上前几步，对王大力张开自己的利齿，发出了威吓的咆哮。

    以及杀伤力比咆哮大的多的口臭。

    “你有多久没刷牙了？”

    王大力皱眉退后两步，随后又好奇的对妮莎问道。

    “对了，吸血鬼如果牙痛了怎么办？和普通人一样去找牙医治疗吗？”

    为王大力的发散性思维扯了扯嘴角，妮莎觉得这家伙该不会是猴子派来的逗比吧。

    她不再和王大力说话，而是转头对着刀锋问道。

    “日行者，你请来的援军靠谱吗？”

    在漆黑一片，月亮星星都被乌云所遮蔽的夜空中，带着一副黑色墨镜的刀锋回过头来，露出在自己的肤色映衬下，对比十分强烈的雪白牙齿。

    “如果一个能够举起三吨的东西，同时速度能够达到超音速的人都不靠谱，那你们这些吸血鬼又算是什么？路边抬脚就能踩死的虫子吗？”

    刀锋话音刚落，刚刚还准备怼王大力的壮汉立刻舍弃了他向刀锋奔去。他大喊着举起自己有沙包这么大的拳头，对准刀锋的脑袋就是一拳。

    这一拳完全没有留情，所以刀锋一个矮身躲过壮汉的拳头后，双手抓住他的手向后一拉，一扭。咔嚓一声，这壮汉的右手便无力的垂落下来，明显脱臼了。

    但这种程度的伤势还不足以让吸血鬼大汉停止自己的攻击，他嘶吼着抬起自己完好的左臂，但听他身后的妮莎一声娇喝。

    “够了，光斧！别忘记我们是来干什么的！”

    “……”

    怒视着刀锋，光斧缓缓将自己的左手放下，一旁一个亚裔吸血鬼上前，抬起他的右臂一拧，将他被刀锋脱下的右手又重新接了回去。

    闹剧结束，王大力扭了扭脖子，看向一旁的刀锋道。

    “好了，现在能和我说说，你们请我来到底是想要干什么吗？另外，刀锋你是从哪里知道我的电话的。”

    “也就是说，你什么都不知道就过来了？”

    刀锋战士摘下自己的墨镜，诧异并无语的看向王大力。

    “这就是所谓的艺高人胆大。”

    王大力耸了耸肩。

    “我是嚎叫突击队的成员，你可以叫我刀锋。我是从尼克弗瑞那里得到你的电话的。”

    “尼克弗瑞？他们中介干的不错啊！以后不做特工了也可以考虑去做这一行。”

    对于尼克把自己的电话给其他人，王大力还是很高兴的。毕竟接触面越广，生意越多。

    “这一次请你来，是希望你协助我们解决掉收割者，以及他们的首领查德诺玛。”

    “收割者？那是什么。”

    听见这个自己之前根本没有听说过的名词，王大力向吸血鬼少女问道。

    “那是吸血鬼的突变体。”

    一边带着众人走进这间只有在天黑之后才开业的酒吧，妮莎为王大力介绍道。

    “和我们普通的吸血鬼不同，无法控制住自己吸血欲（蟹）望的收割者在二十四小时内不吸血就会死。而且每一个被他们吸过血的人，甚至吸血鬼都会被转变成收割者。”

    “一星期前他们只有一个，现在有一打，数个月后，说不定会上千。为了吸血鬼不暴露在普通人面前，我们决定解决他们。”

    “啊，原来是打手类型的委托。这种任务我最喜欢了。”

    王大力恍然，随后再次对着妮莎问道。

    “那么，那个叫做查德诺玛的人在哪？”

    “今天晚上这里有个每月一次的吸血鬼大聚会，在那些收割者看来就好像无数鲜美的食物扎推一样。我们在这里埋伏，静候他们的到来。”

    也就是说，在这里聚会的吸血鬼全部都是诱饵。

    打开地下室的大门，喧闹的歌声瞬间闯入王大力的耳内。里面无数吸血鬼扭曲着自己的身体，以各种怪异的姿势进行舞蹈。

    和皱着眉头，并不适应这种场面的王大力走在迷乱的人群当中，妮莎为他介绍道。

    “这里面的大多都不是纯种吸血鬼，对鲜血的依赖性很大。每隔一段时间，我们都不得不进行免费送血服务，避免这些家伙对普通人下手。”

    “所以，这一次你们的行动既能吸引到自己的目标，又能解决一批拖后腿的，正所谓一箭双雕？”

    “没错。”

    在王大力面前，这位女性吸血鬼并没有掩饰自己对于非纯种吸血鬼的冷血。两人穿过人群，走入这地下迷宫一样的秘密据点。

    刺耳的重金属被重重石墙所阻拦，让王大力的耳朵感觉清净了不少。同时，另一些声音就变得十分引他注意起来。

    “一个，两个，三个……哇哦，数量还真不少。”

    “什么？”

    妮莎有些奇怪的回头看向自言自语的王大力，对方却突然对她一拳打出。

    好快！接不住！

    以她作为纯种吸血鬼的视力，都只能在王大力的动作下看见一道影子，更别提挡住他的这一拳了。

    不过，这一拳倒也没有打在她的身上。

    那是一个全身包裹在连帽夹克衫里的怪物，浑身上下都没有毛，而且下巴上还有一道长长的一直连到胸口部位的疤。

    王大力出的一拳，正好打在对方在妮莎身后，对她的心脏部位打出的拳头上。
------------

第二十三章 捕获

    王大力一拳打出，对方的手臂立时发出一片咔嚓咔嚓的骨骼破碎声，右手垂落，显然是废了。

    “那么，你就是查德诺玛？”

    对于王大力的提问，这怪物答都不答，果断的立刻回头，飞速向阴暗处跑去。

    见鬼，那些家伙是从哪里找来的这怪物，居然能够一拳击碎我半条手臂！

    查德诺玛抱住自己不断发出钻心疼痛的右臂，里面的骨骼碎片正因剧烈运动而更深的扎进肉里。作为特殊变异体，他的力量即使在吸血鬼里也是顶尖的，没想到会被一个看上去普普通通的人类碾压。

    不过只要有足够的血的话，他这条对普通人来说需要截肢的手臂，很快就会恢复过来。

    再次跃过一个转角，查德诺玛右脚一踏便跳出接近五米。他正准备从来时的下水道离开的时候，却发现王大力已经等在这里了。

    没有和他废话，王大力身形一闪卷起狂风，右手成刀化为一道幻影，直直砍在完全没有反应过来的查德诺玛脖子后面的脊椎上。

    他原以为这一击会让查德诺玛因神经反应而晕倒，但没想到的是，对方虽然被打倒在地，一时半会儿爬不起来，但明显没有失去自己的意识。

    “吸血鬼就是吸血鬼，至少抗打击能力还是很强的。”

    就像是拎小鸡一样，王大力掐着查德诺玛的后劲将他提了起来。每过十秒就对他的脖子再来一下，保证他一直处于无法反抗的状态。

    一分钟之后，王大力遇见了跟着查德诺玛的踪迹招来的妮莎和刀锋等人。

    “看看吧，这是不是你们要的人。”

    他提起手里骨瘦如柴的吸血鬼晃了晃，就像是货物一样的把他丢在地上，顺便在他脑后随意的踹了一脚，却让对方眼珠子都差点爆出来了。

    “……没错，就是他。”

    仔细检查着查德诺玛的样貌，妮莎对王大力点了点头，示意身后的手下带走他。

    “等等。”

    王大力拦住了准备带走查德诺玛的妮莎，对有些疑惑的她伸出了自己的左手。

    “一手交钱，一手交货。”

    妮莎一愣，有些无语的和提着查德诺玛的王大力回到上方的酒吧，从保险箱里拿了二十万绿油油的美钞给他。

    “OK，钱货两清。”

    这一次，拿到钱的王大力并没有再阻止对方带走查德诺玛的行为。由于实在是不适应酒吧内喧闹的环境，以及那些化了很浓的烟熏妆的‘美女’们，他拿出手机看了看时间，对妮莎和刀锋说道。

    “既然事情已经结束，那我也该走了。下次还有委托的话记得打我电话。”

    ……

    走出这间吸血鬼地下酒吧，这个时间银行已经关门了，提着用牛皮纸袋包住的二十万美金，王大力走了好一段路才遇上出租车。

    当王大力回到家的时候，时间已经超过十二点。他照例将牛皮纸袋交给一直等他回来并没有睡觉的凯瑟琳，转身走进浴室

    还以为王大力带了披萨外卖回来的凯瑟琳眼神一亮，但在她拆开纸袋，发现里面居然是二十万美金后，脸色立刻就垮了下来，扫兴的将它丢到一边。

    第二天一早，为神情慵懒的躺在床上，大半只玉臂露在外面的凯瑟琳盖好被子，王大力开始自己的日常锻炼。

    “九十一，九十二，九十三，九十四……”

    一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个下蹲，然后是十公里长跑。当他结束这一切回到公寓的时候，床上的凯瑟琳依然处于沉睡当中。

    不过这也难怪，凯瑟琳先是等王大力到十二点多，然后又被洗完澡的他‘狠狠’摧残了几遍，昨天夜里凌晨快两点才睡去。这副疲惫的身体，让即使习惯了熬夜的她也有些吃不消。

    今天是一个好天气，乌云盖顶，眼看着就有倾盆大雨即将来临。对于持续了十多天三十度以上高温的纽约来说，整个城市都将迎来一波降温。

    差不多到早上快十点的时候，躺在床上的凯瑟琳才慵懒的伸了个懒腰，揉着自己惺忪的睡眼走到浴室开始洗漱。

    结婚之后，王大力将自己的衣服和生活用品都搬到了凯瑟琳的房间，另一个房间则准备当做客房使用。

    原本，凯瑟琳是打算如果买别墅的钱不够，就将这间公寓卖掉，让王大力还有些舍不得这间留下了他们深深羁绊的公寓。可如今，发现王大力说不定今年之内就能赚到一栋别墅的凯瑟琳也不再提这件事了。

    连续几天都忙个不停的王大力躺在客厅的沙发上，看着洗漱完毕，身上还穿着丝质轻纱睡衣的凯瑟琳从房间里走出，将早餐放进微波炉中加热。

    淡粉色的睡袍遮不住凯瑟琳火辣的身躯，被她胸前的两座小山峰高高顶起，暴露出小半精致的锁骨。行走之间，睡袍裙摆下的雪白大腿时隐时现，在灯光的照耀下展现出象牙一般的辉光，勾动着王大力的心神。

    凯瑟琳自然也发现了王大力的火热目光，很满意这个小男人对自己的迷恋，也不枉费她每周都要花上好几百美元在瑜伽训练上面。

    想起昨天晚上自己意乱情迷之后，在王大力的怂恿下摆出的各种柔软姿势，凯瑟琳脸色微红，呸了一声，连忙摇头将这些念头驱散。

    有一个温暖的房子，一个长相迷人，身材曲线十足，自己爱着同样也爱着自己的老婆，王大力感慨着，这大概就是幸福了吧。

    同一时间，新墨西哥州的一片荒漠上，一群人正围着一辆车和一个造型精致的银色锤子大声的叫喊着，旁边还有人在卖零食和啤酒。

    “再加把力！”

    “老巴克，你是不是忘记给你的爱莎加油了？！”

    嗡嗡的油门声不断响起，驾驶室里的老巴克用力一脚踩在自己爱车的油门上，没一会儿就感觉有什么东西被挣脱，车子向前了一小段距离，让他连忙停了下来。

    “嘿，我就说了，爱莎一定行的！”

    大笑着的老巴克走下车，看着自己用铁链绑着那锤子的车后保险杠扭曲着躺在地上，整个人都不好了。
------------

第二十四章 锤子

    赶到这里的科尔森花了三个小时时间，将原本的荒漠变成了一处临时试验场。在科技感相当高的临时建筑中，隶属于神盾局的科研人员正使用着精密仪器，对从天而降的雷神之锤进行各种测试。

    结果除了知道这锤子很神秘外，一无所获。

    “让王大力来吧。他不是有个据说很厉害的第六感吗？让他来试试。”

    接到科尔森报告的尼克弗瑞不知怎的就想到了王大力，虽然他也不知道王大力那神奇的第六感和这锤子之间有什么关系。

    “好的，局长，那，我们出多少钱？”

    “嗯……就给他一万美金吧。一万美金加来回机票费报销，加包食宿，就这样。”

    神盾局的老大，独眼侠尼克弗瑞再次展现出了他的抠门本色。科尔森无奈的看着手里已经挂掉的卫星电话，心想这一次的任务经费该不会要自己倒贴吧？

    ……

    “凯瑟琳，我去新墨西哥州有个委托，免费旅游外加包食宿，你去不去？”

    下午两点多，拿着电话的王大力对房间里的凯瑟琳喊道，另一边电话里的科尔森表示，抠门的局长可是只报销你一个人食宿，其他的可都是要他自己负责的口牙。

    “我就不去了。”

    在储藏室里整理着资料的凯瑟琳对客厅中的王大力说道。

    “脸书向我发出邀请函，请我去担任他们的网络新闻总编一职。我明天去看看，说不定马上就要上任，没时间陪你。”

    “是吗，那可真是太可惜了。”

    听完凯瑟琳的回答，王大力叹了口气，对着电话说道。

    “那好吧，菲尔。说好的两万美金，外加机票和食宿，我去一趟，但不保证解决问题。”

    “没有问题，等到了机场后我会派人去接你。”

    挂掉电话，王大力先是用手机定好晚上六点多的机票，随后拿出一个旅行包整理着自己的行装。

    凯瑟琳也从储藏室里走了出来，帮王大力准备好袜子和内衣，确定没有遗漏后，上前主动在他嘴上一吻。

    “小心点，大力。我在家里等你回来。”

    “嗯。”

    轻抚怀中妻子的棕金色长发，王大力背上旅行包出门。

    ……

    晚上十点多的时候，王大力就见到了科尔森。同时，他看见的还有一个嵌在岩石上面的银色锤子。

    这锤子四四方方，就和他在工地里常见的大锤一样，只是握柄较短。在锤子的边角部位，还雕刻有铭文一样的东西。

    “我们试过了很多办法都无法移动这个锤子，所以只能在这里拉起警戒线，找军队警戒巡逻并进行研究工作。”

    指着这锤子，科尔森对王大力说道

    “大力先生，对于它，你的第六感有没有感觉到什么不同的地方？”

    听科尔森这么问，他旁边带王大力过来的特工不禁用古怪的眼神看向两人。

    这旁边这么多高科技设备，科尔森却找了个人用什么第六感研究着锤子，确定没有跑错片场？

    环绕着这锤子走了一圈，王大力并没有在它上面感受到威胁。

    是因为雷神不再，还是因为它确实伤不到我？

    思考着的王大力看向旁边的科尔森，问道。

    “我可以上手吗？”

    “请便。”

    科尔森点了点头，退开几步示意王大力任意施为。站在他身后的特工张了张嘴，最终还是什么话也没说。

    就在这时，警报声突然在这临时军事基地中想起。

    “发现特工受伤，有人入侵！”

    所有巡逻人员和作战人员第一时间拿起武器，一部分保护科研人员，另一部分向基地各处展开搜索。

    “发现对方了，正在东部通道内！”

    “把画面接进来。”

    拿出一个ipad，没一会儿科尔森就在上面看见了那个正在入侵的男子。

    那是一个有着一头狂乱的齐肩金发，身材高大，体格雄壮的男子，看起来不到三十岁。一路上，他展现出了极高的格斗素养，用凌厉的明显受过训练的招式打倒了数名特工与军人。

    不过，这些人只是被打倒而不是被杀死，连重伤的都没有，所以科尔森也没有让人开枪。

    “让他过来吧。”

    看着科尔森手里的ipad，王大力突然说道。

    “我的第六感告诉我，这个人和这锤子有着不小的关系。”

    “长官，这……”

    “没关系，让他过来吧。”

    抬手止住了身后自己的下属，科尔森拿起对讲机吩咐道。

    “放他过来。”

    一分多钟后，全身基本湿透，遍布泥水的男子来到了雷神之锤降落的地方。看着无意上前与他动手的王大力几人，他走到雷神之锤面前，露出能够重获力量的欢喜笑意。

    接着，他将右手放在这锤子上一拔，再拔，三拔……

    连续好几次没有拔出后，对方的神情变了。他不敢置信的伸出双手，右脚踩在锤子下方的岩石上，用尽全身力气，这锤子却纹丝不动。

    几次尝试，确定自己无法拔出自己的武器后，他的眼神黯淡下去，颓丧的跪在锤子面前，就像是人生失去了希望一样，任由特工们上前把他铐住。

    科尔森转过头来看向王大力，那意思毫无疑问是：这就是你说的和锤子有关系的人？

    王大力摇了摇头，走到锤子面前，和这个男人刚刚的动作一样，将右手放在了这锤子的红色手柄上。

    看见王大力的举动，金发男子嘴角露出几分讥讽的神情，但当他看见王大力神情轻松的将这锤子举起后，大惊失色的喊道。

    “为什么你能够拿起妙尔尼尔！”

    “妙尔尼尔，是这锤子的名字吗？”

    打量着自己手里的锤子，王大力似模似样的回忆起上辈子自己看过的关于它的介绍。

    “这是一件有灵性的武器，它拒绝被自己不承认的人拿起。但武器终究是武器，遇见它无法反抗的人，难道还会跳起来打我吗？”

    王大力话音刚落，他手里的锤子便开始发光。数道银色的拇指粗细的闪电从中猛地射出，如同银蛇一般打在他身上。

    雷光四射，这耀眼的光芒让房间内毫无准备的人们一片眼花缭乱。
------------

第二十五章 毁灭者降临

    等雷光落尽，王大力真-黑着脸将手里的锤子放下。

    在如此近距离的雷击下，他的身体并没有受伤，但作为普通材质构成的衣服却不可避免的毁于雷电之中。

    “咳咳，带大力先生去换身衣服。”

    强忍住自己脸上的笑意，在惊叹于王大力身躯坚硬的同时，科尔森尽量避免将自己的目光放在对方的洞洞装上。

    ……

    “你让我的人，受过全世界最专业训练的特工，表现的就像是超市里拿工资的保安。这结果可真是让我伤心。”

    换了一身衣服，重新回到科尔森面前的王大力听到这句话立刻脸色一黑：保安怎么了，看不起保安吗？！那让他这个连应聘保安都被人拒绝的该怎么办？

    靠在背后的玻璃墙上，科尔森面对着双手被背过身子绑在椅子上的金发男子。

    “按我的经验，你一定是受过相关训练。告诉我你是从哪儿出来的，巴基斯坦？车臣？还是阿富汗？”

    金发男子沉默着。过了一会儿，看着对方那副不愿意配合，但也不反抗的态度，科尔森解开了他的手铐。

    “不管怎样，我们一定会知道你的身份。待在这儿别乱跑。”

    说罢他就要向门外走去，让王大力眉头微皱，却也没有说些什么。

    对于一个强行闯入军事基地并打伤多人，看起来还像是个雇佣兵的成年壮汉，不做任何警戒措施就让对方待在这里真的好吗？

    也许科尔森有着其他想法也说不定。

    重新回到把自己给电了的锤子这里，因为刚刚这锤子的突然爆发，此时正有好几个穿着防辐射服的研究员，正拿着各种仪器在上面进行探测。

    还有人拿金刚石钻头想从这锤子上取样，可惜一直到钻头磨平都没有成功。无奈之下，他们只好退而求其次，取了一些锤子下的岩石回去。

    没一会儿，又有一个穿着西装，留有一头顺滑的黑发，并梳成大背头的青年男子来到这里。他将双手放在锤子上使劲向上拔，可锤子依旧纹丝不动。

    没一会儿对方就放弃了。他轻轻叹了口气，理了理自己的黑色西装，转身离开了这里。

    这特工是来干什么的？

    全程旁观的王大力一脸的黑人问号。

    过了大约半个小时，有一个名为赛尔维格的气象学博士，用相当拙劣借口和一张假证将金发男子带走。科尔森顺水推舟的放人，并安排了两名特工随时盯着他们，希望能够发现某些线索。

    第二天一早，科尔森才刚刚吃过早饭便有事情发生。

    “长官，我们探测到了巨大的未知能量，然后又消失不见了，大约是西北方向十五公里左右。”

    “上车，我们过去。”

    科尔森立刻向自己的黑色座驾走去，指着另外一个特工说道。

    “去叫大力先生，有任务了。”

    ……

    根据特工们的报告，科尔森和王大力来到了赛尔维格博士的暂居地。除了昨晚的金发男子外，他们还见到了另外四个造型打扮怪异的人。

    他们穿着类似于维京世代战甲，手持双手斧，盾牌，长剑等一看就开过锋的冷兵器，正和昨晚那个闯入军事基地的金发男子说笑着。几人脸上都洋溢着快乐的笑容。

    看见科尔森和王大力的身影，那金发男子的脸色马上就冷淡下来，此举导致的后果就是和他快活的交谈着的几人，都用不悦的目光看了过来。

    “抱歉打扰各位了，请问……”

    嘭！

    随着一声巨响，天空中又有什么东西落下。赛尔维格博士的得意弟子，简看了看那金发男子问道。

    “你们还有人过来吗？”

    “应该没有了吧？”

    希弗看了看和自己一同来到这个星域的三名伙伴，摇了摇头。

    “科尔森，让特工们警惕起来！我的第六感告诉我，那个刚刚降落的东西可不是来旅游的！我先过去看看。”

    感受着远方传来的恶意与杀意，王大力回头对着科尔森说道，身形一闪，伴随着狂风迅速消失在众人面前。

    “没想到米德加德里居然有速度如此之快的战士，真是让人惊叹！”

    手持盾牌的希弗眉眼之上带着些震撼的看着王大力远去的身影。他在一栋房子上高高跳起，右脚于空中一踏，瞬间将自己的速度加速到超音速，消失在几名阿斯加德战士的视野当中。

    半空中响起了猛烈的气爆声，就像是在开炮一样。狂风席卷，吹起了下方道路上的落叶与灰尘。

    “托尔，我们也去看看吧。”

    希弗拿起自己放在一旁的盾，转头看向自己身旁的托尔。

    “对方是跟在我们身后降临的，万一是我们的问题，没有理由让米德加德人解决。”

    “……说的也是。”

    托尔沉吟片刻，抬头看向自己的伙伴们。

    “走吧，我们一起过去看看！”

    ……

    另一边，同样有几名特工来到了不明物体降落的地方。

    那降落的不明物体其实是一个通体银色的金属人形，看起来像是某种单兵机甲，和特工们一起到来的美利坚大兵们纷纷举起手中的武器指向了它。

    “你好，你手中的武器是没有注册过的，请放弃抵抗和我们走一趟。”

    拿着扩音器的特工说完之后，巨大的人形机甲就停了下来，拉下了自己的银色面甲。

    可就当他们以为对方即将从机甲中现身时，这人形机甲身体上冒出了金红色的火光，能量反应开始呈几何性上升。

    “快退后！”

    这是再明显不过的开火举动，所有人都第一时间作出了规避动作。从巨大的银色机甲的头部射出了两道能量光柱，瞬间击爆了为特工们所特制的防弹车辆。

    哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒。

    骄傲的美国大兵们当然不会放任对方攻击，手中各式武器开火。可当这些子弹打在对方身上时，都被叮叮当当的弹开，连一丝白痕都留不下来。

    当王大力赶到的时候，这一支由特工和大兵们组成的小分队已经全灭，银色的钢铁巨人正迈着大步向小镇内走去。
------------

第二十六章 雷神

    也许只是为了发泄自己的不爽，来到小镇后，洛基让毁灭者的头部对准了一间房屋。由银色不知名金属条构成的面甲一块一块褪去，火焰一般的赤红能量在毁灭者的身躯中凝聚，眼看着就要从空空荡荡的脑袋里发射出来。

    “这种情况，我是不是应该去找尼克弗瑞加钱？”

    脱掉自己最近经常被毁掉的衣服，将它放到一边。露出自己强壮上半身的王大力右脚一踏，在地面上留下一个如同蜘蛛网一般的巨大凹陷。

    “大力神拳第一式！”

    王大力那由血肉组成的拳头和毁灭者的毁灭能量光线进行碰撞，让坐在毁灭者操控平台上的洛基发出了嗤笑声。

    “即使普通的阿斯加德战士结结实实的命中这一发能量炮也会重伤，这个米德加德人居然敢……这怎么可能？！”

    出现在洛基视野当中的，并不是王大力被毁灭光线炸的粉身碎骨，尸骨无存。而是王大力这一拳切切实实的击破了毁灭者的毁灭光线并将它打散，保住了他身后的房子，以及其中还没有撤走的一家三口。

    “有意思的人类。”

    毁灭者是阿斯加德的科技核心造物，是只有奥丁的权杖才能够操纵的终极武器。既然一发毁灭光线没办法解决敌人，那就多来几发好了。

    下一刻，炽红的能量再度被凝聚，橘红色的光从毁灭者身上一道又一道缝隙中放射出来。

    “你这家伙，还没完没了了。”

    为了防止自己和对面这铁疙瘩的战斗余波波及到镇子还有镇子上的普通人，王大力决定尽快结束战斗。

    他握紧自己的拳头，似乎有一道暗淡的白光在上面闪过。拳头中心的空气被猛地挤压出去，发出‘噗’的一声气爆声。

    “大力神拳第二式！”

    在空气还没有反应过来的时候，就一群一群的被王大力的拳头破开。被驱散的空气不忿的发出砰砰砰的抗议，但最终都变成对王大力这拥有无匹力量的存在的崇拜，化为风之小迷妹跟在他的身后‘呼呼’的加油。

    “呵，拳头吗？我成全你！”

    在洛基的冷笑声中，毁灭者收起自己的面甲，转而抬起自己足有磨盘这么大的拳头。几乎有三分之一王大力大小的拳头和他相撞，倒飞出去的却是无论在体型，体重上都远超王大力的毁灭者。

    巨大的钢铁机器被王大力的这一拳击飞了十多米，从金属制作的右拳一直蔓延到它的肩膀部位都呈现出不规则的暴力扭曲，让赶来的希弗惊叹出声。

    “居然只靠拳头就伤到了毁灭者，这个米德加德人真是厉害啊！”

    但是，还不等她为毁灭者的受伤而高兴，高强度的能量被汇聚到毁灭者的右臂，让它以肉眼可见的速度恢复原样。

    “……”

    自己操纵的毁灭者居然被他看不起的米德加德人击倒，洛基清秀的脸上闪过一道羞怒的红晕。

    “为了阿斯加德！！”

    就在这时，那名手持双手斧的阿斯加德战士从地面上高高跃起，双脚被其余两名同伴一撑，高喊着举起手中利斧向毁灭者的身躯砍去。

    既然那个米德加德人能够用拳头伤到毁灭者，没道理自己骄傲的斧子不行吧？

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    就像是刚刚王大力打飞毁灭者一样，这名可能是维京人崇拜图腾的阿斯加德战士被毁灭者用那磨盘一样大的巴掌，就像是扇小鸡一般扇飞，重重落到一间已经没有人的超市当中。

    感觉还不解气的洛基让毁灭者再次汇聚能量，一发橘红色的毁灭光线向那栋小超市中射出。火焰与爆炸声咆哮着从中喷涌而出，直接将里面的阿斯加德战士炸飞出去。

    被爆炸震到脑袋的他一时半会儿连站都站不起来。

    自己的伙伴被这样和那样的对待，其它三名阿斯加德战士当然不能罢休。

    然而这并没有什么卵用，只是几发毁灭光线，他们就被打的灰头土脸，在半空中飞来飞去，完全不像神话中描述的那般英勇无敌。

    “够了，洛基。停手吧！”

    看着自己的朋友因为自己的关系受伤，托尔再也忍不住上前，希望用自己的死换取弟弟的收手。

    他的愿望被满足，毁灭者一掌挥出，此时身体强度只是强壮的普通人的托尔被远远击飞，哼都没哼一声的闭上了眼睛。

    “不，不！！”

    看见这一幕，简疯了一样的向倒在地上的托尔跑去，四名阿斯加德根本没有从震惊中回过神来——托尔可是洛基的哥哥啊，他怎么能下此毒手！

    与此同时，锤子所在的研究基地。无数围绕着它的研究设备第一时间发出警报声。

    “能量反应出现，峰值指数高幅度上升！”

    如果这锤子是一枚炸弹，这意思就是炸弹要爆炸了！

    听说过王大力遭遇的研究人员和特工们纷纷退开。不过，这锤子并没有像之前那样放出闪电，而是嗖的一声飞了出去。

    另一边，心脏都已经停止跳动的托尔猛地睁开眼睛，抬起右手握住自己飞来的心爱锤子。天空之中乌云环绕，一道又一道的闪电将他包裹。

    银色的战甲一片一片的回到悬浮于半空中的他身上，被他父亲奥丁所封印的力量重新归来。再次握住自己的锤子，托尔感觉和自己手中的妙尔尼尔有一种之前从未有过的，血肉相连的亲近感。

    以为自己已经干掉托尔，打算带着毁灭者离去的洛基猛地回头，控制着毁灭者继续向托尔发起进攻。但对方只是轻松抡起了自己的锤子，毁灭者今天就被第二次击飞。

    见此，洛基心里一沉，只能期望毁灭者真的有传说中那么强力。一道又一道炽热的能量光线射出，被天空中的托尔灵活闪避。

    旋转起自己的锤子，托尔在小镇上空掀起一阵只针对毁灭者的龙卷风。巨大的钢铁巨人顺着风力被摄起，同时打开自己的面甲，以最高能量输出向托尔放射出毁灭光线。

    握着锤子和托尔和之前简直是判若两人。这一次他并没有进行躲避，而是拿着锤子和毁灭者硬碰硬。

    蓝白色的电光在他身上环绕，雷神之姿名副其实，直接一锤将毁灭者从头到脚打得粉碎。

    PS：昨天有事只有一更，今天有三更。
------------

第二十七章 家事

    干掉毁灭者之后，雷神降临到简的身边，二者深情对视，很快就吻在了一起。

    不过，两人之间的甜蜜气氛没多久就被科尔森这只单身狗打断。

    “抱歉打扰你们，请问你到底是谁？”

    身穿银色鱼鳞甲，背后披着骚气满满的大红色披风，托尔走到对他的身份大致有了猜测的科尔森身前。

    “你知道吗，我们都在为同一件事，也就是保护这个世界而努力，如果你愿意把从简哪里抢走的东西还给她的话，我可以和你们结成盟友。”

    “是借走的，不是抢。”

    科尔森强调了一个单词，随后给身后特工使了个眼色。

    “没问题，我会把这位女士的资料和研究设备都还给她。”

    “嗯，那就好。”

    托尔点了点头，将目光放在重新穿好衣服的王大力身上。

    “你是一个出色的战士，米德加德人。但现在我还有事。下次有空的时候，我会请你喝酒。”

    说完之后，他也不顾科尔森还想要说些什么，搂着简的腰就冲上了天空。

    ……

    两天之后，王大力回到了纽约。

    他要求加钱的意见毫无疑问被尼克弗瑞驳回，对方振振有词的表示“又不是我要你出手的，这钱我不付！”。

    另一边的科尔森也表示，自己已经私下里掏腰包，为局里搭上了一万美金，不可能再搭钱了。

    于是王大力暗下决心，下一次改名为神盾局的那群家伙再找上门进行委托，不狮子大开口他就不姓王！

    原本，王大力想给凯瑟琳带点特产什么的，如果有特殊风味的披萨那就更好了，但那荒凉的新墨西哥州小镇里实在没什么特别的东西，做出来的新墨西哥风味披萨与其说是披萨，不如说是烙饼。

    王大力感觉把这玩意儿带回去给凯瑟琳，是会失去宝宝的。

    当他回到位于曼哈顿的公寓之后，凯瑟琳并不在家，她从昨天就已经开始上班了。

    王大力将自己的东西放好，把背包扔回储藏室，给凯瑟琳打了个电话，把自己已经到家的消息告诉她。

    ……

    又是一个多小时的翻云覆雨，四肢无力，脸泛红晕的凯瑟琳软软的倒在王大力的怀中。

    她满足的神情当中还带着些犹豫，很快就被王大力发现。

    “有什么事情吗，达令？”

    他抚摸着凯瑟琳圆润光滑的香肩，她的皮肤并不像一般欧美人那样粗糙，而是有着某东方大国江南女子那般的细腻，就如同上好的丝绸一样。

    “大力，我想要和你商量件事，我们能不能晚一点儿要孩子？”

    “孩子？”

    听见凯瑟琳的话，王大力脸上的笑容渐渐消失。

    是啊，孩子。

    虽然这辈子他只有二十岁，但加上上辈子，他已经是个四十多岁的大叔了。

    这个年纪，孩子都要上初中了。

    不算这个，如今凯瑟琳也马上就三十一岁，再过几年就会错过女性的最佳生产期。不过，这些事情都有一个前提，那就是他，王大力是能和普通女性生下孩子的。

    穿越者和普通人之间，会有生殖隔离吗？

    王大力不知道，这个世界上也没有人能知道。

    看着沉默中的王大力，凯瑟琳还以为他并不同意她的决定，用恳切的目光看着他继续小声道。

    “我知道这个决定很难做，但我还想在事业上有所发展，不想这么早呆在家里带孩子。现在医学科技水平这么高，晚几年再生也不会有问题的。”

    天知道她为了说出这一番话，到底在心中下了多大的决心。

    如果她和王大力一样只有二十多岁，这个决定当然没问题。但实际上，虽然他们是上个月才结的婚，可她今年已经三十岁了。

    平日里，王大力就表现出了自己对小孩子的喜爱，孤儿院出生的他很想有个家。

    平时他们啪啪啪的时候也不带套，每一次的最后，凯瑟琳都会感觉到一股惊天的灼热贯穿自己的身躯。

    显然，王大力是想要一个孩子的。

    在凯瑟琳仿佛等待审判一般的忐忑中，王大力轻轻摇头，道。

    “我们还是和之前一样生活，如果有了孩子那就生下来，没有就算了。”

    开玩笑，每一次啪啪啪你都中X我，到时候怎么可能不中标！

    可是，顾及到自己和王大力之间足足有十年的年龄差距，凯瑟琳没有反对，只是郁闷的别过了自己的脑袋，表示宝宝不开心。

    如果因为这样的事情就让王大力决定出去找个能够和他生孩子的狐狸精，那她岂不是亏大了？！

    至于要是她怀孕了怎么办，到时候再看吧。在事业和爱情之间，她虽然很想发展事业，但还是觉得爱情更重要。

    这件事情很快就被凯瑟琳抛到脑后，但却被王大力记在心里。第二天的晚上，又一次将表情迷离的凯瑟琳送上最高峰，身躯几次颤抖的王大力全力使用起自己的第六感，跟踪着正在凯瑟琳子宫内游走的无数小生命。

    就如同自己的父亲一般，刚刚被释放的它们生命力很顽强。经过一路的艰难险阻，最后足有五六个身披白色战甲的勇士到达自己的目的地。

    可是，面对敌方最后一道城墙，这五六个战士用尽全力，施展出浑身解数也没有突破。明明生命强度足够，但就是无法穿过这道屏障。

    就好像是想让一把巨大的钥匙，插进比它小的多的锁孔里一样。

    面对这样一个结果，王大力张了张嘴，最终只能深深的叹了口气。

    纵使他战力无双，拥有无人可以匹敌的力量，即使面对核弹他也有把握存活下来，但面对这种情况，这一身的实力又能帮到他些什么呢？

    他就这么搂着慢慢熟睡过去的凯瑟琳，为她拿开调皮的遮挡住脸庞的发丝，靠在床后的背景墙上，睁着眼睛一直到天亮。

    大约五点多的时候，王大力换好衣服，出门进行日常锻炼，并没有被凯瑟琳发现不对。等他重新从外面回来，已经收敛住自己的情绪，在心中做出了决定。

    既然已经和凯瑟琳结婚，那么一些事情就不应该继续隐瞒她。虽然不知道结果会如何，但抱歉了，凯瑟琳。这辈子，他是绝对不会对她放手的。
------------

第二十八章 坦白

    今天一天，凯瑟琳工作的时候都有些不在状态。

    昨天晚上是她和王大力结婚之后第一次出现意见分歧。之前一般的事情王大力都会听她的，但这一次他却以并不强硬的手段，强硬的拒绝了她。

    这让凯瑟琳在不开心的同时，也觉得自己是不是过分了点？

    大力是亚裔中的华裔，据说华裔都很重视家庭观念，特别是把传宗接代放在第一位。更听说在某东方大国古代的时候，一个女人如果一直生不出孩子是会被‘xiu’的。

    她那句想要晚几年再要孩子，该不会触碰到他的底线了吧？

    想到这里，原本还有些事情没处理的她便匆匆下班。你要理解一个三十岁女人在和二十岁老公的相处中，天然就会觉得自己低了一头。

    她开着自己的红色宝马车回到家，拿出钥匙打开房门。

    “你回来了。”

    坐在沙发上，似乎是在等她的王大力抬头看了凯瑟琳一眼，神情淡淡的看不出喜怒。

    “坐吧，凯瑟琳。我有些事情要和你说。”

    居然是凯瑟琳！

    听见自己的名字，凯瑟琳只觉自己的脑袋一阵眩晕。

    完了。

    结婚之后，王大力一直都称呼她为达令或者凯蒂，这一次居然直接叫她凯瑟琳！

    胡思乱想的凯瑟琳以为自己面临的是最差的结局，扶着沙发的扶手才没有让腿软的自己倒下。

    她强忍着自己的泪水不在眼眶中积蓄，已经做好了最坏的打算。但是，如果还有机会的话，她绝不会在前天晚上说出那样的话。

    “凯瑟琳，其实，其实我……”

    自凯瑟琳进房间之后，一直低着头的王大力张了张嘴。

    “你说吧，我听着呢。”

    耗费了好大的力气，凯瑟琳才用平常的语气说出这一句话。

    早说晚说，反正最后都要说。王大力干脆一闭眼一握拳，拿出自己当时和毁灭者战斗的气势来。

    “其实我不是这个世界的人。”

    “我知道了，我会同意的。”

    凯瑟琳的眼泪当即就流了下来。

    果然，大力他还是……

    等等，好像和我想象中的有点不对？

    刚刚流出的晶莹泪水还圆滚滚的在凯瑟琳滑嫩的脸庞上挪动，但她那张万分悲伤的脸却好像时间停止一般，突然顿住了。

    “同意什么？凯蒂？你怎么哭了？！”

    听出她话语中的哽咽的王大力抬起头，惊讶并有些心疼的赶忙上前几步，将梨花带雨的凯瑟琳抱在自己的怀中。

    “果然，你不能接受吗？”

    看着怀中的妻子，王大力黯然的低下头。即使是在事故多发的漫威世界，对于一般人来说异世界人的身份还是太夸张了吗？

    “不，不不，不……我是说，我是说没问题，没关系的。”

    喜极而泣，发现王大力并不是要和自己离婚的凯瑟琳连忙摆手，连话都说不清了。

    “我还以为，还以为……”

    “凯蒂，你就不觉得奇怪吗？”

    对于凯瑟琳的奇怪行为，这次轮到王大力纳闷了。

    “这有什么好奇怪的？”

    对于王大力的问题，凯瑟琳擦掉脸上的泪水，一副早有预料的样子。

    “从那天你救了我开始，早就知道你不是普通人，这样的话，不管你是超能力者，外星人或者异世界人，那又有什么区别呢？”

    她伸出双手反抱住王大力，把头塞进他的怀抱，传出一阵闷闷的回答。

    “对我来说，大力就是大力，身份并不是问题。”

    “不。我的这个身份，可能是个大问题。”

    在凯瑟琳看不见的地方，王大力苦笑着。

    “凯蒂。”

    他将自己怀里的凯瑟琳拖出来，直视着对方的眼睛。

    “可能因为我的灵魂并不是这个世界的，我和你之间存在着生殖隔离。”

    看着安静下来的凯瑟琳，王大力叹了口气。怎么之前还不知道，看起来小姐姐味十足的凯瑟琳居然还有这么可爱的一面。

    “也就是说，这辈子我们都可能没有自己的孩子了。”

    “那可真是太好……啊，不是，我是说，这可真是太可惜了！”

    突然说出心里话的凯瑟琳捂住自己的嘴连忙改口，瞬间从笑脸转化为哭脸。但双眼中的惊喜，随便哪个人都能看出来。

    没有孩子就让你这么高兴吗？

    两世为人，很想要一个自己血脉的延续的王大力哭笑不得的看着一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的转，强行悲伤开始抹眼泪的凯瑟琳，一时间因为自己不能有孩子的沉重感都散去很多。

    “好啊，我们都不会有没有孩子了你居然还这么开心，看我怎么收拾你！”

    做饿虎扑食状，王大力突然转身压在正躺在沙发上的凯瑟琳身上，双手如同迅雷一般，直指对方腰间左右两块痒痒肉。

    “啊，好痒啊！哈，呵呵，嗯~~，嗯！大力，那里、那里不行！”

    （咳咳，真是世风日下，白日那啥，人心不古啊）

    红着脸的新任摄像小哥默默关掉了手里的摄像头。

    ……

    等王大力和凯瑟琳‘战斗’完毕去洗澡的时候，时间已经过去了一个半小时。给披萨店打了个电话，王大力今晚也懒得烧饭了。

    和王大力一起躺在水温正好的浴缸里，面容上带着高（蟹）潮之后的余韵的凯瑟琳抬起头，好奇的对王大力问道。

    “大力，你说你是异世界人，但你从出生开始的过往信息我都可以查到啊？”

    “那是当然的啦。”

    王大力轻轻为自己的老婆涂抹着沐浴露，看着白色的小泡泡群一片一片出现在她露出浴缸的无暇双臂上。

    “我是在上辈子因为意外死掉之后才来到这个世界，作为婴儿降生的。”

    “意外？”

    凯瑟琳倒在王大力的怀中抬起头，一双翠绿色的眼睛里闪烁着好奇的光芒。

    “能和我说说你原本的那个世界吗？”

    “我的世界啊……”

    王大力停下自己的动作，陷入了久远的回忆当中。

    “我的世界和这个世界的相似度很大，国家，体制都是一样的。但和这个世界层出不穷的超级英雄和超级坏蛋不一样，我们那个世界的人都很普通，并没有超能力者存在。”
------------

第二十九章 摩托车特技表演

    “那你有没有想过回去呢？”

    看似只是不经意的提问，但此时凯瑟琳已经集中了自己的十二分注意力。

    “回去？”

    王大力的动作突然停住。半响之后，他才长长的叹息一声。

    “回不去了。”

    “先不说穿越时空的能力，我就连原本世界的坐标都不知道。想要在茫茫宇宙海中找到那一粒沙尘，谈何容易。”

    世界坐标？宇宙海？

    虽然听不懂王大力口中这两个名词是什么意思，但凯瑟琳只要知道，王大力不会回去他的世界就安心了。

    ……

    “大力，明天晚上世界级人气摩托车特技选手，强尼-布雷泽将要来纽约表演，我会和手下的记者一起去收集第一手资料，你要不要来？”

    “摩托车特技？”

    吃过晚饭，正在厨房里洗碗的王大力对躺在沙发上把弄着ipad的凯瑟琳问道。

    “按照之前的报道，他今天将要飞跃五十辆汽车，冲击这方面的世界纪录。”

    “听起来还不错。只是明天晚上开始的表演，现在还有票吗？”

    “要什么票啊，到时候我给你一张临时记者证，你和我一起进去就好了。”

    沙发上的凯瑟琳摆了摆手，表示这种小事分分钟就能解决。

    “作为脸书的网络新闻主编，这点权利我还是有的。”

    距离王大力向凯瑟琳坦白自己的身份，已经半个多月过去了。在把这秘密告诉她后，他和凯瑟琳之间明显变得更加亲密。

    感情这东西是需要培养和呵护的，不然世界上也不会有这么多人离婚。如果说之前凯瑟琳对他的好感度是九十五，那么现在就是九十九。

    虽然平常看不出来，但每到晚上，王大力希望解锁一些羞羞的姿势的时候，凯瑟琳都会先小声说着“不要不要！”，几分钟后却大喊“不要停！不要停！”。

    事情就这么定下。第二天晚上，王大力骑着自己好久没出场的小电动车，突突突的来到了强尼-布雷泽即将开始表演的体育场旁。

    为了和凯瑟琳汇合，他已经提前了一个小时。但当他到达体育场后，依然被场外的人山人海拦住，这恐怖的人数把他吓了一跳。

    “这个摩托车特技演员人气居然这么高？”

    他惊叹着在人群中扫视，在第六感的帮助下，很快就在黑压压的人群中找到了凯瑟琳。

    “大力，你来了。”

    看见王大力的身影，凯瑟琳淡淡的对他点了点头。在外人面前，她一直都是这么一副冷傲小姐姐的模样。

    “这是我门脸书的记者，罗克珊-门德斯。这位是我的丈夫，大力-王。”

    “你好，门德斯女士。”

    “你好，王先生，你可以直接叫我罗克珊。”

    两人握了握手，凯瑟琳将临时记者证挂在王大力的脖子上。

    “好，人到齐了。我们的摄像师已经在里面占好了位置，大家进去吧。”

    给体育场门口的两名保安大哥出示了自己等人的记者证，三人从暂时作为记者专用通道的体育场后门走了进去。

    这个体育场面积很大，大约有近万的座位。很多坐在最后几排的观众看体育场中的人简直就像是在看苍蝇一样，根本没办法分清他们的脸。

    但这并不影响他们为自己的偶像贡献出一张门票。

    因为拍摄问题，记者们所在的席位要比观众离表演现场更近，直接就在体育场地上的边缘。大约半个小时后，今天的主角，强尼-布雷泽出现在了体育场上。

    看到对方的一瞬间，王大力眉头微皱，感觉到了对方身上的不对劲。

    那个大明星，好像并不是普通人？

    但这并不关王大力什么事，所以在体育场内近万人的高声呼喊中，他拿着一杯加了冰的可乐，静候表演开始。

    作为一场摩托车特技表演，时间当然不可能太短。在冲击世界纪录之前，强尼-布雷泽也需要进行热身。

    经过一系列急停摇摆，空中飞车，单轮急行等炫技，今晚最重要的时刻终于到来。

    “女士们先生们，接下来就是最激动人心的时刻！我们的明星，强尼-布雷泽！即将……”

    激情澎湃的主持人话说到一半，就被他身旁的强尼打断。他拿过主持人的话筒，伸手向上指了指，用他磁性沙哑的声音道。

    “大家往上看。”

    随着他的举动，体育场上方的顶盖被打开，并排着的六架黑鹰直升机从天而降，让场内众人，包括主持人在内都一时失声。

    这和海报中与宣传中的不一样，但是……

    “大新闻！这可是大新闻！！”

    凯瑟琳抿着自己的嘴唇，一双碧色的眼睛紧紧盯住场中央，一边还在随身携带的ipad上飞速写着什么。

    当强尼-布雷泽发动机车的时候，直升机的螺旋桨依然在转动，如果他不幸失败，失去的不只是名誉，可能还有自己的生命。

    当然，最终结果是好的，他一次就飞跃成功。在短暂的沉寂过后，全场都发出了震天的欢呼声。

    “老天！老天！老天！！”

    “强尼，我爱你！”

    “强尼，你是最棒的！”

    全场震撼，甚至有好几名女性因为激动过度而直接晕倒过去。这时，王大力跟着凯瑟琳几人，还有一大群记者们迅速赶往强尼的退场通道，进行最直接的面对面采访。

    一路上，强尼的保镖拨开围住他们的记者，强尼-布雷泽偶尔的回答也很公式化。但当罗克珊走到他面前的时候，他却突然停住，蕴含着歉意，爱恋与回忆的双眼直直的看向对方。

    “这么些年过去了，罗克珊你还好吗？”

    “啊，过的还不错。强尼先生，请你接受我的采访吧。”

    “没有问题。”

    强尼答应了下来，随后问道。

    “那后天晚上，你能和我一起吃顿饭吗？”

    “恩……我等你电话。”

    “嗯。”

    发现自己有和初恋再续前缘的可能，比刚刚冲击世界纪录成功还高兴的强尼重重点了点头。

    ……

    “凯蒂，你手下的这个记者，和强尼-布雷泽的关系好像不简单啊。”

    “这是她的私事，只要不耽误工作我不会管。”

    有时候，私下的关系对记者来说也是很重要的。比如凯瑟琳就准备过些天，通过佩珀的关系给托尼-斯塔克进行一次专访，稳住她才刚刚到手的主编位置。
------------

第三十章 买房子，学游泳

    采访结束，凯瑟琳找了一家咖啡馆，将摄像师刚刚拍到的资料进行初步剪切后直接上传到脸书的新闻网上。网络新闻，追求的就是一个‘快’字。

    过了几天，在周末，凯瑟琳和王大力决定一起去房地产公司看看。四十多万美元在手的他们，已经可以支付他们所看中的带花园，游泳池的小别墅的首付了。

    当两人来到房地产中心，幸运的时那栋位置稍微有些偏远的小别墅并没有被人看中。付了三十六万美金，大约是百分之四十的首付后，两人跟着房产中心的人跑了大半天，终于将事情搞定。

    看着手中因为支付了各种其他金额，所剩无几的银行卡，王大力觉得是时候找些委托赚钱了。

    恰好，在他们找了家餐厅吃晚饭，准备庆祝新房到手的时候，托尼-斯塔克的电话打了过来。

    “这里是大力-王。你找我有什么事情吗？斯塔克先生。”

    对于托尼-斯塔克的聪明才智，王大力是十分敬佩的。但对于他这个人的人品，那就敬谢不敏了。

    在和他接触过的所有男性中，百分之九十都不喜欢他。

    “大力，我们已经认识很久了，你叫我托尼就好。”

    托尼斯塔克很是自来熟的直呼王大力的名字，虽然一开始两人之间的会面很尴尬，但既然对方现在已经是佩珀的姑父，那他的态度自然也要进行相应的转变。

    “你之前给我的情报我已经确认过了，是真实无误的。可以替代钯作为核反应堆原料，并且无污染的新元素也被我制造出来。从某种意义上来说，你这是救了我的命。”

    “不必道谢，托尼。就算是你当初没有和我进行交易，看在佩珀的份上，我过段时间也会把这情报告诉她的。”

    毕竟对方是佩珀的心上人，作为她的姑父，尽管不看好两人之间的未来，但王大力依然会选择支持并帮助她。

    既然王大力这么说，原本托尼还打算再付出二十万美金，还掉这个人情的想法就泡汤了。之前的二十万美金在他看来，和这条情报的价值完全不符，属于半卖半送的情况。

    他回头想了想，很快就又有了主意。

    “那这样吧，大力。我聘请你为斯塔克公司的安全顾问，月薪十万美元，平时不用上班，但有自己的独立办公室。你觉得怎么样？”

    “谢谢你的好意，托尼。但我不能接受这份工作。”

    虽然每个月白拿十万美元很有诱惑力，但如果王大力这么做，那置佩珀于何地？

    “如果你有心的话就给佩珀涨涨工资吧，我这里不用你操心。我还有事，就先挂了。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    电话那边听着手机中的忙音，斯塔克气的胡子都要翘起来了。

    “大力先生，你还是世界上第一个除我父亲外，敢挂托尼-斯塔克电话的人。”

    ……

    别墅是已经装修好的，直接可以拎包入住。雇了一辆小卡车，王大力和凯瑟琳将自己的东西全都搬到了别墅里，开始他们两人的新房生活。

    哗啦哗啦，水声不断。

    时值盛夏，纽约市的气温高达三十多度。这个时候，正是游泳的好天气。

    穿着一条蓝色的泳裤，王大力靠在泳池边的躺椅上，一边喝着冰镇柠檬水，一边欣赏着一条名叫凯瑟琳的美人鱼，在泳池内随意变换着自己的泳姿。

    和水性不错的凯瑟琳不一样，王大力两辈子都是旱鸭子。

    游了一会儿，似乎感到一个人在水中玩耍无趣，凯瑟琳将身体浮在水面上，对王大力招了招手。

    “大力，一起下来吧。我来教你游泳。”

    和平时去海滩穿的保守派连衣泳装不同，凯瑟琳今天穿的是一身异常火辣的比基尼。四条细细的白色丝带从上方和左右两个方向绕过凯瑟琳的后背，在前方连着两块紧紧包裹住她硕大胸围的小布片。

    这两块小布片加起来也只有王大力的巴掌大小。

    比基尼的弹性十足，但却不可避免的伴着凯瑟琳的动作而和被自己包裹住的脂肪块一同晃动。一片又一片的水珠在阳光的折射下闪现出耀眼的光泽，就像是黑洞一样将王大力的目光深深吸引。

    “好啊。”

    放下手里的柠檬水，明显想入非非的王大力应邀步入泳池当中。这泳池的深度在一米四左右，刚好到王大力的胸腹之间。

    游到王大力身边，凯瑟琳将自己湿透的秀发撩到背后，站在他的身旁。

    “我们先从闭气开始。达令，你像我一样，先捂住自己的鼻子将头伸入水中，感受一下被水淹没的感觉，可以的话最好睁开眼睛。”

    这一点很容易，王大力变态的身体素质简简单单就做到了这一点，在水下和凯瑟琳对视。

    几次过后，和他一同从水中站起来的凯瑟琳继续说道。

    “很好，那么接下来由我扶着你，你尽量将身体放松，让自己浮在水面上。动作不要太快，有节奏的慢慢随我移动的方向拍打脚部。”

    她伸出双手拉着王大力的双手。当他成功让自己浮在水面上后，一抬头就看见每天晚上都会和自己亲密接触的两个好朋友正在和自己打着招呼。

    王小力也很友好向她们的敬礼以进行回应。

    “好的，好的，慢慢来……”

    凯瑟琳自然不知道水下发生的事，依然按照当初她学习游泳的步骤教导着王大力。看着她这副认真的样子，王大力也收回心中的旖旎，认真开始学习。

    学游泳本身并不难，在凯瑟琳的引导下，于游泳池中来回扑腾几次的王大力就渐渐掌握了其中的诀窍。

    到最后，虽然姿势不怎么好看，但王大力已经能够在游泳池里自己一个人来回游动了。

    很快，看着在自己面前展现各种各样泳姿的凯瑟琳，将自己整个人埋入水下的王大力邪邪一笑。他从背后靠近并一把撤掉凯瑟琳下半身的白色小布片，让对方缩起身子一阵惊叫。

    “啊！！你想干嘛？！”

    “想！”

    之后，王大力在游泳池里，游泳池边以及旁边的躺椅上干了个爽。
------------

第三十一章 委托

    前天王大力听凯瑟琳说，德克萨斯州那边出现了晚上骑着摩托车到处纵火的暴走族，牛仔之乡的一座偏远小镇被破坏的不成样子。

    但是顺着一路的火迹，小镇里的警察居然反本溯源的找上了纽约，表示这个纵火暴走族居然是从纽约跑到德克萨斯的。

    纽约到德克萨斯州之间足有上千里路程，世界上根本就没有能一个晚上从纽约开到德克萨斯州之间的摩托车。所以这条新闻被凯瑟琳放在了奇闻异事频道。

    但在今天，居然有人又和他谈起了这件事。

    “前段时间的德克萨斯纵火暴走族事件，你听说了吗？”

    电话里的人是和王大力已经算是熟人的科尔森特工。

    “根据我们的判断，那应该是最近很火的摩托车特技手，强尼-布雷泽。”

    “强尼-布雷泽？”

    “对，你认识他？”

    听出王大力语气中的若有所思，科尔森连忙问道。

    “不认识。不过前些天去看了他的那场飞跃六架黑鹰直升机的表演，他体内确实有一股奇特的火焰能量。”

    “是吗，这可真是个意外收获。”

    将这件事情记下的科尔森继续对王大力说道。

    “我们来找你是因为对方毕竟是一个在世界范围内都拥有一定名气的明星，不久前还大出风头。所以来借你的第六感试试，他到底是不是我们的目标。不然弄错的话，以对方对普通民众的影响力，即使我们神盾局也会觉得有些头疼。”

    “要我帮忙，没问题啊。一口价，十万美元。”

    王大力狮子大开口的直接说道。

    “十万？大力先生这太多了吧？”

    电话那一边的科尔森吓了一跳，差点被自己一口口水呛死。

    “不想出钱你们就去找别人吧。”

    王大力撇了撇嘴，谁让你们上次这么小气的。

    “但是，事前别怪我没提醒你。他的火焰除了燃烧物质之外，好像还可以燃烧灵魂，就像是来自于地狱的火焰一样。我想，一个特工的培养与抚恤金就不止十万美元了吧？”

    “燃烧灵魂？”

    这种能力别说是见了，科尔森连听都没听说过，第一感觉是不是王大力很想要这笔高昂的委托金，所以特意把事情说得严重了？

    这时，几张照片突然闪过科尔森脑海。那是德克萨斯州小镇里几个混混的死状。他们的身体没有收到致死伤害，但眼睛却变成了燃烧殆尽后的死灰色，也没有在他们的体内发现毒素。

    难道说，他们的死因其实是灵魂被烧掉了？

    若是平常有人得出这样的猜测，科尔森笑笑就当做玩笑过去了。燃烧灵魂？你当是在说童话故事吗。

    “这件事情我没有权限做决定，要请示一下局长。大力先生，我稍后再打给你。”

    挂掉电话，科尔森转向向神盾局局长办公室走去，将他刚刚和王大力之间的通话内容完完整整的交代了一遍。

    “给他。”

    思考了十多秒，尼克弗瑞面无表情的黑脸上闪过一道肉痛之色。

    “大力-王说的对。我们辛辛苦苦培养出的特工，可不能死在已知的情报上。燃烧灵魂这种不科学的能力，还是让他为我们进行试探吧。”

    ……

    没多久，王大力就接到了科尔森的电话。

    “大力先生，十万美金已经打到你的账户，这是强尼-布雷泽家的地址。我们希望事情解决的越快越好。”

    “很好，你们等我的消息吧。”

    时隔近一个月，王大力的个人万事屋终于再次开张。他换了一套便宜的衣服，骑着自己的电动车，向科尔森刚刚发来的手机短信里的地址驶去。

    等到了地方，王大力才发现来这里的并不只有他一个人。

    “罗克珊小姐？”

    “大力先生？你怎么这里？”

    看见王大力的身影，凯瑟琳手下的记者，罗克珊有些惊讶的对他说道。

    “我是来找强尼的，有些事情需要了解一下。”

    “找强尼？”

    罗克珊微微有些惊讶，随后对王大力说道。

    “抱歉，我也在找他。”

    “不介意的话，我能一起上去吗？”

    王大力指了指面前被人打开的大门。

    “哦，当然没问题。”

    罗克珊点了点头，两人一起上楼，乘坐着用铁栅栏简单围起来的电梯来到强尼的房间。

    “强尼？强尼？”

    扫视着房间内杂乱的布置，罗克珊寻找着强尼的身影。王大力拍了拍她的肩膀，指着前方一个身穿蓝色衬衣，戴着耳机正在听歌的胖子。

    他站到有些惊讶为什么会有人来的对方面前，问道。

    “你好先生，请问强尼-布雷泽在吗？”

    “抱歉，你是？”

    “政府工作人员。”

    和这个满脸疑惑的胖子握了握手，王大力继续说道。

    “布雷泽先生可能犯了破坏公物罪，抢劫罪，故意杀人罪，并于昨晚从监狱中越狱。如果你们知道他到底在哪儿，或者有什么线索的话，希望能够告诉我。”

    “抢劫，杀人还有越狱？”

    这胖子一脸天方夜谭的神情，完全无法相信强尼会做出这些事情。

    “你是不是在逗我？”

    “这位先生，”

    王大力上前一步顶住对方的眼睛，将自己身上的气势稍微放开一些。顿时，蓝衣胖子感觉到一股沉重的压力将他笼罩，汗水慢慢从他的额头上流下。

    “我现在正好心好气的和你说话。如果你不配合我的话，我就只能请你去局里配合调查了。”

    随后，王大力才收回自己身上的气势。

    “好，好的。我配合调查，配合调查。”

    胖子擦着脸上的汗水，对一旁的书桌指了指。

    “强尼最近一直都在看一些奇怪的书，让他整个人都变得怪怪的。书就在那里。”

    和王大力一起来的罗克珊上前几步，翻阅着这几本有些年龄的厚皮书。

    “上帝，恶魔，地狱，火刑，灵魂交易……”

    快速浏览完这些书籍上的内容，王大力将目光转向一个空荡无人的角落。

    “看来强尼先生最近的精神压力很大啊。不过，这位先生。能不能告诉我，最近强尼先生的压力和你有没有关系呢？”
------------

第三十二章 巫心魔

    王大力话音刚落，一团带着浓重怨愤与不详的黑色气流凝聚成一个男性的人形，影影约约有无数哀嚎声在他身周环绕。

    “你是怎么发现我的？”

    这男子饶有兴致的看向王大力，连伸向胖子麦克的手都停了下来。

    还不知道自己逃过一劫的胖子回头看向对方，突然打了个冷颤，下意识跑到了王大力这个‘政府工作人员’身边。

    “直觉。”

    “直觉吗？有意思。”

    拥有一头精细打理过的黑发，身穿黑色贵族范大衣，脸色苍白的男子神情诡异的笑了笑，让旁边的胖子和罗克珊感到一股莫名冷意袭来，全身的毛孔都在颤栗。

    他对王大力伸出自己的右手，掌心向上，一脸‘这是你的荣幸’，用施舍般的语气对他说道。

    “我是巫心魔，未来的地狱主宰。人类，有没有兴趣为我效力？”

    “为你工作？也不是不行”

    王大力踏前一步，上下打量着对方。

    “我要月薪百万，一个礼拜休五天，工作地点就在纽约。”

    “哼哼，你在和我开玩笑？”

    听了王大力的条件，巫心魔半转过头笑了笑，随后对着他猛扑过来！

    “吼啊！！！”

    他遍布利齿的嘴张成了人类所不可能办到的地步，原本只是苍白的脸色青得发蓝。他的双手抓住王大力的衣领想要把他顶在墙上，却发现自己用尽全力，也无法将双脚稳稳扎根于地的王大力举起。

    “现在的反派都不刷牙的吗？”

    从对方口中喷出的腐蚀性极强的地狱气息，在王大力来说不过是浓厚的臭气，连他的汗毛都伤不到。

    虽然他已经没有汗毛了。

    就像刚刚巫心魔的动作一样，王大力伸出自己的右手抓住对方的衣领，用力往地上一扔。木质地板被巫心魔的身体砸出一个不小的坑，发出‘嘭’的一声。

    “这件事情好像涉及到了传说中的地狱，我只向尼克弗瑞要十万美金是不是亏了？”

    就在他自言自语的时候，倒在地上的巫心魔重新化为黑气。他漂浮在王大力的右手边，只凝聚出自己的上半身，满脸沉重之色。

    “刚刚是我小看了你，人类。别得意，我还会再回来的！”

    说罢，他组成下半身的模糊气流一阵浮动，晃动着身躯就要从旁边离开。

    “放了狠话还想走？！”

    王大力一步踏出，瞬间迈过数米距离一把掐住巫心魔的喉咙。作为一个法师的巫心魔被作为战士的王大力近身，那场面简直惨不忍睹。

    王大力冷着一张脸，一拳又一拳的打在巫心魔身上，每一次都会将对方的小半个身躯打爆，但下一秒又会重新聚合。来回数次也不见巫心魔露出痛苦的神色。

    “哈哈，单纯凭力量的话，你是伤害不了我的！”

    又一次被打散后重新凝聚成形，巫心魔嘲讽的对王大力笑道。只是让他不解的是，对方的左手为什么能够抓住气形态的自己。

    “物理免疫？”

    王大力停下手里的动作，无奈摇了摇头。

    “那就没办法了。”

    他的眼神变得坚毅，寸长的头发根根竖起。一股又一股平时潜藏着的能量从肌肉中纷纷显现出来，整个人身周似乎有一股淡红色的气血发散，自动形成了龙虎之势。

    “肌肉解放，稳定界限百分之五十，大力神拳第四式！”

    握紧自己的右拳，王大力上半身的肌肉紧绷，腰部发力，身躯扭动。从地摊上买的廉价衣服被瞬间崩碎，化为布条四散。

    “噗哇！”

    这一次，被王大力一拳重重打在腹部的巫心魔没能像之前那般轻松淡定。他的身体因为疼痛而蜷缩，脸上青筋暴起，张口吐出一大团浓郁的黑气。

    这黑气被他喷到天花板上，很快就在上面腐蚀出一个大洞，甚至能够直接看见外面天空中渐渐消失的夕阳。

    这口黑气吐出之后，巫心魔的身体变得更加涣散与透明，体积也比之前缩水了三分之一，明显受到了巨大的伤害。

    “怎么可能！单凭人类的拳头居然能够真的伤害到我！”

    巫心魔的脸上惊怒交加，同时还有一丝深深的畏惧之色。他被王大力抓住的身体不断想要化为气态逃走，却被王大力的左手牢牢抓住，就像永远也挣脱不了锁链的恶犬一般。

    对于巫心魔的问题，王大力是这么回答的。

    “这是常识吧？只要人的力气足够大就能够崩碎分子，原子甚至是夸克，极致时甚至能将物体整个泯灭。”

    “这是哪门子的常识啊？！”

    巫心魔嘶吼着，咆哮着，说出各种条件，甚至化作种种幻像想从王大力的手中逃脱。

    “放过我吧，你不是想要钱吗？我可以给你！十万！一百万！！一千万！！！”

    可惜，王大力并不为所动。

    “我想要的是干净的能花出去的钱，你上一刻给我钱，说不定下一刻我就要被那个光头找上门。这生意亏本，不做！”

    他抬起自己的右拳，这一次直接打在了巫心魔的脑袋上。就好像用针尖戳破气球一样，他的身躯‘噗’的一声化作无数黑气，将王大力的全身上下包裹。

    “我诅咒你，杀死我的你将妻离子散，家破人亡，永生永世活在痛苦之中！”

    随着巫心魔最后的哀嚎，这黑气就像是吃了兴奋剂一样使劲往王大力的身体里钻，但一点儿作用都没有。

    “死都死了，哪来这么多话。”

    他不耐烦的将这些黑气全都抓在手中，搓啊搓的将它们搓成一个小黑球。这由巫心魔汇聚了生命的诅咒之力所凝聚成的小黑球散发着瑰丽的光芒，就像是一颗完美的黑珍珠一般，对女性的杀伤力十足。

    这是一颗各种意义上都挺要命的黑珍珠。

    “还是留着吧，说不定能卖不少钱。”

    本想将它摧毁的王大力看见这卖相，忽然打消了这个主意。他刚刚将这个被自己命名为诅咒之球的小玩意塞进口袋，神情急切的强尼-布雷泽就出现在了三人面前。

    “麦克！罗克珊！还有这位是？”

    看着赤果着上半身出现在自己家里的王大力，强尼有些懵的问道。

    “我接受了神盾局的委托来找你，强尼先生。”

    从旁边随便捡起一件强尼的外套，王大力披在身上。

    “为了避免一些误会的发生，请你和我走一趟。”
------------

第三十三章 梅菲托斯

    “神盾局？”

    听着这个明显是国家单位的名称，强尼-布雷泽还以为对方是来抓自己的。

    “对于之前发生的事情我很抱歉，但是……”

    “不用什么但是，强尼先生。”

    拉了拉身上的外套，强尼-布雷泽的身材与自己相仿，王大力穿起来还挺配的。

    “这个星球很大，并不是只有你一个人特殊。”

    王大力的这一句话打动了强尼，他以为王大力这句话的意思是，这个世界上其实还有其他的恶灵骑士。

    停顿片刻，他终于还是对着王大力点头。

    “……好的，我和你走。”

    “明智的选择。”

    王大力从口袋里拿出手机，拨通通讯录中科尔森的号码，刚刚那一场不怎么激烈的战斗并没有破坏它。

    “科尔森，事情已经搞定，你报个地址吧。”

    “这么快？”

    电话另一边的科尔森显然没有想到王大力早上才接的委托，傍晚就完成了。

    “那你带他们来总部吧，有人会出去接你们的。”

    在王大力打电话的时候，罗克珊和麦克商量了一下，决定和强尼一起前往。

    “这就是你的座驾？”

    和旁边强尼霸气四射的霹雳火雷明顿机车一比，王大力屁股下面的小电动明显low了很多，作为比赛选手简直不是一个量级的。

    “我可不像你这么有钱，大明星。”

    羡慕的看了眼强尼的机车，王大力带着他们向神盾局总部进发。

    虽然大力的小电动拼速度不如强尼的霹雳火机车，但在交通状况一般般的纽约，即使强尼座下机车的最高时速再快，也无法将王大力甩开多少距离。

    离开纽约市区后，离神盾局的郊区总部还有一段路，这里的车就比市区内少了不少。

    一路上慢腾腾开车的强尼眼前一亮正要加速，却忽然发现在路的中央站了一个老人。

    “梅菲托斯！”

    看见他的第一眼，强尼瞳孔紧缩，连忙按下刹车。看着他的突然举动，王大力和跟在两人身后的麦克，罗克珊也都停了下来。

    “地狱主宰梅菲托斯？”

    眼前这个老人从外表上看起来就和一个普通的老绅士一样，身体略微发福，有着满头的银发，穿着英国上个世纪版本的黑西装，手里还拿着一根贵族杖。

    但王大力从他身上感受到的无论是实力又或者是地狱气息，都要比刚刚被他干掉的巫心魔强的多的多

    “感谢你年轻人。帮我干掉了巫心。”

    先是对王大力点了点头，梅菲托斯随后将目光转到了强尼-布雷泽身上，对他伸出了手。

    “那么，强尼。虽然不是你亲自干掉的，但按照约定，我会收回赐予你的力量。”

    “不，我拒绝。”

    原本，将这股力量视作诅咒的强尼恨不得立刻将它丢掉，但和墓园里那位老人的谈话让他改变了这一看法。

    他伸出自己的右手，将手摆成一个C字指向对方。

    “魔鬼，我会使用你给我的力量来干掉你。”

    “是吗？”

    梅菲托斯脸上的笑容消失不见，神情也渐渐冷了下去。他用充满愤怒与杀意的眼神看了强尼一眼，并没有选择战斗，而是化为一道黑风离去。

    “这就完了？我还以为要打一场呢。”

    另一边默默脱掉强尼友情赠送的夹克衫的王大力，又重新把它穿了回去。

    四人继续前行。这一次没人打扰，不多时就到达了目的地。

    已经有人在这里等着他们了。

    “娜塔莎-罗曼诺夫，神盾局十级特工。”

    “强尼，强尼-布雷泽。”

    穿着一身黑色皮衣制服的寡姐很迷人，无论相貌或者身材都是。但在女朋友面前，强尼只是和她轻轻握了握手，很快就放开。

    “跟我来吧。”

    摇曳着婀娜的身姿，娜塔莎带着四人走进神盾局总部，乘上向下的电梯。

    走进明显由特殊材料制成的空荡房间，王大力毫不客气的坐在了尼克弗瑞对面为数不多的几把椅子上，自来熟的对站在他身后的玛利亚说道。

    “一杯摩卡，多加点糖，谢谢。”

    不悦的用自己仅剩的右眼瞪着王大力，尼克弗瑞冷笑道。

    “一杯玛利亚特工泡的摩卡要一千美元，大力先生。”

    “哦，那就算了吧。”

    听着这比自己还黑的数字，王大力连忙摇头。如果是托尼-塔克克的话说不定会同意，他还是算了吧。

    “对了，我们在路上遇到了梅菲托斯。”

    “梅菲托斯？那是谁？”

    尼克弗瑞敲了敲桌子表示，你只说一个名字我哪里知道那是哪个家伙。

    “就是那个地狱主宰，引人堕落的大魔鬼梅菲托斯。”

    听完王大力所说，尼克弗瑞身形一顿，停下手里的动作，抬起头确认一般的看向王大力

    “你在和我开玩笑？”

    “谁和你开玩笑了。”

    王大力翻了个白眼，这个人怎么这么迷信科学，不愿意相信神话和魔法呢。

    “强尼，给他看看你那帅气的变身！”

    “就在这里？”

    强尼看了看四周，得到看起来就像是老大的尼克弗瑞点头同意后退后几步，让在场众人全都把注意力放在了他的身上。

    他闭上自己的眼睛，下一刻，赤红色的地狱火焰从他身体里猛地爆发出来！

    轰！

    强尼身上所有的皮肉内脏都在一瞬间消失，全身上下被皮衣夹克所包裹的他只露出一个燃烧着火焰的骷髅头。除了王大力之外，即使尼克弗瑞也被他的这幅样貌所震撼。

    毕竟恶灵骑士所过之处，所有监控设备都被一股莫名的高温给烧坏了。

    随着强尼的变身，房间里的温度上升了不少。他就以这么一副骷髅的模样重新坐下，对尼克弗瑞点了点头。

    “怎么样，现在你相信了吧？”

    事实胜于雄辩，从口袋里拿出诅咒之星把玩，王大力对神情很快平复的尼克弗瑞说道。

    “魔鬼吗？”

    这是以往人类只在神话传说中涉足的领域，让尼克弗瑞觉得有必要找人对这些古往今来的各国历史神话，进行特别的研究与归纳。

    既然魔鬼是真的，前段时间新墨西哥州还来个了雷神，那么神话里的其他东西，比如天使是不是也是真实存在的？

    如果有朝一日天使降临，那么作为世界上信仰人数最多的宗教的图腾，人类又该用什么态度来对待它呢？
------------

第三十四章 马特-默多克

    脑海中一片纷乱的他根本不会想到，其实他面前的骷髅头就是一个堕落的天使的力量化身。

    “那么强尼先生，能先将你的这副形态收起来吗？”

    并不适应对着一个骷髅说话的尼克弗瑞向强尼建议到。

    “没问题。”

    不知道出于什么原理，骷髅状态的强尼依然能够说话。他将自己的右手一握，火焰迅速从他的身体上消失，取而代之的是正常人类所拥有的肌肤与血肉。

    ……

    尼克弗瑞打算和强尼密谈，所以王大力，罗克珊以及麦克被娜塔莎很友好的请了出去。他再三表示自己待在这里没有问题，就差被黑着脸的尼克弗瑞说‘滚’了。

    “大力先生，能经常把我们局长惹生气最后还没事的人，你是第一个。”

    娜塔莎对王大力轻轻一笑，荡人心魂。这经过专业培训，欲拒还迎的笑容，很容易就让男人升起‘她喜欢我’这人生三大错觉之一。

    “是吗，那我想他接下来很快就会习惯的。”

    王大力笑了笑，突然说出一段就像是预言一般的话。

    “新的时代即将到来，一个又一个强者登上世界舞台。潜伏着的敌人会通过‘门’到达地球，这颗美丽的星球将正式以自己的名义踏入宇宙时代。”

    “这是考验，同时也是机遇。希望那个时机到来的时候，尼克弗瑞能够以更全面的角度看待问题，而不是依然觉得自己能够像现在这样掌控一切。”

    听王大力这么说，娜塔莎脸上的神情也变得正式起来。

    “这是你的第六感告诉你的？”

    “不，这是即将到来的事实。”

    如果不是因为凯瑟琳，王大力才不想在纽约这个多灾多难的城市里生活。那些个超级罪犯或者入侵地球外星人，为什么总是盯着纽约不放？

    “感谢你的忠告，我会记住的。”

    娜塔莎正色道，随后对王大力调皮的眨了眨眼。

    “那么，这不收钱的吧？”

    “当然。”

    王大力微微一笑，骑上了自己的电动车。

    “不过如果尼克弗瑞硬要给的话，我也就只好勉为其难的收下了。”

    ……

    “他真是这么说的？”

    和强尼谈完之后，娜塔莎立刻就把王大力刚刚说的那段‘预言’告知了尼克弗瑞。独眼侠皱起眉头，形成一个倒下来的川字。

    但没多久，他又无奈的摇了摇头。

    “这段话太过笼统，看似到处都是线索，但其实根本没有线索。”

    “那要不要我再去和他接触几次？”

    在尼克弗瑞身前的娜塔莎建议到，得到的是对方否定的答案。

    “算了，这可能只是他随口说说而已，我会让科尔森跟进。比起这个，你还有其他更重要的事情去做。”

    ……

    等王大力回到家，天都已经快亮了。为了不吵醒已经睡着并发出均匀呼吸声的凯瑟琳，他在一楼的客房里睡下。

    第二天醒来的时候，王大力在餐桌上发现了凯瑟琳做的早饭，内容和他平时做的一样，因为这本来就是凯瑟琳手把手教王大力做的。

    吃完早餐，王大力重新骑上自己已经充好电的电动车，准备去一趟律师事务所，见一见自己那一位如同大哥一般帮助他的好友。

    刚刚从孤儿院出来的时候，王大力的年龄让很多人都不敢聘用他。是那家律师事务所的律师，同时也是孤儿院的资助者之一的马克-默多克为他担保，才让他找到一份工地上的工作。

    虽然后来因为王大力暴露出自己超凡力量的原因，把工作丢了就是。

    今天是马克的生日，王大力在眼镜店里挑了一副价格不贵，但却很有形的墨镜，让店员包起来作为礼物。

    “马克！”

    和王大力想的一样，虽然今天是他的生日，但马克依然在律师事务所里上班。听见王大力的声音，他惊喜的连忙从位置上站起来，上前几步和他抱在一起。

    “大力，好久不见！”

    “马克，生日快乐。”

    热情的拥抱过后，王大力从口袋里取出用蓝色丝带包装好的墨镜盒，把它递给马特。

    “拆开来看看吧。”

    虽然眼睛看不见，但马特的其他四种感觉却非常敏锐。他打开盒子，伸手一摸就知道这是什么了。

    “新的墨镜，谢谢你大力！”

    目前为止，马克还在戴的所有墨镜都是王大力买给他的。一年一次，从三年前开始从未间断过。

    和马克一起在旁边的沙发上坐下，王大力满脸笑容的对他说道。

    “我的妻子现在还在上班，等晚上我会和她一起来为你庆祝生日。我会为你举办一个很大的生日party，你可不要拒绝哦。”

    听王大力这么说，马克的脸上露出欣慰的笑容，拍了拍他厚实的肩膀。

    “抱歉大力，我并不想拒绝你的好意。但是我晚上真的有事，可能没时间过生日了。”

    王大力张了张嘴，看着马克并不像是推脱的神情，无奈的摇了摇头。

    “好吧。原本我还打算花个人情让人帮忙订个大酒店，现在看来这个人情倒是省下了。”

    拒绝了自己一直资助的孤儿的好意，马克也觉得有些对不起王大力那颗‘热情与稚嫩’的心，连忙转移起话题。

    “谢谢你的好意，大力。最近过的怎么样？”

    “还行吧，我最近在做万事屋一样的委托工作，前天才结束一个委托，感觉还不错。”

    “万事屋？”

    对于这种性质的委托工作，马克也有所耳闻。但在他接触到的群体中，这些所谓的‘万事屋’，大部分都是半黑半白，或者干脆全黑的性质。

    虽然他在王大力身上并没有感受到黑帮份子所拥有的那股戾气，也没闻出血腥味，但以防万一，为了避免自己一直注视着，帮助着的‘孩子’走入歧途，他还是装作好奇的对王大力问道。

    “你完成了一个什么委托，能不能和我说一说？”

    “当然没问题。”

    王大力点了点头，尽量按照普通版本为马克介绍道。

    “前天我接到一个政府机关的委托电话，帮他们找一个越狱分子。对方越狱是因为特别原因，人还挺好说话的。经过一番详谈，他之所以越狱的事情也已经解决，最后和我一起去自首了。”
------------

第三十五章 夜魔侠

    一边听王大力描述，马特一边仔细听着他的心跳声。

    一般人，除非接受过特殊训练，否则在说谎的时候心脏会加速跳动。而直到王大力说完，马特都没有听出什么问题。

    在放心的同时，他又有些疑惑的问道。

    “政府机关？什么政府机关，能说吗？”

    “嗯……这倒没什么不能说的。”

    王大力顿了顿，讲了些能和马特说的。

    “它的名字原本是国土战略防御攻击与后勤保障局，创立于二战时期，现在改名成神盾局，简单来讲，你可以理解为联合国性质的FBI。上到维护世界和平，下到调查异常性事件，几乎什么事情都做。”

    这个世界上居然还有这样的一个政府机构？

    马特的脸上露出惊讶的神色，他的活动范围一直都在地狱厨房周边，打击黑帮这种小事，神盾局一般都是不管的。

    两人又聊了几句，见有客户来找马特咨询相关法律条约，王大力就告辞离开了这家律师事务所。

    “这么些年，马特一直都还没有放弃吗？”

    每到夜晚，马特都会化身黑暗警察，在地狱厨房打击犯罪这件事情，王大力是知道的。

    马特的身体强度和警惕程度远远高于常人，这根本不是他说的所谓‘经常锻炼身体’能够做到的。

    而且，有时候王大力还能从马特身上隐隐约约的闻到血腥味，让他能够知道，马特做的是很危险的事情。

    但是，王大力并没有办法阻止。

    相处这么多年，王大力也知道了很多关于马特的事情。他幼年时期无意中看见了父亲作为黑帮打手在一个小巷殴打一个瘦弱的男人，因为不能接受而转身跑走。

    但就在这个时候，他意外打翻一辆满载化学药品的小货车，被腐蚀性的化学药品伤到了眼睛。数年之后，他的父亲更是因为一场黑帮冲突而丧命。

    曲折痛苦的童年让他疾恶如仇。白天为贫困善良的人打官司，晚上则会化身黑暗，吞噬那些伤害无辜者的恶棍。

    这是经过血与痛而铸成的信念，不是三言两语就能动摇的。

    “晚上悄悄跟在马特身后去看看吧。”

    走出事务所大楼的王大力回过头，看向马特办公室的窗户。

    “总感觉他今天印堂发黑，好像要出事的样子。”

    ……

    大雨倾盆，在这黄豆大小的雨点当中，身穿红色紧身衣的夜魔侠，和身穿黑色紧身衣，手握双叉，身穿性感黑色小皮衣的艾丽卡战在一起。

    不同于夜魔侠的处处留情，艾丽卡每一次攻击都朝着夜魔侠的要害。

    久守必失。即使夜魔侠的实力超出艾丽卡一线，但依旧被她抓住一个破绽，一个高抬腿踢在他的脑袋上，让他感到一整眩晕，同时暗道不好。

    在他面前，艾丽卡双目紧瞪，手中钢叉毫不留情对准马特的左胸部位刺出。

    “去死吧！”

    就在这千钧一发的时候，一只手突然从旁边伸出，紧紧握住了艾丽卡饱含愤怒与杀气而向夜魔侠刺出的三棱叉。

    “我就猜道，如果我不来的话你今天晚上可就惨了。”

    王大力右手用力，将这三棱叉从失落而又愤怒的艾丽卡手中夺过，扭曲成接近一百八十度，随手丢在地上。

    “晚上好啊，马特。”

    “大力？”

    被王大力救下的夜魔侠，也就是马特-默多克惊讶而又疑惑不解的‘看’向对方，托雨幕的福，王大力的身形基本上出现在了他的感知当中。

    “摘下面具吧，马特。”

    听了王大力的话，马特犹豫了一会儿，转头看了艾丽卡一眼，最终还是摘下了自己如同蝙蝠头套一般的面具。

    “马特？！”

    他旁边的艾丽卡表现的比刚刚的马特更加惊讶。她紧紧捂着自己的嘴，没想到不共戴天的‘杀父仇人’，居然会是自己的男朋友！

    “艾丽卡，你父亲不是我杀的，我只是想保护你。”

    突然，一道有些尖锐的声音在旁边的大楼响起。

    “喂，那个新来的家伙，你真是让我不爽。”

    听见声音的三人回头望去，那是一个穿着黑色皮夹克大衣的光头白人男子。对方最显眼的特征就是在那个光亮的额头上，有一个靶子一样的纹身。

    “好不容易能够看一出相爱相杀的戏，结果就这么被你给搅和了！”

    “看戏？”

    说完话的下一瞬间，身后带着一串雨雾的王大力就出现在了对方身后，冷冷的说道。

    “那你买票了没有？”

    嘭！

    王大力握手成拳，就像是锤子一样对着对方的脊椎骨就是一下。

    哼都没哼一声，刚刚才出场的靶眼双眼一翻，就这样无力的软倒在地。

    几个纵跃跳到这边的大楼上，马特低头看着昏迷过去，气息微弱的靶眼，握紧手中的伸缩杆就要向他脑后打去。

    “不用了，马特。”

    面对对方疑惑的眼神，王大力解释道。

    “我这一拳打碎了他的脊椎骨，从今以后，他将会作为一个除了脑袋，其他地方都无法动弹的废人活下去。我想，这远比直接杀了他要更好一些。”

    “你说的没错……”

    马特顿了顿，没有继续动手，但一旁艾丽卡却捡起自己的另一把钢叉，果断矮身钉在了靶眼的心脏部位。

    鲜血渐渐染红了靶眼的皮衣，在大雨中荡出一片鲜艳的色彩。

    “……但我不这么想！”

    她接上了自己男朋友的上半句话，将三棱叉狠狠从靶眼的尸体上拔了出来。这时，马特对着王大力说道。

    “靶眼被干掉，金并失去了手下的得力干将。我想要乘胜追击，就在今晚解决他！”

    “收手吧，马特。如果是这个原因，我不会和你一起去的。”

    王大力摇了摇头，并不赞同他的意见。

    “纽约的黑色地带总要有一个统治者，纷乱的局面会造成更多无辜者的伤亡。杀死了金并，以后还会有银并，铜并。而且，你本身做的事情也并不符合法律。”

    但还不等皱起眉头的马特反驳，王大力又突然看向艾丽卡道。

    “当然，帮你女朋友报仇的话那就另说了。”

    “……谢谢。”

    拍着王大力的肩膀，马特重新将自己的武器别在背后。

    像王大力这样完成过特殊政府部门委托的超凡者，在他们手里肯定是有备案的。出手的话，总要有个能在官面上说过去的理由。

    即使这个理由十分牵强，但也必须要有。
------------

第三十六章 真假金并

    金并，本名威尔逊-菲斯克，出生于黑道世家，曾为了使自己变的毫无弱点，无牵无挂而亲手杀死了自己的妻子，后利用自己天生的邪恶头脑对其他帮派进行了屠杀似的洗礼，终于牢牢的把整个美利坚的黑帮都控制在了自己的手中。

    他的黑色帝国也由一个梦想而逐渐变为现实，之后他称自己为“金并”，成为黑帮中令人谈之色变的黑暗帝王。

    和他作对的超级英雄有很多，其中有黑暗英雄，从不忌讳杀人的惩罚者，夜魔侠；也有纽约市民们的好邻居，蜘蛛侠。但这些超级英雄的活动却仅仅只能让他感到烦躁与无奈，却没有办法让他的黑暗帝国伤筋动骨。

    金并成为美利坚最大黑色帝王的路从来不是一帆风顺，为了达成这一目的，他的仇人遍布整个世界。但直到今天，他依然活的好好的，甚至比这个世界上绝大部分人都要活的更好。

    杀死金并很简单，但金并死后，谁来维持他一手创立下的黑色帝国？即使美利坚高层基本上都知道他的身份，甚至明了他的所在，但只要他自己不出问题，没人会选择主动朝他开炮。

    ……

    等王大力三人来到金并面前的时候，他刚刚脱掉自己的意大利手工定制西装。

    撑着手中的多功能权杖，被三人围住的金并还有心思微笑。他只穿着一件白色背心，露出其下超级发达与强健的肌肉。

    “夜魔侠？”

    “金并！”

    将手中的导盲杖一甩，马特握紧手中短棍就要上前。对这个美利坚黑色帝王，他欲杀之久矣。

    但是，王大力的话却让他脚步一滞，猛地停了下来。

    “他不是金并。”

    “什么？！”

    “你在开玩笑？”

    一旁同样准备冲过去的艾丽卡眉头一拧，转头看向王大力。

    “呵，我不是金并，难道你是？”

    说话间，又高又壮的黑人大汉一个大步上前，举起手中权杖用尽全力对准王大力的脑袋挥下。他的神情中带着些不易察觉的焦急，似乎想要让王大力快点闭嘴。

    但他的攻击被王大力伸出一只手，轻轻松松就挡了下来。

    一手抓着多功能权杖，一手指着面前比自己高出一个头的黑人壮汉，王大力对马特和艾丽卡说道。

    “理由很简单，因为金并他是个白人。”

    “你怎么知道？”

    虽然这么问，但看面前黑人金并脸上那因为‘秘密’泄露而极度惊恐，一脸‘要死要死’，甚至连愤怒都表达不出来的神情，艾丽卡心中已经信了五分。

    “个人渠道，谢绝打听。”

    “咳！”

    对艾丽卡摇了摇手指，王大力一脚踢在这‘金并’的肚子上。对方嘭的一声在墙上撞出一个近米长的凹陷，跪倒在地低头吐出一大口鲜血。

    “呀啊啊啊！”

    这‘金并’一开始还没有放弃，大喊着举起拳头再次向王大力冲了过来。王大力不耐烦的又是一脚，这一次直接将黑人金并的大部分身形都印刻在了墙面上，过了好一会儿对方才掉落下来。

    “而且，如果他真是金并的话，现在就已经有人给我打电话了。”

    说着，王大力回头看向天空，透过数千米的距离与云层，和外太空地球轨道上，美利坚军事卫星装载的数百个摄像头的其中之一对视。

    摄像头连接的监控屏幕前，被紧急召唤过来，正就着可乐吃汉堡的神盾局特工差点没因为惊吓而噎死。

    转过身背对着倒在地上面如死灰，都快要变成白人的黑人，转动手中权杖，回忆着自己上辈子看过的剧情资料。

    “十一个，十二个还是十三个？被炸死，被下毒，被狙击，飞机失事。金并的替身死的太多，数量我都懒得去记了。”

    说着，王大力突然再次回身，用权杖对黑人金并指了指。

    “倒是像他这样，一看就知道是金并替身的家伙，反而活了好些年。”

    “那这个家伙要怎么办？就这样放在这里不管？”

    手握还沾染着丝丝靶眼鲜血的三棱叉，艾丽卡望向黑人金并的眼中满是冷意。

    “即使这家伙假冒金并是一件很多人都知道的秘密，但却仍然是秘密。暴露了秘密的他会进监狱，说不定还会因为早餐少吃了一个鸡蛋而不开心，从而抑郁到‘自杀’在里面。”

    随着王大力的说话声，还留有意识的黑人金并的身体颤抖的越来越厉害。

    “但很快你就会发现，金并的黑色帝国一如往常的运行着，就好像什么事情都没有发生一样。”

    在为马特和艾丽卡讲解的同时，王大力默默将镶嵌在手中权杖上的钻石一颗一颗抠下。虽然这个黑人金并的身份是假的，但这些权杖上的钻石可都是真的。

    很快，刺耳的警笛声就在几人耳边响起。跪倒在地的黑人金并两眼无神，显然已经预料并默认了自己的结局。

    见此，三人也没有继续停留。随着嘎吱嘎吱的声音，王大力将手里的权杖揉成一个球，随意放在这里的办公桌上。

    ……

    “接下来呢，马特你要怎么办？”

    来到马特经常来的教堂，王大力靠在木质躺椅靠背上关切的对他问道。

    “是继续打击金并的黑色帝国，还是放弃夜魔侠的身份，专心做一个律师？”

    没有过多的犹豫，马特表情轻松的笑了起来。

    “地狱厨房是我的家乡，我会依然以夜魔侠的身份在暗中保护它。直到有一天，暴力和罪恶从这里消失为止。”

    “那么，你建议多一个人来保护它吗？”

    和马特并立，艾丽卡几乎贴在马特的怀中，抬起头来妩媚的对他问道。

    “乐意至极！”

    他们的脑袋慢慢靠近，很快就亲吻在了一起。在两人肆无忌惮，播撒狗粮期间，王大力如同风一般的离去，又如同风一般归来。

    松开怀里的艾丽卡，马特嗅了嗅鼻子，一股奶油与水果的混合香气进入他的鼻孔，转过自己的脑袋。

    打开手里虽然不告而取，但也留下了一些钱的奶油水果蛋糕，王大力真心的笑着对马特祝福道。

    “虽然时间有些晚，但今天还没过去不是吗？生日快乐，马特。”
------------

第三十七章 在白宫

    没有打扰马特接下来的快（啪）乐（啪）时光，王大力回到自己和凯瑟琳的小别墅。因为提前和她说过的关系，凯瑟琳已经在卧室里睡着了。

    王大力走到客房打开衣柜，拿出衣服还有浴巾去浴室里洗澡。正洗到一半的时候，突然听见自己的手机铃声响起。

    他围上一匹浴巾走出浴室，看着电话上显示的姓名，王大力的嘴角升起一抹冷笑，按下通话键。

    “这么晚了找我有什么事吗，科尔森。”

    “大力先生，你这样做让我们很为难。”

    电话那边传来科尔森这位最近因为事情越来越多，发际线越来越靠后的特工的声音。

    “如果只是马特先生和艾丽卡小姐，事情仅仅归纽约警局管。但如果大力先生你也牵扯其中，我们神盾局可不能当做没看到。”

    “所以，其实你们神盾局才是金并背后的保护伞？”

    王大力话语中的讽刺意味极其浓重，感觉对话似乎要向冲突的那一边滑落，科尔森把语气放轻。

    “大力先生，你知道我不是这个意思。”

    沉默了一会儿，王大力深吸一口气，暂时压下今晚因为马特差点死亡而升起的怒气，用比之前平和许多的声音对科尔森说道。

    “马特是我的朋友，是我在这个世界上最好的朋友。如果他出了事情，我不保证自己会做出些什么。”

    “麻烦你转告金并，如果不想死的话，最好对马特还有艾丽卡真一只眼闭一只眼。很多事情我不想计较，但并不代表我不知道。对我来说，卫星可不是什么远在天边的东西。”

    电话那边科尔森顿了顿，仿佛在等待谁的指示一般，过了数秒才对王大力回道。

    “我知道了大力先生，金并那边我们会警告他的。但也请您不要滥用自己的力量。天色不早了，祝您晚安。”

    挂掉手里的电话，科尔森轻轻呼了口气，转头看向一旁坐在办公桌后，双手交叉置于桌面上的尼克弗瑞。

    “暂时先就这样吧。”

    尼克弗瑞眨了眨自己感到酸涩眼睛，显然刚才给科尔森指示的就是他这个神盾局局长。

    “在没有找到克制大力-王的办法之前，以安抚与拉拢为主。既然他愿意过至少看上去像是普通人的生活，那就满足他。”

    “我们应该庆幸，这个超音速外加有理智的浩克不是一个随心所欲的超级罪犯。这样的家伙，真的是人类吗？”

    想起前段时间来到地球的雷神，尼克弗瑞心道，这大力-王该不会也是来自其他星球的人吧?

    ……

    作为历代美利坚总统的办公场所，白宫并不是全封闭式的。正好相反，它每个礼拜都会迎来一批小萝莉和小正太作为参观者。

    很多美利坚小学在学生们六年级的时候，都会免费组织他们去参观白宫，看一看历代美利坚总统战斗过的地方。今天正好是这个日子。

    可惜天公不作美，天降大雨，苏日安很多在白宫前的广场上，排着队等待参观的小萝莉小正太都撑着伞或者带了雨衣，但鞋子却不可避免的被雨水淋湿，黏糊糊的很不舒服。

    明蒂-麦克雷迪就是其中之一。

    她的布鞋因为今天的大雨完全湿透，里面因为沾染雨水而变得有些透明的白色短袜又闷又湿，让她颇为不舒服的扭动着自己的脚趾。

    穿着雨衣的明蒂抬头看着天空中洒落的瓢泼大雨，嘴里嘟囔着早知如此，还不如借口生病待在家里，多进行几波射击训练呢。

    无聊的她四处摇晃着自己的视线，突然发现不远处有一个亚裔撑着一把黑色大雨伞，将自己与一个棕发大美女遮在其中，两人身后还跟着扛了摄像师的小哥与拿着话筒的记者。

    这四人自然是王大力，凯瑟琳，罗克珊以及我们出场好几次，却至今还不知道名字的摄像小哥。

    原本王大力应该在纽约休息而不是来华盛顿忙碌。不过因为脸书为凯瑟琳配备的司机在家里为女儿搬钢琴时不慎砸伤了脚趾，王大力便被自家要出外勤的老婆抓了壮丁，一路从纽约开车来到华盛顿。

    最近的美利坚很平静，没有什么大事发生，所以凯瑟琳决定亲自来一趟华盛顿，报道美利坚花朵们参观白宫时对它的看法与感想。

    白宫的面积虽然不小，不过来参观的孩子可也有不少。虽然凯瑟琳理性上不是不能理解白宫不可能让这么多好动活泼的孩子一下子全都涌入，打扰政府人员工作，但当她看见这么多孩子都排队在广场上淋雨时，感性方面完全不能接受。

    所以，她当即让摄像小哥打开摄影机，向作为自己等人向导的女性白宫工作人员质问道。

    “这些孩子们可都站在这儿淋雨，难道我们的总统先生就打算这样干看着吗？”

    “当然不会，波茨女士。”

    这位年龄三十左右的女性工作人员脸上并没有莫名其妙的傲气，也没有因为自己白宫工作人员的身份认为自己高人一等，对几人冷嘲热讽。她只是平和的对凯瑟琳笑了笑，得体的回应道。

    “事实上，在察觉到今天可能下大雨时我们就让人去准备了。你看，他们这不就来了吗。”

    随着她的指向，两量卡车驶入白宫之中。白宫的保安们从上面卸下了不少临时雨棚，和工作人员一起快速在广场上搭建着。

    看见这一幕，凯瑟琳冰冷的脸色缓和很多。她对这位工作人员点了点头，和王大力退后几步，让作为记者的罗克珊继续接下来的提问。

    没什么事情的王大力四处打量着这数年前自己也来过一次的地方。除了一些植被的更新外，感觉也没有太大的变化。

    直到他的视线注意到那个金发的小姑娘为止。

    这小家伙和马特好像啊……

    王大力并不是恶意猜测自己正注释着的小家伙会是马特的私生女，两人之间相像的也不是面貌，而是那股同为行走在黑暗中的‘反英雄’的气质。

    只是，这个‘反英雄’未免也太小了点儿吧？
------------

第三十八章 达蒙和明蒂

    只多看了女孩儿几眼，王大力便不再关注。

    他并不是一个多管闲事的人，像这样的小女孩也一定有着其特殊的背景。他前些天已经因为马特的事情出手过一次，再出手的话，难免会挑动神盾局那有些紧绷的神经。

    所以，不过片刻王大力就将这件事情抛到脑后，转而和凯瑟琳商量起中午要吃些什么。

    ……

    又是几天过去，当王大力正在和凯瑟琳坐在沙发上一起看电视时，却意外接到了来自于马特的电话。

    “这里是大力-王，有什么事吗马特？”

    “嗯，大力。事情是这样的。”

    马特的语气中带着十分的欢喜与三分的不好意思。

    “经过慎重考虑，我和艾丽卡决定在这个月的十八号，也就是下个礼拜六结婚。到时候，我希望你作为我的伴郎，凯瑟琳作为艾丽卡的伴娘出场。”

    “哈，你这都已经三十岁的家伙终于要结婚了！”

    马特的话可真是给了王大力一个惊喜。他双眼一亮，当即答应下来。

    “没问题，我会为你准备一个足够豪华的酒店，办一个让你和艾丽卡足以铭记一生的重大婚礼！”

    听王大力这么说，马特那边连忙拒绝道。

    “不不不，这次婚礼我并不准备邀请很多人。毕竟我和艾丽卡在这个世界上都是孤身一人，也没什么人需要邀请。可别到时候包下一个好几十桌的宴会厅，实际上却只坐了几桌人。”

    “……好吧，既然是你和艾丽卡希望的话。”

    有些丧气的王大力看了看挂在墙上的日历，明天正好是周末，凯瑟琳放假。

    “反正我现在也没什么事，明天早上就和凯瑟琳一起来找你和艾丽卡，我们好好准备一下你的婚礼。”

    “谢谢你大力，我和马特非常欢迎你和凯瑟琳的到来。”

    艾丽卡的声音从电话中传来，这个时候她正和马特在一起。

    “正好，明天的话，介绍两个新朋友给你们认识。”

    ……

    第二天吃过早饭，王大力就和凯瑟琳一起出门了。他开着凯瑟琳的红色宝马，来到了马特所在的地狱厨房。

    如今，马特正和艾丽卡同（蟹）居着。

    “马特，是我大力！”

    “大力，你来的这么早？明蒂，麻烦你开一下门。”

    “好的，马特叔叔。”

    马特家的客厅当中，正坐在沙发上玩着菲律宾制四十八型蝴蝶刀的金发少女把它放到一旁，小跑到防盗门面前伸出手。

    “是你？”

    “是你们？”

    刚刚打开防盗门，王大力就和这金发的小姑娘同样有些惊讶的说道。听见他们的说话声，马特和一个看上去快有四十岁的男人从房间里走了出来。

    “怎么，你们两个认识？”

    拍了拍明蒂的肩膀，他好奇的对王大力问道。

    “只是上次和凯瑟琳一起去白宫采访的时候见过一面，没想到居然这么巧。”

    脱掉鞋，王大力走进马特家的防盗门，显然没有预料到这个‘萝莉反英雄’居然就住在纽约，还是马特认识的人。

    让艾丽卡带着并不知道马特身份的凯瑟琳去一边聊些女人的话题，马特和几人走进自己的房间互相介绍道。

    “这位是达蒙-麦克雷迪，这是他的女儿明蒂。这是大力-王。”

    “麦克雷迪先生，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，大力先生。”

    两个男人简单的握了握手，随后王大力略微低下头，对着明蒂伸出了自己的右手。

    “你好，明蒂。”

    扎着金发单马尾的小萝莉对王大力甜甜一笑，虎口部位带着些老茧的小手握住王大力触感光滑的大手。

    “你好，大力先生。没有外人的时候，你也可以叫我的外号‘超杀女’！”

    “超杀女？”

    “嗯哼。”

    小萝莉娇哼一声，可爱之处尽显。

    对于明蒂的表现，王大力转过头看向她的父亲，对方则有些表情过度的笑着说道。

    “大老爹，我的外号是大老爹。”

    他的精神好像不太正常啊？

    看着达蒙脸上的怪异神情，王大力微微皱眉。这时，马特继续说道。

    “达蒙和明蒂是我刚好在昨天认识的。因为我们上次的行动，最近地狱厨房里金并的势力紧缩，一些其他地方的黑帮分子趁机渗透了过来。其中最值得注意的就是大毒枭弗兰克-德-阿米克。”

    “我原本打算出手给他一个教训，但没想到当我刚刚到达目的地，达蒙和明蒂就已经将对方解决了。”

    “马特，要不要我……”

    接下来王大力没有说话，而是抬起手做了一个斜砍的姿势。马特连忙摆手道。

    “不用你出手的大力。上次的事情，你之后也应该很为难吧。”

    马特善解人意的摇了摇头，阻止了王大力接下来的话。

    “你的帮助让我很开心，但弗兰克的势力没有金并那么大，在地狱厨房的行动也只是初步的试探。而且除了艾丽卡之外，达蒙和明蒂也会协助我的。”

    “这样啊。”

    如果对手只是一般的黑帮，以马特和艾丽卡的身手并不会有太大的危险。虽然不知道达蒙和明蒂的实力，但既然能被马特看中并邀请到家中，那也一定不弱才是。

    “有事情记得一定要和我打电话，马特。我们是朋友不是吗？”

    看了马特一眼，王大力表情认真的说道。

    “你和艾丽卡都要结婚了，可不要在这个节骨眼上弄出麻烦才是。”

    “当然。”

    对于王大力的态度，马特也神情严肃的点了点头。

    “我可不是那些喜欢逞强的小鬼，事情的轻重还是分得清的。”

    另一边，艾丽卡和凯瑟琳还在商量着婚礼的事情。实际上在这方面，三名男士和明蒂这个孩子连话都很难插上。

    ……

    与此同时，大毒枭弗兰克-德-阿米克的办公室中，这个男人正在对着手里的免提电话咆哮。

    “什么？你说我们准备去地狱厨房买货的钱都被一个穿着蝙蝠侠衣服的人给抢了？！这种事情你为什么没有早点告诉我！”

    “我说了！但是昨天晚上是您的儿子克里斯接的电话，他说您正在睡觉，让我们不要打扰您。”

    “唔……既然是克里斯说的那就算了。”

    事情一旦涉及到自己的儿子，弗兰克的语气立马就降了下来。

    虽然是个大坏蛋，但弗兰克对自己的儿子还是很好的，说一声慈父并不为过。
------------

第三十九章 计划

    事情已经发生了，自己再怎么生气也无济于事。弗兰克平复了一下自己心情，对电话那边的手下乔问道，

    “对方是那个经常在地狱厨房出没的夜魔侠吗？”

    “从我们得到的消息来看不是。”

    乔仔细观察着面前监控器里拍下的那道黑色身影，对弗拉克汇报到。

    “夜魔侠穿着的是红色的衣服，而昨天晚上那个人的打扮和蝙蝠侠一模一样。只不过他每一招都是冲着杀人去的，和蝙蝠侠的‘不杀’原则完全相反。”

    “哼。夜魔侠，蜘蛛侠，还有这个盗版的蝙蝠侠。为什么这些总是多管闲事的超级英雄不全都去死呢？”

    弗兰克这边都气的想要摔电话。为了一次性打通地狱厨房这边的渠道，他可是花了不少钱和心思。就因为一次超级英雄的行动，这两百万美元就全都打水漂了。

    弗兰克越想越气，最后对着电话那边咆哮道。

    “给我至少派一半人去地狱厨房搞事！带上点大家伙。不管是那个什么夜魔侠还是蝙蝠侠，遇到了就把他们通通打成马蜂窝！”

    电话那边的乔忙不迭点头道。

    “好的，弗兰克。我马上就让人出去搞大新闻。”

    ……

    三天之后。

    “那些人简直疯了！”

    坐上王大力来接自己的电动车，凯瑟琳紧紧皱着眉头对他抱怨道。

    “最近地狱厨房那边的犯罪率突然升高，甚至猖狂到频繁和警察发生枪战。这种情况下特警居然还没有出动，我们纳税人的钱都被政府拿去喂狗了吗？”

    “谁知道呢，说不定是被拿去喂泰迪了。”

    王大力对着凯瑟琳玩笑道，惹来对方的一对白眼。

    “大力，马特和艾丽卡，还有达蒙与明蒂不都住在地狱厨房吗？这些天还是让他们小心一点，或者到我们这里来住一段时间吧。”

    小别墅的一楼和二楼都有客房，多住几个人肯定没问题。但问题是，平时还好，但在这种急需超级英雄出现的时间，马特他们根本不会答应。

    果然，当两人到家后，王大力当着凯瑟琳的面向马特致电，却被对方以‘我最近有事’，‘会小心的’等理由给回绝了。

    第二天是周末，和凯瑟琳说过后，王大力直接来到了马特家中。此时，艾丽卡和马特正准备着自己的武器与服装。

    为了掩饰身份，马特的夜魔侠头套只露出自己的下半张脸。而艾丽卡直接拿了一个马特的备用头套，将眼睛所在的部位露出来就是。

    “今天晚上我们有一场行动。”

    此时马特正在洗澡，擦拭着自己重新定制的三棱钢叉，艾丽卡向王大力解释道。

    “最近的事情都是大毒枭弗兰克-德-阿米克弄出来的，原因大概是想要引我们出现。所以在和达蒙商量过后，我们决定干脆将计就计，趁他的手下大多都在外面的时候直捣黄龙，突击他的大本营，一举解决掉这个最近在地狱厨房里搞风搞雨的家伙。”

    没多久，换了一套休闲装的马特就从房间里走了出来。

    “走吧大力，我们一起去达蒙那里。有些装备我们没有手段弄到手，需要去他那里补充。”

    ……

    达蒙-麦克雷迪的住所就在离马特隔壁的街区，走路不过十分钟就到了。

    敲响达蒙家的大门，过了一会儿门才从里面打开。戴着眼镜，长相和强尼-布雷泽有好几分相似的达蒙-麦克雷迪表情僵硬的对几人笑道。

    “夜魔侠，艾丽卡还有大力先生？欢迎，请三位进来吧。”

    等三人走进房间后，达蒙立刻就关上了自己家里的门。

    达蒙的家与其说是一栋房子，倒不如说是一个小型军火库。

    手枪、弓弩、匕首、蝴蝶刀、突击步枪、冲锋枪、手雷、闪光弹，甚至还有火箭筒。从常见的格洛克到少见的AWP大型狙击枪，从一米多长的直板长刀到只有几厘米的小飞镖，应有尽有。

    而且，这些武器并没有被藏起来，而是就这样大大方方的挂在墙上，数量多到会让人以为这些都是作为装饰品的仿真枪，而不是真正的枪械。

    “哇哦！”

    历经两辈子，总计快四十年，王大力还是第一次看见这么多男人的浪漫，情不自禁的走上前，抚摸着一款在世界范围内都相当出名的，美观性多于实用性的手枪——沙漠之鹰。

    “对于初学者的话，沙漠之鹰其实并不适合。”

    当谈到枪械的时候，达蒙脸上的表情要比日常谈话时正常许多。他从墙壁上取下这把漂亮的银色凶器，交到王大力的手里。

    “这把枪的后坐力很大，重量也不小，有时候还会卡弹。比起新人福音格洛克来说，是个很调皮的孩子。”

    经常使用枪械的人会在虎口处结一层厚厚的茧。虽然有些运动员也有，但看王大力光滑的手掌内侧，达蒙认为他显然两者都不是。

    不过，这里的沙漠之鹰并没有上子弹，给王大力拿到手里看看也没关系。

    摩挲着机械车床工艺打磨出的银色枪身，显然经过手工雕琢的枪柄，王大力将这把沙漠之鹰对准自己，正想看一看里面的枪管造型，却被达蒙眼疾手快的按住。

    “不不不不不，大力先生，请牢记这一点。”

    他将沙漠之鹰从大力手中拿过，熟练的将它一个又一个的拆成零件。

    “无论什么时候都不要将枪口对准自己，想要弄清楚里面的构造，最好还是拆开来看。”

    说着，他将自己拆卸下来的沙漠之鹰的枪管交给王大力，得到了他的感谢。

    “那么，你们今天的行动有计划吗？”

    一个又一个观察着这些沙漠之鹰的零件，王大力对身旁的达蒙问道。

    “我的计划就是冲进去，杀掉所有的人，拿光所有的钱，点一把足够烧掉所有痕迹的大火然后走人。”

    得到好心的巫心魔先生用生命友情提供的诅咒之星后，王大力对于不幸方面的预感越来越准确。今天，他几乎能够看见达蒙的死兆星正在明亮的燃烧。

    如果对方真的按照这个简单粗暴的计划行事，有九成九的可能永远被留在那里。
------------

第四十章 行动

    王大力摇了摇头，对着提起弗兰克，语气和神情就完全变了个模样的达蒙说道。

    “达蒙，你不觉得这个计划太简单了吗？弗兰克他说不定就是想要我们认为他的巢穴空虚，正等着你们上门呢。”

    “那我会把他的阴谋诡计和他本人一起，一起送进地狱！”

    达蒙咬牙切齿的握紧了自己的拳头，似乎和弗兰克之间有着刻骨铭心的仇恨，恨不得生啖其肉。

    看他这副几欲疯狂的样子，显然已经听不进去旁人的谏言。不想就这么看着自己认识的人死去，王大力迂回道。

    “你可以不怕，但你也要为明蒂考虑。她还这么小。”

    可这一次他明显打错了算盘。听王大力提起明蒂，达蒙的脸上露出温馨，骄傲与自豪的神情。站在王大力身后的金发洛丽塔更是直接对他说道。

    “我没关系的！我可是已经接受了六年的刻苦训练，而且身上还有防弹衣。母亲的仇，我一定要和爸爸亲手来报！”

    杀母之仇，丧妻之恨。王大力确定自己没办法对此进行改变后，转念对着达蒙说道。

    “那么，达蒙。对我发起协助讨伐弗兰克-德-阿米克的委托吧。”

    王大力放下手里的枪械零件，微笑着向他说到。

    “交情归交情，生意归生意。大力委托，诚接打击恐怖组织，抓捕超级罪犯，清除异常生物，调查超自然现象。”

    “没错达蒙。如果大力出手的话，今天就是弗兰克的死期。”

    明白王大力被名为神盾局的特殊政府机关所羁绊的马特也连忙说道。

    “虽然我觉得光靠我们四人就可以解决弗兰克-阿米克。但是，我并不排斥其他朋友的帮助。”

    对于金钱看的很淡（主要是来的很快）的达蒙打开旁边一个隐藏在墙里的保险柜，输入密码并按上指纹。他从中取出一个黑色袋子，将里面成捆成捆装好的，正好一百万散发着油墨味的美钞放在王大力身前。

    “这是我的委托金，今天晚上，我要弗兰克为自己的所作所为付出代价！”

    ……

    “你已经连续行动三天了乔。你知道的，这里可是纽约。为了堵住一些人的口，我可是付出了不少代价，也承受了很大的压力。所以，我希望最迟明天就能出结果。”

    看着自家手下脸上想说而不敢说的犹豫神情，弗兰克轻轻叹了口气。

    “好吧，我承认这次的事情是我鲁莽了。实在不行的话就先把地狱厨房这边放一放。不愧是能让金并吃亏的地方，地狱厨房果然是一块难啃的骨头。”

    说着，他从办公桌的抽屉里取出一个金色的盒子，打开盒子并将一些白色粉末倒在上边，用鼻子将其吸入鼻孔当中。

    坐在办公桌旁沙发上的胖子乔来不及阻止，只能眼睁睁的看着他讲这些白色粉末洗了个干净，带着些难过与不甘的对弗兰克低声喝道。

    “你什么时候染上的！当初我们不是说好了只卖不吸的吗？！”

    “嘶……放心吧乔，我正常的很，只是压力太大的时候会来上一口。”

    就在这时，他的一个手下有些惊慌的推开大门，急匆匆的对弗兰克说道。

    “BOSS，有人闯楼！”

    同时猝不及防冲进门的，还有贴在门上偷听里面的谈话，弗兰克的儿子克里斯。

    看见自己儿子的弗兰克一阵手忙脚乱，赶紧将自己桌子上的金色盒子用文件盖住。他恼羞成怒的对克里斯问道。

    “克里斯！你什么时候来的？！”

    “呃，我……”

    还不等支支吾吾的克里斯说些什么，弗兰克就将自己的目光转到了手下那边。

    “好了！你的事情我们等会儿再说。路西，对方是谁？”

    “是夜魔侠！他身边还跟着好几个人？”

    从沙发上站起来的乔连忙问道：“里面有没有一个穿的和蝙蝠侠一样的家伙？”

    “有！”

    “来得好！”

    闻言，弗兰克兴奋的一拍桌子，从里面拿出自己的手枪，放下保险对一旁自己的儿子说道。

    “克里斯，和你妈妈一起去保险室！”

    “不，爸爸。我要和你在一起。”

    “克里斯，听话！”

    “弗兰克，”

    现在可不是让这对父子争执的时候，乔一把按住弗兰克的肩膀，指了指一旁从毛熊帮那里买来的火箭筒。

    “现在这种时候，克里斯最好还是和我们在一起。”

    “你说得对，乔。克里斯，拿着这个！”

    又从自己的抽屉里拿出一把黑色的手枪，被乔说服的弗兰克将它递给一脸惊喜的克里斯。

    “你是我的儿子，平常不总说要以后接手我的生意吗？那今天，就让我带着你见见血吧！”

    ……

    此时，弗兰克所在的大楼，血流成河算不上，但确实能在很多地方看见这种红色的液体。

    比如某人的脑袋上，比如某人的胸口上，再比如某人的脖子上。

    在几人一路向楼上进攻的过程中，明蒂很清晰的告诉所有人什么叫做萝莉凶猛。

    两只特制的小型手枪在她手里简直被玩出花。开枪，跳跃躲避，开枪，再跳，换弹夹。一连串的动作如同行云流水一般，一分钟之内，萝莉所过之处，尸体紧随其后。

    当然，一行人中三个大老爷们也不可能让一只小萝莉冲锋陷阵。

    大老爹右手拿着一把大容量黑色手枪，左手紧握一把军用匕首，为明蒂扫除可能对她造成威胁的目标。马特和艾丽卡走在队伍最后，警惕着可能从后面包抄过来的敌人。

    队伍中间的王大力纵观全局，在他眼中，大老爹依然没有逃脱死亡的威胁。

    一路冲杀，几人在数分钟之内就冲到了弗兰克办公室所在的楼层。听着外面的枪声渐渐消失，同时又没有小弟回话，乔果断抬起火箭筒，和另一个手握冲锋枪的黑人胖子嘭的一声，用脚踹开位于楼道中间的大门。

    “克里斯，躲到我的身后！”

    完全没有料到自己的几十名小弟就这样被对方给干掉了，弗兰克出了一身的冷汗。即使现在懊悔招惹了这些超级英雄也无济于事，只能希望最后胜利的是他们这一方。
------------

第四十一章 死侍

    而且，他还有个杀手锏。

    从办公桌的底层拿出一张用非常滑稽的字体手写的名片，弗兰克迅速拨打出上面写的电话。

    “你好，这里是身穿正版红色紧身衣，只要有钱就是您最贴身的小棉袄的死侍！委托绑架请按一号键；委托偷东西请按2号键；委托杀人请按3号键；其他委托请接人工服务，打错电话请挂机。”

    耐着性子听完这段抑扬顿挫的‘录音’，弗兰克一脸的铁青之色对着电话说道。

    “不要再开玩笑了，死侍！我是弗兰克-德-阿米克！”

    “哦！原来是亲爱的弗兰克大老板。看在我们以往的情分上，这份委托我会给你打九点九九九折！”

    深知对方一说起话来就喋喋不休的弗兰克立马打断了他的话。

    “闭嘴！我现在不想听你废话，赶快到我这里来！”

    “什么？！你是对这份折扣不满意吗？那我就给你九点九九八折好了。这已经是跳楼价，不能再低了！”

    电话那边的死侍一脸肉痛之色，大有为了这零点零零一的折扣和他说上三天三夜的趋势，让弗兰克不得不另辟蹊径，尽快结束这段废话。

    “我不要打折！”

    “啊哈，您真是个慷慨大方的顾客！不要着急，我马上就到。”

    那边的死侍断掉电话，不过半分钟之后，他那让人听了就想要揍他一顿，同时还带着一股‘我知道你想揍我但就是揍不到我’的得意意味的贱贱声音，再次出现在弗兰克的耳朵里。

    “当当当当，当当，当当当！您的好朋友，全世界的好邻居死侍驾到！顺带一提，我的这句话可不是抄袭某只小蜘蛛的哦！”

    看着弗兰克那都想要吃人的脸色，死侍不再啰嗦，而是直接开始说正事。

    “解决下面那五个人对吧，一人一百万，总价五百万美金。”

    “你怎么不去抢！”

    听见对方这么说，死侍一脸的大惊失色（虽然看不见脸）：“什么，你怎么知道我是在抢？！”

    弗兰克：“……”

    虽然对方的要价很高，但现在的问题是他们几人小命都可能不保。绿油油的美金是很迷人不错，但还是性命更为重要。

    “好，我答应你了！”

    所以，弗兰克强忍住想要对着死侍脑袋开枪，将他那颗又红又黑的脑袋变成马蜂窝的诱人想法，咬牙答应了下来。

    刷的一声，死侍不知道从哪里掏出一个便携式刷卡机，飞快递到了弗兰克面前。

    “先付一半，剩下的等委托完成后再付。”

    ……

    另一边，楼道里的大门刚刚打开一道口子，乔就飞速按下了手里火箭筒的扳机。

    咻！

    随着一道刺眼的火光，火箭弹的底部被撞锤击中。里面的火药受到剧烈冲击而迅速燃烧，带着弹头向前方疾驰而去，在一场绚烂中绽放出自己生命里最耀眼的光！

    BOOM！！！！！

    顷刻之间，被工匠们精心雕刻出的红木大门在强烈的爆炸冲击力与火焰中变为碎片。被赋予了一个极大加速度的木片与弹片四处乱飞，许多旁边书架上的书也被狂风吹落，响起一片书页翻动的刷刷声。

    “解决了吗？”

    看着被破坏的不成样子的楼道，手里的冲锋枪一直对准门口的黑人胖子转过头对乔问道。

    下一秒，好几发子弹带着旋转的劲力冲击他的身体，带起道道血花。

    “该死！”

    乔果断将自己手中的火箭筒一扔，用和身体极度不相符的敏捷退到一层书架之后。几颗子弹几乎是擦着他的身体打过，让他在千钧一发中逃过一劫。

    “切，让他跑掉了。”

    戴着一头蘑菇状紫色假发，用黑色眼罩遮住自己脸的明蒂收起手中的小手枪，从旁边走了出来。

    跟在她身后的大老爹料到对方会在大门打开的时候发起攻击，所以现场用铁丝做了一个简易机关，骗掉了乔的火箭弹。

    “哦，你们猜我看见了什么？两只黑色的蝙蝠，一只红色的蝙蝠，以及一只鲜嫩可口的小蘑菇！让我们从背后接近他们，然后……呃，怎么感觉少了一个？”

    瞬移到几人身后的死侍隔着头套挠了挠自己的头，趁此机会大老爹举起手中的大号手枪对他连连开枪，一发又一发子弹被嵌入死侍的身体。

    “啊，哦，不要，不要，不要停！哇啊，呀，好爽，真带劲！”

    在一阵惹人遐思的呻吟之后，透过被子弹打穿的防护服，几人可以看见对方身上刚刚才被子弹打出来的洞，以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “你们按摩完啦，那就该轮到我了。”

    死侍做作的晃了晃自己的双手，生怕别人不知道自己要动手一般。

    “一百万美元！”

    喊着只有他，弗兰克还有克里斯才知道的口号，死侍一个瞬移来到大老爹身后，以极快的速度拔出插在自己背上的艾德曼合金战刀，手起刀落，只留下一片银光闪过。

    死侍的速度太快，再加上其神出鬼没的瞬移能力，艾丽卡，明蒂，马特以及大老爹本人根本反应不过来，只能眼睁睁的看着艾德曼合金刀朝着大老爹的脖子落下。

    “爸爸！”

    “不！”

    “大力！”

    随着马特的声音，之前消失不见的王大力突然出现在死侍旁边，用两根手指捏住了他手中的艾德曼合金战刀。

    “死侍？”

    王大力眉头微皱，这家伙可不好打发。

    如果没有自己在场，刚刚那一下大老爹可就直接交代了。

    “你是谁？又一个本大爷的粉丝吗？”

    唰的一下，死侍从口袋里掏出一只黑色记号笔，不断比划着并非常热情的对王大力说道。。

    “签名签在哪里？为了不让我的三次元粉丝们失望，我可是准备了好几个艺术签名，保证一定有你满意的。”

    “啊对了！”

    说到这里，死侍突然灵光一闪。

    “作为我的第一个粉丝的答谢，这个送给你。”

    他身形一闪，再次出现的时候，手里多了一只红色的还带着些水渍的袜子。

    “我的袜子，还是刚刚脱下来的，你闻一闻，保证原味！”

    嘭！

    看着死侍举着自己正散发着诡异气味的袜子向他靠近，王大力果断一拳将他击飞。

    “果然，你这家伙还是死的比活的好！”
------------

第四十二章 入狱

    以死侍堪称变态的身体愈合能力，就算被打的只剩下一个细胞也能复活。再加上两人实际上也没有什么深仇大恨，王大力就放弃了将他彻底泯灭的想法。

    Biu的一声，乔抱着即使死也要托一个人下水的心态，悍然从书架之后跑了出来，从王大力的背后对准他的心脏部位开枪。

    对此，王大力只是将自己的右手向后一伸，轻轻将这枚热气腾腾，新鲜出膛的橙黄色子弹捏在中指与食指之间。

    “开玩笑的吧？”

    因为极度的震惊，大张着嘴的乔连手上的枪口都放下了。王大力屈指一弹，将这枚子弹物归原主。

    所有前往弗兰克办公室的障碍都已经被扫除，大老爹已经忍不住想要品尝胜利的果实。他将自己手中的黑色手枪重新换上满满一弹夹的子弹，大踏步的向藏在办公室中的弗兰克奔去。

    嘭！

    从办公室内一个死角射出的，弗兰克的银色手枪里的子弹稳稳命中大老爹的胸口部位，但穿了厚实的防弹衣的他只是觉得被人重重打了一拳，稍微后退几步。

    “啊！！！”

    乘次机会，他身后的明蒂从自己腋下的排版里取下一枚非标，嗖的一下命中了弗兰克拿枪的右手，让他惨叫着松开了武器。

    另一边，克里斯手里的枪也被马特一记导盲棍敲掉，并三两下将这完全没有受到过格斗训练的未成年人打倒在地。

    “弗兰克，我等着这一天已经很久了！”

    “啊！”

    大老爹一个回旋踢将弗兰克踹飞，让他再次痛叫着重重撞在自己身后的办公桌上，张嘴吐出一口血沫。

    上前一步，大老爹用力踩在弗兰克的胸口上，砰砰砰砰连续四枪，打断了弗兰克的四肢。

    “爸爸！”

    一旁克里斯看的目眦欲裂，他爬起身想要上前给大老爹一个好看，却被马特再次轻易踹倒。

    “弗兰克，想不到你自己也有这一天吧！”

    大老爹的呼吸急促，甚至让人担心他下一秒会不会把自己的气管都从鼻子里喷出来。

    “十年了，整整十年了！亲爱的，今天我终于要为你报仇了！”

    用近乎于呻吟的声音，大老爹摘下了自己头上的蝙蝠侠面具，将真容展现在了弗兰克面前。

    “是你？！你是达蒙-麦克雷迪？！！！”

    虽然他的面貌因为年龄而有些变化，但弗兰克还是一眼就认出了这曾经让自己的生意损失不少，从而被他诬陷并送进监狱的前警察。

    “真荣幸啊，你这家伙居然还记得我！”

    话是这么说，但表现在大老爹脸上的却只有残忍的神情。他冷笑着用混杂了灰尘与血迹的脚底摩擦着弗兰克的脸，将自己的手枪对准旁边被马特击倒的克里斯抬起。

    “失去家人的痛苦，就让你也来感受一下吧！”

    用眼角余光看着达蒙的动作，弗兰克仿佛被投入了极寒深渊，全身都冰冷了。

    “克里斯！不，不不不，你要杀我没关系，但看在你同样也有个孩子的份上放过克里斯吧，我求求你！”

    “好吧，看在同样是父亲的份上，我不杀你。”

    沉默片刻，似乎被弗兰克的遗言所打动，达蒙放下了瞄准克里斯的枪口。弗兰克一脸的惊喜之色，正要开口感谢，旁边明蒂却果断举起自己的小手枪，对着克里斯的胸口砰砰砰就是三下。

    “不！！！！”

    看着鲜血不断从自己儿子的胸口处涌出，弗拉克瞪大了自己的眼睛，却也只能眼睁睁的看见克里斯痛苦的停止了自己的呼吸。

    “你这样是会遭到报应的！你会遭到报应的！！！！”

    被达蒙踩在脚底的弗兰克蛢命挣扎着，甚至用自己的牙齿使劲咬着达蒙的鞋，用含混不清的话语诅咒道。

    “我在地狱里等你，达蒙！我会在地狱里等你！！！！！！”

    嘭！

    随着达蒙扣下扳机，王大力怀里的诅咒之星亮了亮，随后再次黯淡下去。

    “爸爸。”

    看着杀死弗兰克后，似乎连魂都丢了的达蒙，明蒂有些担心的上前，握住了他的手。

    “我没事，明蒂。”

    大仇得报，弗兰克脸上的表情正常了许多。他摸了摸自己女儿的脑袋，诚恳的转身对王大力道谢。

    “谢谢你的帮助，大力。如果不是你的话，我刚刚恐怕已经被那个盗版蜘蛛侠给杀死了。”

    可怜的死侍，因为知名度不够的关系，被盗版蝙蝠侠的大老爹误会成盗版蜘蛛侠了。

    “不客气，达蒙。我可是收了钱的。”

    摆了摆手，王大力表示自己可是非常有信誉的。

    将弗兰克办公室里的保险柜暴力撬开，包了一大包钱和珠宝的达蒙留下了一个分量相当够的炸弹。一分钟后，整个办公室都消失在了爆炸与火焰当中。

    ……

    第二天，在弗兰克办公室的摄像头里暴露了自己真面目的达蒙于家中被捕。马特得到这个消息后，立刻就通知了王大力。

    “达蒙他犯了杀人罪，抢劫罪，倒卖军火罪，偷窃罪等等总计四十六项罪名，恐怕将要面临六百二十一年有期徒刑。”

    在马特家里，作为达蒙的前同事与好友，黑人警官愧疚的看了一眼自己身旁泪流满面的明蒂，继续说道。

    “明蒂也同样犯了以上罪责，只是因为年龄太小而不用负刑事责任。她被责令前往指定家庭生活，每个礼拜还要接受最少三次的心理辅导。”

    “马特？”

    接到王大力询问的眼神，马特苦涩的摇了摇头。

    “抱歉。达蒙的脸完完全全暴露在摄像头面前，我没有办法在法律意义上给与他更多帮助。”

    几人商量无果，最终结伴来到纽约警局，探望被自己曾经的同事逮捕，所以完全没有反抗的达蒙。

    “没关系的，这样的结果也不坏，不是吗？”

    带着手铐坐在隔离室中的达蒙神情平静，完全没有得知自己可能会在监狱里过完下半辈子的绝望。

    “我杀了那么多人，能够得到这个结局已经再好不过。只是明蒂就拜托你们了。”
------------

第四十三章 求助

    “爸爸！”

    明蒂还留有泪痕的脸上再次有两条晶莹的玉带留下，让达蒙愈发对以前为了报仇简直‘魔怔’了的自己而感到羞愧。

    他的眼眶也慢慢变得湿润起来。

    “抱歉明蒂。你还这么小，但我为了复仇，却让你进行了这么艰苦的训练。”

    “没关系的，爸爸。”

    小萝莉擦了擦自己，努力挤出一个甜美的笑容，让人看得连心都要碎了。

    “你是爱我的，不是吗？”

    “明蒂……”

    此刻，愧疚与感动的达蒙是有多想抚摸一下明蒂那可爱的小脑袋，但是，他面前这一道钢化玻璃却牢牢将两人分开。

    看着这一幕，王大力摇了摇头，透过钢化玻璃门上的对话器向站在达蒙身后的狱警问道。

    “警察先生，请问您能不能让这个孩子进去和她的父亲在一起？几分钟，仅仅只要几分钟就好。”

    他的请求被狱警理所应当的拒绝了。

    “抱歉，这位先生。该嫌疑人是重型犯，我没有这个权利。”

    就在这时，跟着王大力几人一起来的黑人警官对这名他认识的狱警说道。

    “丹尼斯，让她进去吧。”

    负责看守达蒙的警察欲言又止，黑人警官接着说道，

    “出了什么事情的话由我负责。”

    “好吧。你们只有三分钟的时间。”

    “谢谢，有空请你吃饭。”

    面对着明蒂那张梨花带雨并带着请求意味的神色，这同样有一个女儿的狱警退让了一步。

    黑人警官感谢的对他点了点头，带着明蒂七拐八拐，来到了虽然直线距离只隔着一层钢化玻璃，但却和王大力等人所在要拐过好几个房间的隔离室当中。

    隔离室内父女两人如何互述清肠不表，最终，王大力几人还是带着虽然不舍，但却坚强的止住了泪水的明蒂离开了监狱。

    在判决结果出来之前，明蒂暂时跟着达蒙的前同事，抚养过她五年的黑人警官居住。而从监狱回到家，王大力还要面临另一个大问题。

    “大力，这么大的事情为什么不告诉我？”

    达蒙这么大的事情，当然上报了。对于这样一个劲爆话题，身为脸书网络新闻主编的凯瑟琳不可能不知道。

    愤怒的她并没有称呼王大力为达令，而是直接叫起了他的名字。

    “抱歉，凯瑟琳。”

    现在这种情况，说什么‘我不想让你为我担心’都是废话。王大力能做的只有紧紧将脸上充满愤怒与后怕神情的凯瑟琳抱在怀里，让她听着自己强烈的心跳声。

    “这次是我错了，我应该早点将这件事情告诉你的。”

    因为和某局的默契，王大力出现在摄像头里的画面被打上了轻微的马赛克，看起来就像是因为摄像头画面原因而失真。但和他相处了数年之久，同床共枕两个多月的凯瑟琳却一眼就从中认出了他。

    如果不是昨天晚上王大力有好好回家，凯瑟琳真不知道自己会急成什么样。

    两人静静的拥抱了一会儿，互相听着对方的呼吸声。大约过了一分钟，凯瑟琳才再次说道。

    “既然达蒙出现，那明蒂就是那个视频中的小女孩？”

    看过‘内部完整视频’的凯瑟琳被明蒂的表现完全震惊了：训练有素，杀伐果断，简直就像是电影里演的特工一样。

    如果不是确定了对方的身份，凯瑟琳完全没办法将像一个普通小女孩儿一般乖巧可爱的明蒂，与视频中夺去了好几条性命的修罗少女联系起来。

    “嗯，是明蒂没错。”

    搂着对方在沙发上坐下，王大力从头到尾将这件事情和凯瑟琳说了一遍。

    “另外，其中马特就是夜魔侠，艾丽卡则是女夜魔侠。起因是……”

    半个多小时后。

    “……最终，达蒙将要面临的是高达六百年的徒刑，明蒂也会接受未成年之下最严厉的看管措施。——说起这个，我还有件事要请托尼-斯塔克帮忙，亲爱的你等会儿。”

    从口袋里拿出手机，王大力拨出里面托尼-斯塔克的私人号码。

    ……

    另一边，斯塔克庄园，托尼-斯塔克重新装修过的地下实验室。贾维斯的声音在正研制着马克三号的托尼-斯塔克耳边响起。

    “先生，有大力-王先生给您的电话。”

    “大力？”

    放下手中的工具，托尼嘀咕着拿起旁边的黑色无线蓝牙耳机。

    “他找我有什么事吗？贾维斯，接过来。”

    “这里是托尼-斯塔克，大力，你找我有什么事吗？”

    “实际上，我确实有事情找你帮忙。”

    王大力的语气停了停，并没有直接说出自己的目的。

    “托尼，你先看一下最近很出名的新闻报道，搜‘大老爹’就知道了。”

    大老爹？谁取的这么一个欠揍的名字？

    对这个外号有些无语的托尼对贾维斯吩咐道。

    “贾维斯，搜索‘大老爹’，时间就定位在三天之内。”

    数分钟后，托尼简略的浏览了一遍贾维斯列出的新闻报道以及各种‘内部视频’，透过蓝牙耳机对王大力说道。

    “嗯，报道我已经看过了。你想要我做些什么？事先说明，即使以我的能量，想要将这样的一个家伙从监狱里捞出来也是不可能的。不过花钱给他‘买’一个精神病证明，换到居住环境和一般别墅差不多的疗养型监狱倒没问题。”

    他和凯瑟琳一样，一眼就看出视频里的那个亚裔就是王大力。

    “是吗，这件事情就拜托你了。”

    之前完全没有想要还有这种操作，一遍感慨着大资本家的无耻，王大力从善如流。

    “没问题。”

    托尼斯塔克语气轻松的答道。不过这是看在达蒙是为了报妻子的报，干掉的也是大毒枭弗兰克-德-阿米克的份上。如果对方只是一个变态杀人狂，他是绝对不会答应王大力的要求的。

    “还有一件事，他的女儿叫做明蒂，我和凯蒂想要收养她。”

    “这个也没问题。”

    托尼拿起一杯自己放在操作台上的香槟，刚刚放入口中，却又突然神情一顿。

    等等，这意思不是说佩珀她突然多了个堂妹？

    “托尼，这次算我欠你一个人情。我可以无条件帮你出手一次，另外还有一条你不会想知道，但却觉得自己必须知道的消息。”

    “哦？”

    王大力的话显然勾起了托尼斯塔克的兴趣，让他将明蒂的身份放到一边。

    “说来听听？”
------------

第四十四章 夜游（一）

    “你的父亲并不是死于车祸，而是死于一场有计划的谋杀，出手者名为冬日战士。”

    嘭！

    通过手机，王大力能够清楚的听见托尼斯塔克那边传来了清脆的玻璃破碎声，同时，还有托尼斯塔克明显粗重起来的呼吸。

    “消息可靠吗？”

    “绝对可靠。虽然我没有证据，但我知道这个世界上有一份将当时场景完全记录下来的视频。”

    完全没有迟疑，托尼无比严肃的声音从手机里传来。

    “视频在哪里？”

    “我忘了。”

    托尼斯塔克：“……”

    连额头上青筋都爆出来的他深吸一口气，按捺下现在就冲到王大力面前将他痛打一顿的冲动（主要是打不过），开口说道。

    “一百万。”

    “不是钱的问题，是我真的忘了。只记得好像是什么西伯利亚的九头蛇基地。”

    电话那边的王大力非常无奈的说道，这次真不是他想要恶意抬价。

    “九头蛇？！”

    听见这个有些熟悉的名字，托尼-斯塔克浑身一震，不可思议的惊呼道。

    “他们不是和纳粹一起被消灭了吗？！”

    “然而实际上的九头蛇并没有被消灭，而是分散并潜伏了起来。”

    这一次，王大力并没有避开旁边的凯瑟琳。

    “冬日战士，真实身份是美国队长史蒂夫-罗杰斯的好友巴基-巴恩斯，被九头蛇抓住后做成了改造人。那场任务结束后，他被九头蛇作为珍贵的试验品放入冷藏生态舱，一直活到了现在。”

    “另外，还有一个坏消息。”

    电话那边的托尼仔细倾听着，没有放过王大力说出的任意一个单词。

    “虽然九头蛇将他变成了半机械改造人，但那毕竟已经是几十年前的技术了，现在的他还有恢复自己意志的可能。”

    “最后是友情提醒，某个睡了六十多年，喜欢玩盾牌的老家伙已经被神盾局从冰川里挖出来了。如果托尼你想要做些什么的话，动作最好隐蔽一点。”

    这一次，托尼沉默了很久，才用略带沙哑的声音做出回应

    “我知道了。”

    情绪明显不高的他挂掉了电话，王大力也没有在意。他将手机丢到一边，转过头面对的是凯瑟琳那张非常惊讶与疑惑的脸。

    “大力，你刚刚提到了美国队长？”

    “啊，是他没错。”

    作为土生土长的美国人，凯瑟琳不可能不知道那一位星条纹盾牌战士，对方可是整个美利坚的骄傲。

    “在最后和九头蛇领袖的一场战斗中，美国队长驾驶着被严重破坏的飞机消失在。不过幸运的是，他在不久前被人找到并挖了出来。”

    “因为他的特殊体质以及被北极冰川很好的冰封保存的原因，再加上高科技设备的辅助，他已经从沉睡中醒来。现在就在神盾局中进行恢复性训练，以及对几十年后的世界的适应当中。”

    怀抱着一脸懵逼，觉得有很多地方想要吐槽，但一时之间又不知道该吐槽哪里的凯瑟琳，王大力轻笑道。

    “怎么，亲爱的，是不是觉得这听起来很像童话故事。但有时候，现实往往比故事更加离奇。”

    他从沙发上站起，对还没有从震惊中缓过来的凯瑟琳伸出自己的手。

    “走吧，凯蒂。既然已经决定向你坦白，那就让我带你看看超凡者的世界。”

    “超凡者的世界？”

    轻声重复着王大力的话，凯瑟琳神情中带着些兴奋的握住了他的手。

    ……

    纽约市是世界上屈指可数的大城市，这里的夜生活也十分丰富。当夜晚降临，无数的灯光会将纽约照亮的如同白昼，是一座二十四小时都不会休息的不夜城。

    带着换上一套便于行动的衣服，穿着白色球鞋的凯瑟琳，王大力并没有骑上他的小电动，而是一边牵着凯瑟琳的手压马路，一边思考今天晚上要去找谁比较好。

    “我想想啊……说到纽约的超凡者，人们第一个想到的就是蜘蛛侠吧。虽然我没有他的直接联系号码，但哈瑞那边肯定有。”

    拿出手机，王大力拨通了哈瑞-奥斯本的私人号码，对方没一会儿就被接通了。。

    “大力先生？这么晚了找我有什么事情吗？”

    “今天晚上你穿上绿魔铠甲，把穿好制服的彼得也一起叫出来吧，我带你们去见见世面。”

    “见见世面？”

    哈瑞好奇的问道，那边王大力神秘一笑。

    “我带你们去找吸血鬼玩玩，有没有兴趣？”

    “吸血鬼？”

    对于这样的种族，哈瑞毫无疑问是知道的。他的父亲在被家族遗传病折磨的快要绝望的时候，同样想过将自己转化为吸血鬼。

    但是，诺曼-奥斯本不确定自己接受了吸血鬼的初拥之后，会不会被他们用某种方法所掌控，所以最后还是放弃了这个想法。

    “当然有兴趣，我这就去找帕克。”

    “嗯。等会儿你们直接去地狱厨房吧，我还要叫上一些人。”

    “没问题。”

    谈好之后，王大力挂掉了哈瑞的电话，又从中拉出马特的号码，同样对他和艾丽卡发出了邀请。

    “吸血鬼？”

    比起略有耳闻的哈瑞，马特就没有这么淡定了。

    “这个种族居然是真实存在的吗？！”

    “当然存在。”

    王大力翘着自己的嘴角，对刚刚起便被震惊了的凯瑟琳笑了笑。

    “马特，这个世界可没有表现上看起来这么简单。”

    “我知道了，大力。那我和艾丽卡在家等你。”

    “没问题，不过你们事先记得穿好制服，不要暴露了自己的身份。”

    接着，马特又拨通了刀锋战士的电话，说自己想要找个吸血鬼据点看看。

    刀锋也没有问王大力理由，而是直接说道。

    “那么，你想要去哪个吸血鬼氏族的地盘？事先声明，有一些氏族对人类可是非常不友好的。”

    “哪个？”

    对这方面不太了解的王大力有些惊讶的说道。

    “纽约里难道还有很多吸血鬼族群吗？”

    “当然。”

    那边刀锋给王大力科普着。

    “吸血鬼也是分氏族的，虽然算不上敌对，但有些氏族之间根本不会和其他氏族接触。”
------------

第四十五章 夜游（二）

    “啊，这次可真是涨知识了。”

    王大力恍然的点了点头，道。

    “那就告诉我妮娜所在的那个吸血鬼氏族的据点吧，好歹也算是个熟人。”

    “这恐怕要让你失望了。”

    刀锋的声音中微带着些揶揄意味。

    “当你离开之后没几天，那个吸血鬼氏族就向我发起了攻击，结果包括妮娜在内的大部分氏族主要头领都已经死了，上次你去过的那个地下酒吧也被别的吸血鬼氏族抢走。”

    “那可真是不幸。”

    王大力微微皱起眉头，对于一位潜在大主顾的作死与消失而感到遗憾。

    “所以，刀锋你有什么地方推荐的吗？最好是对于普通人态度良好的吸血鬼据点，我要带些朋友见识一下。”

    “这你就问到我了。说到底，吸血鬼和人类根本就是两个种族，尤其前者还以后者为食物。我只能给你提供人类可以去的吸血鬼据点，但并不保证里面没有吸血鬼会对你下手。”

    突然，刀锋好像想起什么似的，语气顿了顿，然后才对王大力说道。

    “不如这样吧，今晚我刚好有一场除虫行动，你可以带着你的朋友一起参加。”

    听了刀锋的话，王大力回头看了凯瑟琳一眼。如果对方只是吸血鬼的话，他还是有把握保证凯蒂的安全。

    “没问题。我现在在地狱厨房这边，记得带多点家伙过来。”

    “好。”

    谈好之后，刀锋果断挂掉了电话。大约过了半个小时，身穿黑色战甲，脚踏绿魔滑板的哈瑞就和一边射出蜘蛛丝，一边在大楼间跳跃穿梭的蜘蛛侠来到了马特家附近。

    没多久，开着一辆黑色无牌小轿车的刀锋也到了。

    “一，二，三，四，五，六，加上我一共七个人。”

    走下车，刀锋开始点人头，随后转头对着哈瑞与彼得说道。

    “我这辆车最多能坐下五个，看你们的样子也不需要坐我的车吧？”

    “当然。”

    哈瑞戴上自己放在滑板上的头盔，头盔大部分由金属制成，其中只以一片单面黑色加料钢化玻璃放在眼睛部位。

    他脚下的滑板放出光焰带着他升空，另一边的蜘蛛侠一伸手，一道看上去虽然纤细，实际上却非常柔韧的白色蛛丝射出，带着他高高跃起。

    “好，那我们上车。”

    发现在场除了凯瑟琳外，最弱的马特越艾丽卡也是一副训练有素的模样，刀锋的嘴角露出一抹笑意。

    “今天晚上的场面不小，大家可要做好心理准备。”

    ……

    驱车来到位于纽约郊外的一个工厂，刀锋打开这辆黑色无牌N手小轿车的后备箱，将里面一把又一把枪械展示给众人。

    他取出一把手枪，拆下弹夹，露出里面以白银作为弹头的子弹。

    “对付吸血鬼，普通子弹是没用的，要用银弹或者紫外线。”

    随后，他又从自己的背后拿出一个遥控器，对众人微笑着轻轻一按。

    “在晚会正式开始之前，让我们看一场烟花吧。”

    轰！！！

    不远处的工厂发生了剧烈的爆炸，无数火焰从窗口爆发而出，不知道刀锋到底在里面装了多少炸药。

    很快，从里面逃出好几个全身着火的人，他们一边发出惨烈的痛呼声，一边以世界级运动员的水准向工厂外狂奔。

    从后备箱里拿出两把微冲，就像是面对野兽的猎人一样，刀锋冷静的对这些正在狂奔的身影点射。凯瑟琳的脸色有些苍白，被王大力发现并揽入怀中。

    “达令，我能行。”

    被王大力抱住的咬了咬牙，脱出了他的怀抱，但握着王大力的手却还在不断颤抖。面对倔强的妻子，王大力只能稍稍加大自己的力量以示安慰。

    看着刀锋脸上的冷酷无情，蜘蛛侠差一点就想要上前阻止。但正常人类是不可能全身着火，还能发出这么‘精神’的惨叫。他决定先看看，如果刀锋只是在假借猎杀吸血鬼之名杀戮人类，那他一定不会放过他的！

    但结局并没有让他失望。

    突突突突突，一发又一发的银色子弹打在这些着火的人形身上，几乎是在下一秒就将他们化为灰烬。不只是彼得，就连哈瑞，马特几人也发出了惊呼声。

    工厂里逃出的吸血鬼不少，而刀锋只有一个。马特，艾丽卡和彼得也接连出手，将这些吸血鬼通通打倒在地，让彼得用强人的蜘蛛丝束缚住。

    “给。”

    从后备箱里掏出一个装满普通黄色子弹的弹夹，刀锋将它交到马特手中。

    “你可以用普通子弹试试，对准这。”

    他指了指其中一个吸血鬼的心脏。

    看了王大力一眼，马特抬手，举枪，发射。随着清脆的枪声响起，吸血鬼的心脏部位噗的喷出一朵血花。

    “啊啊啊啊！！！”

    心脏被打爆的吸血鬼发出了中气十足的惨叫声，虽然不断有鲜血从他的胸口以及嘴里留下，但他却依然能够拼命挣扎。

    “哇哦，这居然是真的？”

    惊叹声从彼得的口中发出，他看着吸血鬼那几颗远比常人锋利修长的虎牙，显然是被开了眼界。

    “你们看。”

    另一边，刀锋抬起自己装有银色子弹的手枪，一枪直接命中了这吸血鬼的小腿。

    虽然不是致命部位，但他被银弹接触的地方还是第一时间开始灰烬话，很快就将他从一只吸血鬼变为了一地吸血鬼。

    验证过这些家伙的身份后，刀锋决定继续解决剩下的家伙，但却被王大力伸手拦住。

    他别过头，用有些疑惑的目光看向王大力。

    “这些人是哈鬼族，不是吸血鬼。”

    “哈鬼族？”

    对于这个全新的名词，学霸彼得好奇的对王大力问道。

    “就是一些做梦都想要成为吸血鬼的人类，为了得到成为吸血鬼的初拥仪式，疯狂的他们几乎什么都愿意去做。”

    看着这几个被俘虏之后，还对他们做出各种威胁表情，出言不逊，直到被彼得用蛛丝封住嘴的家伙，王大力不屑的摇了摇头。

    “看着几个人的样子，还是哈鬼族中的狂热分子，为了他们的吸血鬼大人连命都可以不要。刀锋，幸好今晚你叫上了我，不然可就有大麻烦了。”
------------

第四十六章 夜游（三）

    说着，王大力的身影突然消失在众人眼前。等他再次出现，手里却拎了一个拿着摄像机的黑发白人女子。

    或者更精确一点的说，这是一个黑发女吸血鬼。

    王大力从这个女吸血鬼手中夺过摄像机，让彼得用蜘蛛丝将她绑好，和几人一起看着摄像机内被她刚刚拍下来的内容。

    “爆炸，枪战，近身格斗外加超能力。把这些东西好好编辑一下放到网上，再请一些哈鬼族的专家和政府官员出面谴责，说不定我们几个全都会火呢。”

    说这话的时候王大力虽然是在笑，但在场众人却完全不能从他的脸上感觉到笑意。特别是被王大力盯住的吸血鬼，此时王大力给她的感觉比前段时间才被他们从墓穴中挖出来的，他们这一脉吸血鬼氏族始祖还要可怕。

    在摄像机的镜头里，马特，艾丽卡，彼得以及哈瑞的面部都被头盔或者面罩挡住。而他，刀锋以及凯瑟琳的脸都被拍摄了下来。

    如果只是他和刀锋，王大力并不会在意。但其中涉及到了凯瑟琳，在王大力眼中那可就是完全两码事了。

    接过刀锋递来的白银桩刺，王大力在这女吸血鬼惊恐的目光以及不断向后挣扎的身体中将它慢慢扎了进去。随着一阵烟花一样的闪光，将这个长得还不错的女吸血鬼化为一地灰烬。

    “走吧，这里虽然是郊区，但刚刚的爆炸也足够别人报警了。”

    把白银桩刺还给刀锋，王大力招呼着几人离开。他刚刚才发现，猎杀吸血鬼其实也不是一件便宜的事情——光大批量的银质子弹就需要不少钱。

    这样一看，刀锋也是个有钱人啊！

    感受着身后王大力看肥羊的目光，刀锋忽然全身一冷。

    再次回到地狱厨房，哈瑞率先告辞。

    “我明天早上还有个会议，就先回去了。今天晚上可真是让人大开眼界。”

    见识了人类之外的人形智慧种族，原本是个话痨的蜘蛛侠现在反而说不出话来。他带着愁绪的对刀锋问道。

    “你叫做刀锋对吗？这个世界上的吸血鬼很多吗？”

    “和人类的数量比起来，吸血鬼自然是不多的。但世界上那么多吸血鬼，加起来几十万还是有的。”

    “这么多？”

    这个数字显然超过了彼得的预期，让他变得更加担心了。

    “吸血鬼是以人类为食的吧？如果，我是说如果有一天，吸血鬼和人类开战，那该怎么办？”

    对于这个从声音来看完全还是个孩子的忧虑，刀锋哈哈一笑。

    “不用担心，紫外线是很多吸血鬼的天敌，这一习性注定了他们只能在黑暗中生存。先不说他们的死敌狼人，实际放在种族层面上来看，吸血鬼和人类相比完全处于弱势。”

    听刀锋这么说，蜘蛛侠明显松了口气。他对王大力几人点了点头，一伸手消失在纽约无数的摩天大楼当中。

    随后，哈瑞和刀锋也接连离开。带着凯瑟琳告别马特与艾丽卡，王大力带着她向另一个目的地走去。

    “凯蒂，你还好吗？”

    走在街边，王大力半搂着凯瑟琳，右手紧紧贴在她纤细的腰肢上。

    作为一个普通人，刚刚的爆炸与杀戮显然没有那么容易被她接受。直到现在凯瑟琳的脸色都是苍白的，手也有些微微的发冷。

    听着王大力的话，凯瑟琳长长的吐出一口气。她面色复杂的转过头来，直视王大力那双蕴含着关心意味的黑珍珠般的眼睛。

    这让她心中一暖，连带着精神都好了一些，苦笑道。

    “和我平常的生活比起来，这确实是有些太刺激了。”

    “达令，刺激的还在后面呢。”

    似乎大有今天晚上让凯瑟琳见识个够的意思，王大力拿出手机，一边翻找着号码一边对凯瑟琳笑道。

    “吸血鬼我们已经见识过了，如果你还有精神的话，那就来再和我看看恶魔吧。”

    “恶魔？”

    凯瑟琳瞪大了自己碧绿色的苍翠双眼。

    “你是在说真的吗？”

    看着微笑点头的王大力，凯瑟琳觉得今天晚上自己的三观恐怕要彻底重塑了。

    ……

    “强尼好久不见，最近过的怎么样。”

    “挺不错的。”

    看着坐在强尼旁边，身上只穿着一件薄薄睡衣的罗克珊，王大力暧昧的对两人笑了笑。

    就在强尼猜测关于王大力的来历的时候，只听他突然对自己说道。

    “强尼，变个身吧。”

    “什么？”

    你这么晚了大老远的跑到我这里，就是想看我变身？

    面对强尼疑惑与无语的目光，王大力对自己身旁同样有些疑惑的凯瑟琳努了努嘴。

    “凯蒂想要见识一下我的世界。作为一名丈夫，我也决定不再瞒着她。”

    “……也好。”

    看了神情坚定的凯瑟琳一眼，强尼点了点头。四人一起来到院子里，摩托车炫技狂魔伸出一根食指，嘴角带着一股迷之笑容的对三人说道。

    “不要眨眼，不要惊慌。迎接，火焰吧！”

    嘭！

    下一瞬间，赤红色的火焰从强尼的身上爆发。他属于人类的血肉消失，取而代之的是一副标准的骨头架子。

    除了身周的火焰和穿着衣服，和医院里的人体骨骼标本没什么两样。

    “哦我的老天！”

    如果说吸血鬼还能理解为人类的变种，那么恶魔完全就是神话了。看着傻傻的对强尼伸出手，似乎想要确认他身上的火焰是不是特效的凯瑟琳，王大力哭笑不得的阻止了她。

    “达令，强尼身上的火焰可是地狱火焰，万一沾上的话可不是闹着玩的。”

    “啊，哦，哦。”

    被王大力的说话声惊醒，凯瑟琳恍惚了一会儿，才慢慢恢复自己的表情，神情复杂的看着变身之后，把自己的爱车同样变为火焰座驾的强尼。

    这时作为一副骨头架子的强尼突然说道。

    “没关系的大力，我现在已经能够控制身上的火焰了。虽然对普通人来说可能还是有些热，但并不属于不能接触的范畴。”

    说着，似乎是为了证明这一点，罗克珊主动上前坐在了强尼的恶灵战车后座，还抱住了身上不停燃烧着火焰的骷髅强尼，结果果然什么事情都没有发生。
------------

第四十七章 战甲

    见识了强尼的变身之后，在回去的路上，凯瑟琳一直都魂不守舍的。

    如果不是被王大力拉着，这位一直都表现的精明能干的小姐姐今晚至少要撞上两根电线杆，外加三个垃圾桶。

    难得见到凯瑟琳这幅冒失的样子，带着少许恶意笑容的王大力也不提醒，而是拿着手机跟在她身后进行拍摄，只是在凯瑟琳将要摔跤的时候扶住她。

    几分钟之后，凯瑟琳终于从三观破碎的震撼中醒来。王大力立刻以迅雷不及掩耳之势将手机收起，装作若无其事的样子跟在她的身后。

    “怎么样凯蒂？趁现在还没有天亮，要不要我带你再去见识见识？”

    “算了，还是让我先缓几天吧。”

    此时凯瑟琳一脸的复杂之色，根本没有想到在纽约的夜幕之下居然隐藏了这么多东西。这不禁让她怀疑，自己是不是活在一个假的美利坚？

    她转头看向自己身旁的王大力，带着些担忧的对他问道。

    “达令，你每次任务面对的都是这样的东西吗？

    “嗯……差不多吧。”

    王大力想了想。

    “上次去新墨西哥洲对付的是什么阿斯加德的雷神啊，洛基啊，毁灭者啊；和你一起看过强尼的摩托车特技表演后对上了地狱主宰墨菲托斯，而且宰掉了他的儿子巫心魔；期间还和吸血鬼合作，帮他们抓住了一个传染性非常强的变异体；前段时间和马特还有达蒙一起干掉了那个大毒枭弗兰克……大概就是这些了。”

    随着王大力的叙说，凯瑟琳和他之间的距离越来越近，最后几乎整个人都贴在了他的身上，以零距离感受着王大力的体温。

    这让他的嘴角升起一股温柔的笑意，拍了拍凯瑟琳的手。

    “别担心，凯蒂。我可是很强的。而且为了你，我也不会去接一些危险的工作的。”

    对于丈夫的回答，凯瑟琳虽然心中担忧不减，但却并没有说出来。没有力量的她无法判断王大力的话是事实，还是纯粹只是在安慰她。

    她抬头看向自己的丈夫，眼中是默默的温情与爱恋。

    “时间已经很晚了，我们回家吧”

    “嗯。”

    ……

    第二天，凯瑟琳就递交了作为脸书网络新闻频道主编的辞职报告。

    “凯蒂，你是认真的吗？”

    “当然。”

    为了这个决定，凯瑟琳昨晚躺在床上一夜没睡，整夜的翻来覆去，此时双眼周围还泛着淡淡的黑眼圈。

    “达令，经过昨天晚上的事情，我发现之前自己好像一点也不了解你。所以，我决定先把工作放到一边，优先顾全家庭。”

    轻描淡写的，凯瑟琳就放弃了自己经过两个月的努力，好不容易才坐稳的主编位置。

    “而且，明蒂不也快要来我们这儿了吗？对于她所经历的儿童教育，我觉得需要把更多的时间放在明蒂身上。”

    “好吧，既然凯蒂你都已经决定了。”

    坐在凯瑟琳的办公室里，王大力无奈的点了点头。

    “这些天我会尽快完成工作的交接，大概需要一周的时间。等事情结束，大力你再带我看看什么是真正的纽约吧。”

    “没问题。”

    走出脸书的办公大楼，王大力一边在大街上闲逛一边思考。

    是时候想个办法，让凯瑟琳也获得超凡力量了。

    王大力本身不惧任何性质的挑战，无论是单挑，群殴又或者是偷袭。但他的妻子，这个世界上最大的羁绊凯瑟琳，却只是个普通人。

    是那种在超级英雄大战中，一不小心就会成为伤亡背景数字的普通人。

    如果是之前，王大力还不用那么着急。但既然她决定踏足超凡者的世界，那力量的获得就变得迫在眉睫了。

    “但是，这个世界上的超凡者虽然数量众多，可好像缺少一些正经获得力量的方式啊。”

    马克型钢铁战衣还算不错，但王大力却不大可能从托尼-斯塔克那里直接得到；很多公司，包括神盾局都在实验与制作的超级战士药剂还只是副作用巨大的半成品；另有一些更加稀奇古怪的试剂，但王大力根本不敢将它们用在凯瑟琳的身上。

    “或许，我可以去找哈瑞帮忙？”

    奥斯本公司的绿魔战甲比起钢铁侠的马克战衣差的不是一点点，无论是在速度，力量，防御力或者是杀伤力上，都被对方全面超越。

    但比起作为托尼-斯塔克心头肉的钢铁战甲，绿魔战甲却是能够面向军方出口的武器。既然哈瑞愿意将它买给美利坚政府，那王大力想要买，他自然也不会拒绝。

    更何况，以被绑架后托尼-斯塔克的多疑性格，王大力非常怀疑他会在给凯瑟琳的战甲上添加后门程序。

    “暂时就让凯蒂用这玩意儿过度一下吧，一时之间，我也想不出有什么能够让她获得力量的好方法。”

    随手招了一辆出租车，王大力来到奥斯本公司，在门口两位黑衣保安的注视下走到前台。

    “您好小姐，我找哈瑞-奥斯本。”

    “您好这位先生，请问你有预约吗？”

    “预约？”

    王大力一拍额头，对前台小姐笑了笑，从口袋里拿出手机。

    “不好意思，等我打个电话……哈瑞，我在你公司楼下，派个人下来接我。”

    “大力？”

    虽然有些奇怪王大力为什么会跑到这里来，但哈瑞还是让自己的秘书下楼，把他接了上来。

    “稍等一会儿，我把这份文件看完。格拉，给大力先生泡一杯咖啡。”

    “好的，奥斯本先生。”

    手里拿着一份文件的哈瑞对自己的秘书，长相甜美，但可惜是个搓衣板的格拉小姐点了点头，示意王大力自便。没一会儿，他就在这份文件上做完了批注并放到一边。

    “昨天晚上我可真是开了眼界，你今天来找我有什么事情吗，大力先生？”

    从办公椅上站起，哈瑞坐到了王大力的面前。他的脸上带着半张银色面具，遮住了自己半毁的容颜。

    “我想要一套绿魔战甲，为凯蒂准备的。”

    “凯瑟琳女士？”

    哈瑞并没有惊讶于王大力向自己索要绿魔战甲。他惊讶的是这套战甲居然是为凯瑟琳准备的，皱起眉头对王大力问道，

    “只是一套战甲当然没问题，我完全可以让人为凯瑟琳女士像我一样的量身定制一套。只是为什么这么突然，难道最近有人盯上你了吗？要不要我帮忙？”
------------

第四十八章 两个博士

    “那倒不至于，只是有备无患罢了。”

    对着哈瑞，王大力有些无奈的说道。

    “因为昨天晚上的事情，凯瑟琳对这方面提起了极大的兴趣。而且我也担心以后会因为某样委托，会有人对凯瑟琳下手，所以今天才来找你。”

    “没有问题，等你什么时候有空给我打电话，我让人准备就是了。”

    比起他的父亲诺曼-奥斯本，哈瑞在商业上或许缺少了一些天分，但却在社交上完美补全，而且有所超出。

    他很清楚，一两件绿魔战甲比起王大力的友谊，那简直再划算不过了。所以，连考虑都没有考虑就直接答应了下来。

    这无疑让王大力在心里对他多了几分好感。

    又和哈瑞聊了几句，看他还有事情要忙，王大力便喝掉了手里的咖啡，告辞离去。

    就在他走出奥斯本大厦没多远的距离，世界就变了。一道像是镜像世界一样的空间拦在他的面前，将他和现实世界分割开来。

    随后，在赤红色火花组成的光圈里，一名身披红色披风，穿着蓝色法袍，胸口部位还带着一个散发着绿色光芒的圆形吊坠的男子从中出现。

    “史蒂文-斯特兰奇，这是我的名字，大力先生。当然，你也可以称呼我为奇异博士。”

    “奇异博士？”

    听着这个有些熟悉的名字，王大力逐渐从记忆中将他筛选了出来。

    “时间行者，至尊法师古一最后的弟子？”

    “啊，看起来你听说过我，这就再好不过了。”

    没有问王大力的情报来源，斯特兰奇露出些许轻松的神色，站到王大力对面。

    “事实上，我这里有一个名单，上面列举了对地球有威胁的黑暗或者异度生物。”

    闻言，王大力挑了挑眉。

    “你的意思是，我也在这份名单上？”

    “不不不，”

    名为斯特兰奇的男子连忙摆手，示意自己没有这个意思。

    “我虽然从时光中发现大力先生你来自于其他世界，并拥有毁灭地球的力量，但我并不觉得你会是地球的威胁。正好相反，你应该是和我一样的，地球的守护者。”

    说着，他又耸了耸肩，对王大力露出善意的微笑。

    “当然，这只是往脸上贴金的说法。实际上，你也可以称呼我为爱管闲事的家伙。”

    “那么，斯特兰奇博士，请问你今天拦住我是有什么事情吗？”

    对方给王大力的第一印象还不错，脸上的笑容并不虚伪，身上带着些法师类的神秘气质，就好像一个彬彬有礼的魔幻版托尼-斯塔克。

    不过，王大力可不认为对方特地将自己带到这个镜像世界，只是为了来和自己聊天的。

    “当然。实际上，我是为凯瑟琳小姐的事来的。”

    “凯蒂？”

    王大力皱了皱眉，完全不明白凯蒂和奇异博士之间有什么关系。

    “凯蒂小姐的魔法天赋很不一般，我觉得她可以来卡玛泰姬和我一起学习魔法。按照东方的说法，这也许是叫做代师收徒？”

    “魔法的力量吗……”

    王大力沉吟着。

    奇异博士很强，如果认真起来的话，钢铁侠，蜘蛛侠，鹰眼，美国队长等等普通超级英雄加起来估计也不会是他的对手，只有绿巨人靠着无限愤怒才有一点点可能和他打成平手。

    这还是在奇异博士愿意和他战斗，而不是随便打开一个荒芜世界的传送门，将浩克踢进去的情况下。

    毫无疑问的，他是这个世界上最强的战力之一。

    但是……

    “为什么是凯蒂？”

    什么看中凯瑟琳的魔法天赋这种话，王大力根本不信。如果对方真有这个打算，那凯瑟琳早就已经在卡玛泰姬了。

    “这个吗，主要是因为……”

    当奇异博士想要继续说下去的时候，又一个不速之客到来。

    对方身披绿袍，穿着银色的铠甲，脸上同样戴着银色的面具。在他走过的地方，镜像世界都隐隐有些不稳。

    “大力先生，如果是想让凯瑟琳小姐学习魔法的话，其实也可以考虑一下我。”

    “毁灭博士？你来干什么？！”

    看见对方的一瞬间，奇异博士就警惕了起来，对他厉声喝道。

    “并不是只有你一个人能够透过时间看见未来，斯特兰奇。”

    稍微瞥了眼在魔法造诣上与自己相当的奇异博士，毁灭博士很有礼貌的对王大力微微欠身，就像是一名贵族一样。

    “初次见面，我是维克托-冯-杜姆，大力先生。”

    “拉脱维尼亚的毁灭博士？”

    “正是。”

    毁灭博士点了点头，肯定了王大力的猜测。

    沉默片刻，王大力突然轻笑一声，对两名博士问道。

    “说吧，你们的目的到底是什么？仅仅是为了凯蒂，还不至于让你们这种级别的人物亲自出动吧？”

    “世界那么大，我想去看看。”

    先奇异博士一步，毁灭博士笑着说道。

    王大力并没有被毁灭博士这句‘时髦’的流行语雷到，而是略有所思道。

    “你的意思是像死侍那样突破次元壁，去到其他编号的地球？”

    “当然不是。”

    毁灭博士摇了摇头。

    “只是像韦德-威尔逊那样穿越次元壁，我和斯特兰奇都可以做到。所谓的漫威公司与我们的‘造物主’，我相信很多人，或者不是人的家伙都已经见过了。”

    听毁灭博士这么说，王大力的脸上露出几分古怪之色。

    “那么，看见自己只是漫画中的人物，你们就不会觉得有什么……吗？”

    一时之间找不到什么好的语言来描述的王大力做了几个手势。

    “那又怎样？”

    毁灭博士完全不在意的笑了笑。

    “真正的强者，并不会因为这种小事而改变自己的信念。再说，这只是无数次元因为过于靠近而导致资讯泄露的其中一例罢了。难道还真的存在某个作者动了动手里的笔，我们就会完全按照他的意思行动了？”

    “没错。”

    虽然双方在看待魔法上的观念有很大的分歧甚至是对立，但毁灭博士的这句话，奇异博士还是认同的。

    “像我们这样能够穿梭时间，超越空间的存在，已经不会再为信念问题而动摇。而且所谓天神组什么的，经过我们的联合探查完全是子虚乌有的，这也从侧面证明了我们的世界是一个真实的世界，而非别人用笔和纸画出来的。”
------------

第四十九章 选择

    奇异博士说完之后，毁灭博士用带着些许狂热与探求的科学家语气接着说道。

    “大力先生，你的力量即使让我都感到十分倾佩，甚至连研究方向都找不到。更加难得是，它居然仍在不断成长。终有一天，我们相信它会像是我们在时间长河里看见的那样，带我们打破这个宇宙的禁锢，见识到许许多多和这个世界的法则、物理常数，甚至连概念都完全不同的其他世界。”

    “我在此以维克托-冯-杜姆的真名承诺，会把自己所学的一切知识都毫无保留的教给凯瑟琳小姐。只希望当大力先生即将超脱这个世界的时候，能够带我一起。”

    王大力能够感觉到，毁灭博士说这话的时候很真诚。他并没有带着什么其他心思，而是真的就是这么想的。

    “而且和斯特兰奇不一样的是，不仅仅是魔法，科技的话我也很擅长。”

    说这话的时候，毁灭博士还特意骄傲的看了奇异博士一眼。

    “如果由我来打造适合凯瑟琳女士的战甲，肯定不会比托尼-斯塔克的差。魔法的学习是需要时间的，而我的战甲则能保证凯瑟琳女士平安的度过这段时期。”

    奇异博士：不会做机甲怪我喽？

    对于自己在这方面的弱势，他正色道。

    “但是你的魔法大多数都太危险了，我并不觉得凯瑟琳女士跟着你踏入魔法世界的大门是一件好事。”

    “但你不可否认的是，我的魔法确实强大而且快捷。”

    毁灭博士并没有否定自己的魔法很危险这一说法。想要快速并迅捷的获得力量，不付出些代价是不可能的。

    “但你追求的力量每次都是那么的危险！”

    对于对方的指责，毁灭博士冷笑一声，不屑的对奇异博士说道。

    “哼，这些力量再危险，难道还有你直接干涉时空，形成时空隔层危险吗？”

    “这些隔层都被我封印起来了！”

    “那我也有把握掌控我所追寻的力量！”

    争执期间，两人的声音越来越大。王大力毫不怀疑，如果不是自己在这里，这两个两看生厌的人恐怕已经打起来了。

    “算了，理念不同，求道者和护道者之间本来就没什么好说的。”

    最后，毁灭博士一甩袖袍，不愿意再和奇异博士进行这已经有过好多次的争论。

    “而且，我是热衷于追求力量没错，但我又不是在追求毁灭世界的力量。我所向往的只是强大与神秘，与其他任何事情无关。在带领凯瑟琳女士踏入魔法世界的时候，我自然会慎之又慎。”

    平心而论，毁灭博士给出的条件很丰厚。如果不看他为了获得知识所采取的一系列血腥手段，也勉强算是个激进的科学家。让凯瑟琳到他那里学习魔法当然是个不错的选择。

    可问题在于，毁灭博士是一个超级坏蛋而非超级英雄，他的一些黑暗系法术甚至会潜移默化的改变人的思想。比起法师来，更倾向于黑巫师那边。

    毁灭女王凯瑟琳？虽然这个称号听起来很厉害，但王大力还是敬谢不敏。

    于是，他将目光转向了史蒂文-斯特兰奇。

    与毁灭博士相反，奇异博士在还是个普通人的时候是一名享誉整个美利坚的外科医学博士，成为新一代的至尊法师也一直在和邪恶势力作斗争。虽然卡玛泰姬的魔法也有诱惑人心的一面，但比起毁灭博士来看，安全系数无疑要高出很多。

    如果说毁灭博士的阵营是邪恶混乱，那奇异博士就是善良秩序。

    所以，在王大力思考的时候，两名博士就已经从他的眼神中看出他的决断。

    “那可真是太遗憾了。”

    不同于面露兴奋与少许得意之色的奇异博士，虽然因为戴着面具的关系两人看不清楚毁灭博士的表情，但从他的声音中可以听出，对于王大力的选择，毁灭博士还是有些不甘的。

    “那么，我就在这里和大力先生告别。如果您的想法有所改变，我会在拉托维尼亚静候您的光临。”

    话音刚落，毁灭博士便化作一道绿色雾气于这镜像世界中消散。他来去自由，完全不受这临时镜像世界的创造者，奇异博士斯特兰奇的限制。

    这无疑让他的脸色有些不好看。

    不过，看在凯瑟琳即将进入卡玛泰姬学习魔法的份上，斯特兰奇也懒得和毁灭博士计较。

    “那么大力先生，你看现在……”

    “不着急，我还要回去问一问凯蒂的想法。”

    王大力摆了摆手。

    “虽然我是她的丈夫，但在这方面还是要她自己来做决定。”

    “当然。”

    斯特兰奇点了点头表示理解，从怀中掏出一个散发着银白色光芒的菱形水晶交给王大力。

    “当你需要和我联系的时候就请捏碎它，以时间的名义，我保证随叫随到。”

    和来时一样，穿过一道火花般的传送门，斯特兰奇的身影同样消失在这镜像世界当中。下一刻，喧闹都市中的汽车鸣笛声再次传入王大力的耳中。

    ……

    晚上等凯瑟琳回到家，吃过晚饭和王大力一起躺在沙发上腻歪着看电视的时候，王大力将今天遇见两个博士，以及之后的一系列事情都告诉了她。

    “魔法？”

    凯瑟琳张了张嘴，她的惊讶在这几天之内都被用的差不多了，最后只是无奈的翻了个白眼，表示自己知道了。

    “好吧，居然天神和恶魔都出现了，那再多几个魔法师也没什么大不了的。”

    “所以凯瑟琳你的选择呢？”

    抱着一脸‘不管你说什么，宝宝听着就是了’的可爱神情的凯瑟琳，王大力在她耳边说道。

    “就我个人来说更倾向于奇异博士，这不只是因为他的性格，同时也是因为卡玛泰姬本身就是一个古老的魔法教派。它的历史悠久，传承完整，拥有丰富的教学经验。在那里，你还能认识一些共同学习魔法的朋友。”

    “而毁灭博士的魔法虽然强大又见效快，但同时也很危险，一不小心就会迷失在对力量的渴望当中，对于普通人来说并不是个明智的选择。”
------------

第五十章 卡玛泰姬

    “当然，这只是对一般人来说。如果凯蒂你选择去拉脱维尼亚，那毁灭博士必定会用心教导你。像一些虽然强大但却会影响心智的魔法，他轻易是不敢传授给你的。”

    听王大力说完，凯瑟琳沉默了一会儿，脸上的神情有些纠结。王大力还以为她正在思考到底要去哪边儿，却听凯瑟琳突然抬头对他问道。

    “在我学习魔法的时候，需要和达令你分开吗？”

    “当然不会。”

    王大力哑然失笑，亲昵的低下头和自己怀中的妻子碰了碰鼻尖。

    “如果凯蒂你决定去卡玛泰姬学习魔法，卡玛泰姬本身和纽约之间有着传送门，来回非常方便；如果你打算去拉脱维尼亚，那我肯定是要和你一起去的。”

    “这样的话，我还是去卡玛泰姬学习吧。白天去，晚上回纽约。”

    这么说着，凯瑟琳拍了拍屁股底下自己和王大力坐着的沙发。

    “这栋别墅的贷款我们才刚刚还完，如果就这么丢在这里那不就太浪费了吗？而且，过些天明蒂还要过来呢。”

    “明蒂的话，就让她和你一起去学魔法吧。”

    提起那个暴力金发萝莉，王大力也没有什么更好的办法。在她小的时候，因为仇恨而心理扭曲的达蒙对她进行的训练已经深入她的骨髓，导致她现在的三观很有问题。

    王大力怀疑如果把她放进普通中学读书，是不是每天都要面临被叫家长的命运？

    “说实话，以她的童年经历其实也不再适合按部就班的上学。比起普通人，或许还是超凡者的世界更适合她。”

    ……

    一周之后。

    “这里就是卡玛泰姬？”

    “没错，欢迎来到卡玛泰姬，小姑娘。”

    站在几人身前，史蒂文一脸笑容的对他们说道。

    穿过位于纽约圣殿的传送门，展现在王大力四人面前的是茫茫无尽的喜马拉雅雪山，到处都是一片银装素裹。

    没有真正站在它面前的人，完全无法想象这是何等无边的大自然伟力。与高不见顶的喜马拉雅山相比，单纯的个人太过渺小，甚至可以被忽略不计。

    站在这片白茫茫的天地面前，甚至有一种存在感都被淹没的错觉。

    “也就是说，我们刚刚穿过那一道魔法传送门的一瞬间就穿过了两个大陆板块外加太平洋，来到了世界的另一边？”

    背着一个小旅行包，只穿着一件长袖的明蒂兴奋的左顾右盼，对这片自己从未见到过的景色充满了好奇。

    “但如果这里是喜马拉雅山，那我们呼出的二氧化碳在还没有完全脱离口腔的时候就会因为低温而结成水雾，但实际上并没有啊？”

    “那是因为在卡玛泰姬附近被施展了恒温魔法，雪山上的气温并不会影响到这里的坏境。”

    对于明蒂的疑问，站在圣殿内迎接几人的一位黑人法师上前为她解释道。

    “我是卡尔-莫度，斯特兰奇的师兄，欢迎各位的到来。接下来的日子，将由我带领你们走入魔法的世界。”

    “嗯？”

    闻言，王大力有些诧异的看向旁边讪笑着的斯特兰奇。

    “那斯特兰奇呢？”

    “他还是先管好自己吧！除了力量之外，我们的新任至尊法师还有很多东西要学。”

    莫度法师狠狠瞪了眼看不妙想要溜走的奇异博士，大声说道。

    “斯特兰奇！今天早上的早课你是不是又缺席了？！”

    “莫度法师，这里还有这么多人呢，给我留些面子吧。”

    溜号失败的斯特兰奇加快了自己的速度，一个闪身就消失在了众人的视野当中。

    “我先去藏书室了，有什么事情就让人过来叫我。”

    看着斯特兰奇离去的身影，莫度轻轻叹了口气。

    “真是的，为什么这样的家伙居然能够领悟时间之道？天赋这种东西果然才是世界上最不讲理的存在……”

    感慨过后，莫度法师对着众人点头。

    “让几位见笑了，请跟我来吧，我带各位先把东西放下。”

    虽然王大力几人并不打算晚上住在这里，但莫度法师还是为他们安排了房间，在房间里还有早已准备好的卡玛泰姬制式学徒长袍。

    入乡随俗，王大力也换上了这一身以土黄色为主的粗布袍。对于魔法，他和凯瑟琳以及明蒂一样好奇。

    跟着莫度来到一处静室当中，几人分别在蒲团上坐下，由莫度亲手为他们一一上茶。看着这位彻头彻尾的黑人以标准的茶道方式进行作业，让王大力心中升起丝丝的古怪之色。

    “和科技不同，魔法是一种唯心力，更依赖于人类本身的信念，或者说意志力。”

    “就好像电视上表演的那样，有人能够用意念弯曲勺子吗？”

    对于明蒂的插嘴，莫度并没有生气，而是笑容满面的应道。

    “某种意义上来说，那也是魔法的一种。”

    说着，他伸手隔空摄起泡茶用的铜勺。也不见他有所动作，这根金属勺子就在几人面前自行慢慢弯曲，一直到快变成一百五十度的时候，又缓缓恢复原样。

    “哇哦，这个看起来好厉害啊！我要学，我要学！”

    看着发生在自己面前的这一幕，明蒂的眼睛当场就亮了。她上前将被莫度悬浮在空中的勺子握在手里翻来覆去的看，兴致勃勃的对他说道。

    “这正是我接下来要教给你们的。”

    再次隔空一握，将明蒂手里的勺子放进一旁的清水池中，莫度面露微笑之色。

    “但首先，我们需要从最基础的部分开始。”

    他从桌子里取出三个金色的指环交给王大力三人，并带着他们来到卡玛泰姬的法师学徒训练场。在这里，有不少和王大力等人一样戴着金色指环，年龄、肤色与性别都各异的人正在进行训练。

    “魔法的入门是枯燥的，同时也是最重要的，这将对你们今后的魔法之路产生举足轻重的影响。现在，你们先跟着我做……”

    ……

    另一边藏书室内，正透过法术观察着这一幕的奇异博士撇了撇嘴，一副相当不忿的模样。

    “为什么平常在教导我的时候莫度法师不像是现在这样平易近人？搞得我这个至尊法师在别人面前一点威严都没有了。”
------------

第五十一章 简单易懂的大力式传送

    “你们手里的金属指环名为悬戒，是学徒时期最常用，也最好用的魔法装备。它能引导你们的精神，让你们更方便快速的穿梭于各个宇宙之中。”

    “也就是说有了这个戒指，我就能像刚刚那样‘嗖嗖’的全世界到处跑了吗？”

    把玩着手里亮黄色的戒指，明蒂兴奋的问道。

    “那只是前提，想要做到这一点，你还需要学习和训练才是。”

    回答完毕，莫度带着几人走到训练场内一角。他带着悬戒的右手前伸，另一只手以一个固定的频率轻轻画着圈。

    随着莫度法师的动作，一圈赤红色的火花凭空出现，并不断旋转闪耀着。

    “你们还没有进行过相关的训练，让我先示范一下。在使用悬戒的时候需要高度集中注意力，将你们想要去的地点形象化的具现出来……”

    慢慢的，赤红色火圈内的景象开始变得模糊，最后化为了不远处的雪山模样。

    同时，还有道道风雪从火圈中吹落，让站在莫度法师身后的几人同时感到一阵凉意。明蒂伸出自己的右手，看着一朵洁白的雪花在她的小手中央融化。

    随后，莫度收起自己的双手，转过身对着众人笑道。

    “好了，你们也来试试吧。但别灰心，第一次使用悬戒什么情况都没发生是很正常的事情。”

    听了他的话，早已对此迫不及待的明蒂站到一边，学着莫度的样子将自己戴在左手上，对她来说有些大的悬戒举起，另一只手则慢慢画着圈。

    站在明蒂身旁的凯瑟琳也迫不及待的开始试验自己人生中的第一个魔法。

    仔细回想你想要去的地方吗……

    王大力的神情恍惚了一下。

    虽然知道希望不大，但还是试一试吧。

    他轻轻举起自己戴着悬戒的右手，顿时吸引住了透过法术观察着这里的奇异博士的注意力。

    经过二十年的岁月变迁，很多关于王大力上辈子的记忆画面都已经变得支离破碎。他只能试着回想起那自己住了好几年的小卧室，从书桌，衣柜开始，到床，到椅子，到装饰，一点一点的进行补全。

    他戴着悬戒的二指并拢，前伸并与眉心平齐，另一只手缓缓转动，划出一道又一道圆形轨迹，让奇异博士屏住了自己的呼吸，期待接下来的事情的发生。

    三秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    半分钟过去了。

    和明蒂以及凯瑟琳一样，数分钟过去之后，王大力这边也同样什么事情都没发生。

    果然不行吗……

    他轻轻叹了口气，脸上露出一分掩饰不住的失望之色。另一边，藏书室内的斯特兰奇也同样如此。

    ……

    卡玛泰姬内对法师学徒的训练可不只是戴着戒指话圈圈，还有很多其他东西要学。

    首先，每天早上凯瑟琳和明蒂会和其他法师学徒一起，来到训练广场中画圈圈；早饭过后，她们需要学习各种古代语言以及法术精要；下午的时候进行战斗训练；晚上则需要进行法师必不可少的日常修炼——冥想。

    比起战斗经验丰富到吓人的明蒂，凯瑟琳在这方面就不太行了。不过好在王大力也不需要她变得多强来帮助自己，只希望凯瑟琳能够拥有自保的能力就好。

    至于王大力，他在第二天就放弃了利用传统方式来学习魔法。

    虽然第一次使用悬戒失败，但这种穿梭宇宙的方式却给他带来了很好的启发。

    “悬戒的工作原理是以自己做为一个点，脑海中具现出的目的地为一个点，并将这两个点相连形成一个空间通道，由此打开传送门；而我的这个方法和它类似，同样是先找到传送节点，然后再打开传送门。”

    接着，王大力一拳挥出，位于喜马拉雅雪山上的空间节点被直接打碎并显现，不情不愿的慢慢出现在他和斯特兰奇的面前。

    这可是真‘打’开一个传送门。

    “这也行？”

    被王大力叫来旁观的奇异博士张了张嘴，发现王大力真的用自己完全不科学，同时也不魔法的方法打开了传送门。

    先不说他的理论对不对，首先悬戒的工作原理就完全不是他说的那样好不好！

    如果说悬戒是一把万能钥匙，运用自己的特性巧妙打开了封住空间的锁；那王大力就是拿着一把大锤，也不管人家锁头愿不愿意，咣咣咣就给人家锤开了。

    而且和使用魔法开门不一样，王大力打开的传送门正以肉眼可见的速度慢慢缩小。这是世界的空间修正能力在自行发动，填补被王大力直接用拳头砸出来的空间裂缝。

    “虽然持续时间不长，但用我的方法还能在短时间内连续生成多个传送门，非常方便。”

    说着，神情轻松的王大力又是几拳横空。新墨西哥州的沙漠；王大力位于纽约的小别墅；在洛杉矶非常有名的好莱坞大道的景象；以及王大力曾经和凯瑟琳一起去过的，靠近美国与加拿大之间的边境小镇通通出现在两人面前。

    空间：你再这样我要报警了！

    虽然因为王大力的不科学传送而感到惊讶，但同时，斯特兰奇心底也因此升起了几分按捺不住的激动之情。

    现在王大力能够靠击碎空间而穿行于宇宙之中，那么照这样发展下去，也许不用多久他就能击碎世界屏障，带着他去非平行宇宙的其他世界见识一番了。

    对于任何一个法师来说，对未知的探求都是永无止境的。即使在其他世界，他的魔法力量可能会被削弱降低，甚至无法起作用也说不定。

    就在这时，突然从王大力打开的其中一个传送门内伸出了一只应该是女性的手。这只手似乎是在找什么东西一样到处摸索着，王大力好奇并有趣的将自己的手搭上，随后一把就被对方给拉了过去。

    见此，斯特兰奇无奈的笑了笑，接着也离开这里。

    等王大力想要回来的时候，自然会用自己的‘大力版传送门’回来，不用他来操心。
------------

第五十二章 小淘气

    洛芬市，是美利坚无数不起眼的小城市之一。

    比起被冰雪所包裹，但气温四季适宜，简直是建立在假雪山旁的卡玛泰姬，这里真的是一片冰天雪地的世界。从少女口中呼出的气不断凝结成水雾，随后又消散在这片天地之间。

    小淘气觉得，如果最近有什么词能够形容她的处境的话，那么‘诸事不顺’想必会很合适。

    前段时间在和男朋友亲吻的时候，对方突然失去自己的意识并陷入了昏迷状态。惊慌失措的小淘气花了好些时间才反应过来——她可能是个变种人，而且还是刚刚觉醒的。

    趁男友（备注：前）的父母还没有决定对她采取措施的时候，小淘气连忙逃出对方的家，并带着自己身上不多的钱一路向北，希望去到一个没人认识自己的地方生活。

    据她所知，变种人们的生活可都不怎么样。特别是最近变种人登记法案愈演愈烈，更是在普通人与变种人之间造成了巨大的隔阂。

    绝大多数普通人谈起变种人都是一副厌恶的样子，只有少部分人漠不关心，愿意和变种人友好相处的更是其中极少的一部分。

    所以，当她明明只是想拉开车门，却直接把王大力这么一个大活人给拉出来的时候，她的第一反应并不是惊慌，而是一点点的惊喜与小心翼翼——以这种方式出场的对方，应该也是变种人，或者至少不是普通人类吧？

    看小淘气迟迟没有下车，带着她一路赶来的老司机以为出了什么事情过来打开车门。看见王大力之后，他不悦的皱起眉头说道。

    “你什么时候上车的？拉两个人可是要付双倍的钱！”

    “抱歉，给。”

    还不等王大力说些什么，小淘气就连忙从自己已经所剩无几的钱包里又拿出了一份车费。

    拿到了钱，又已经到达了目的地，老司机也不想再和明明天气这么冷，却穿着奇怪亚麻布短袍的王大力多话，径直向不远处的一间酒馆中走去。

    在老司机之后，手上带着厚厚手套的小淘气也抓起了王大力的手，快走几步跟了上去。

    “你穿成这样在外面很冷吧？我们也赶紧进去吧。”

    走进这家从外表看平平无奇的酒馆，喧闹声立时冲进了小淘气和王大力的耳中。除了四周散落的桌椅外，最引人注目的是位于酒馆中心的擂台，以及擂台旁用铁丝包扎过的钢铁围栏。

    小淘气和王大力找到一个角落里坐下。一旁的酒馆老板娘看了两个年轻人一眼，完全没有上前服务的意思。

    这也正和小淘气的意。

    “我的名字是玛丽，请问你是？”

    “大力，你可以叫我大力-王。”

    虽然看上去王大力比小淘气大不了几岁，但在他说话的时候，小淘气却觉得一股成熟男性的气息扑面而来。

    她感觉微笑着坐在自己对面的好像是一个中年人。

    不过，这又没什么关系。她抬头看向王大力，眼中带着几分期待的问道。

    “那么大力，难道你也是……”

    “嘘！”

    此时，已经将自己的目光集中在擂台上的王大力竖起一根手指。

    “看吧，比赛即将开始了。等比赛结束后我们再聊。”

    虽然玛丽对这种铁笼格斗无爱，但看王大力一副紧闭着嘴的样子，显然不想在比赛结束前再说些什么。她也只好转过自己的脑袋，同样将注意力放在了铁笼之中，正在进行拳拳到肉的格斗的两名男子身上。

    场内的两名男子身形相差很大，一个接近两米，体格粗壮，让小淘气不禁怀疑对方的胳膊甚至要比自己的大腿还粗；另一个却只有一米八，身材也只是很普通的健美身材。

    战斗一开始便倒向了身材高大的光头男子这边。他猖狂的笑着，一拳又一拳打在另一个棕发男子身上，将他直接打倒在地不算，还从地上拉起来继续打。

    可这残暴的一幕却更加刺激了在场观众们的荷尔蒙，欢呼声震耳欲聋。

    但接下来，这名棕发男子却表现出了让人感到不可思议的抗击打能力。一分钟之后，他找准一直在进攻，导致体力消耗巨大的光头壮汉的一个弱点，一记勾拳打中他的腹部，迫使对方痛叫着弯下了腰。

    接着这棕发男子一甩头，用自己坚硬的后脑直接击中对方脆弱的鼻梁部位，干净利落的赢得了比赛的胜利。

    这绝地逢生，几乎像是电影剧情般的场面让他获得了比刚刚那光头男子暴打他时还要多的欢呼声。

    比赛结束，时间已经很晚了。原本酒馆内拥挤的人群渐渐散去，王大力和小淘气坐到了吧台上

    给小淘气要了一杯热牛奶，王大力从口袋里掏出二十美元放在吧台上，指着同样向吧台走来的棕发男子对老酒保笑道。

    “来两杯伏特加，其中一杯请给今晚的胜利者。”

    “没问题，请稍等。”

    在吧台上坐下，嘴里叼着根雪茄的棕发男子高冷的对王大力点了点头，将他赠予的伏特加放入口中——看上去好像不是第一次有人在比赛之后请他喝酒了。

    酒馆内的电视机里正播放着与变种人峰会有关的新闻，玛丽看了这棕发男子一眼，想要继续和王大力之前的话题，却发现两个人来到了棕发男子的身后。

    其中一人面色不善，脸带红晕，似乎喝多了酒，另一人正在努力劝着他。

    “算了吧，不过是十美元的赌金而已，当个乐子。”

    “不，这不可能。”

    这醉酒男子拨开自己的朋友，低头对着坐在吧台上的棕发男子喷出一口酒气。

    “把刚刚我赌输的钱还我！哪有人挨了这么多下一点伤都没有的！”

    “再纠缠下去，你输掉的就不只是钱了。”

    继续喝着伏特加，棕发男子头也没回的说道。

    “你这混蛋！”

    可是酒精刺激了对方的大脑，让感觉自己在酒馆里丢了脸的他直接从口袋里掏出了一把匕首，目露凶光的用力向这棕发男子的背后捅去，让一旁的小淘气看了大惊失色。

    “小心！”
------------

第五十三章 金刚狼

    以棕发男子的反应速度和战斗直觉，在对方掏出匕首准备行凶的时候就已经从吧台的木凳上站了起来。他满是肌肉的左手抓住了光头大汉握住匕首的那只手腕，用力一扭迫使他吃痛并松开这把凶器。

    接着，这棕发男子的右手握拳抬起，有三道闪烁着金属冷光，锋芒毕露的钢爪从手指之间的缝隙部位伸出，只差一点点就要插入光头大汉的喉咙，把对方吓得一个劲的后退，紧紧贴在墙上，连大气都不敢出。

    就在这时，刚刚还默不作声的老酒保从吧台底下掏出一把老式双管猎枪，两个黑黝黝的枪口直指这棕发男子的脑袋。

    “放下他，你这怪物。”

    刷的一声，老酒保只觉自己面前一道银光闪过，手中双管猎枪的枪管被就棕发男子另一手上的钢爪直接削成两半。

    此时的酒馆内鸦雀无声，绝大部分人都惊恐的看着这棕发男子。他环视一圈，吐出一口烟气，收起手中钢爪离开了这间酒馆。

    这让酒馆内不少人都松了口气。趁他们的注意力都不在这边，王大力拍了拍身旁小淘气的肩膀。

    “走，我们跟上去。”

    ……

    酒馆外的天色已经蒙蒙亮，棕发男子正准备驾驶自己的房车离去，却看见两个人拦在了车前。

    来找麻烦的？

    他皱了皱眉，表情不悦的下了车。

    “金刚狼？”

    仔细看了看对方挂在胸前刻有‘金刚狼’一词的铭牌，王大力饶有兴致的打量着自己面前这位络腮胡满面的男子。

    在X战警当中，对方的人气可能是最高的，被粉丝们亲切称为‘狼叔’。

    “你们有什么事？”

    狼叔深吸了一口嘴里的雪茄，在这冷的刺骨的鬼天气，烟和酒是最能暖身体的东西。

    “没什么事情，只是想和你这位大名人认识一下。”

    听王大力这么说，此时正处于失忆状态，除了自己的名字外什么都不知道的罗根来了兴趣。

    “你知道我？”

    “当然。拥有不死之身的金刚狼罗根，大名鼎鼎。”

    带着还有些搞不清楚状况的小淘气，王大力上前几步。

    “走吧，好歹这个小姑娘也是你的同胞，看在这份上带我们一程。”

    “……上车”

    将雪茄从嘴里取下，罗根弹了弹上面的烟蒂。

    ……

    房车在国家高速公路上行驶着，两旁飞略而过的是苍翠的白桦木。王大力和驾驶员罗根坐在前座，小淘气则坐在车厢内。

    虽然是房车，但这辆车的空间其实不大。除了一些简单的生活用具外，连厕所都没有。

    车厢的面上铺了厚厚的衣服和毯子，看起来罗根平时就是在那上面睡觉的。

    “有吃的吗？”

    坐在房车上，小淘气觉得自己的肚子已经咕咕在叫了。虽然她刚刚喝了一杯热牛奶，但区区一杯牛奶，还无法阻止她已经快一天没有吃东西了的胃的抗议。

    从后视镜里看了小淘气一眼，罗根从车内夹层拿出一板牛肉棒。因为天气很冷的原因，这根原本应该肥美多汁的牛肉棒现在又冷又硬，但小淘气还是很开心的将它全都吃了下去。

    看着小淘气的样子，罗根摇了摇头，对坐在副驾驶位上的王大力说道。

    “你就是这样对待一个孩子的？”

    “实际上，我直到昨天晚上才和她认识。”

    王大力表示小淘气饿了这么久可和他无关，他可不想自己头上莫名其妙多了个故意不给小朋友吃东西的标签。

    王大力的回答让罗根的眉头略微舒展开来。这十五年来，一直没有记忆的他过的几乎是行尸走肉一样的生活。他正要问王大力一些关于自己之前的事情，却见王大力脸色一变，左脚从驾驶室伸出，死死踩在刹车上。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！

    被瞬间锁死的轮胎和地面之间响起了剧烈的摩擦声，形成一道有着长长轮胎印的刹车痕迹。车后的小淘气因为这次紧急刹车一头撞在车厢后座上，正揉着自己有些晕乎乎的脑袋抬起头。

    “发生什么事情了？”

    “你看。”

    王大力指了指前方的一个拐角，那里有一颗是明显被人砍倒的大树挡在路中央。

    如果不是他刚刚踩了紧急刹车，此时没有寄安全带的几人恐怕已经从车里飞出去了。

    “见鬼！”

    六道艾德曼合金爪瞬间从罗根的手中出现。已经习惯了钢爪刺穿血肉、透破皮肤的痛苦的金刚狼走下车。

    下一刻，一道从风雪中突然出现，头发眉毛以及胡子都变成了白色的高大身影狠狠给了他一拳，让他飞出好几米，重重撞在一颗白桦树上，喀嚓一声将这碗口粗细的桦木撞成两半。

    “呆在这儿。”

    对身后的小淘气吩咐一句，王大力走下车门。面对这计划之外的人物，剑齿虎维克托握紧了自己的拳头，纯黑色的双眼中透着冷芒。

    他们兄弟会可不是仁善之辈，要怪，就怪他自己出现在这里吧！

    维克托抬起自己真-沙包大的拳头，面无表情的对准王大力的脑袋挥下。如果此时站在他面前的是个普通人，恐怕在被命中的那一刻就会死去。

    感受着对方身上散发出的杀意，王大力眯起了自己的眼睛。他伸手直接握住了维克托的右手，喀嚓一声将其直接扭曲成鸡爪一样。

    剧烈袭来的疼痛让维克托长大了嘴嚎叫出声，却也激发起了这头人型剑齿虎的凶性。他抬起自己完好的左手，再一次对准王大力狠狠挥下。

    咔嚓！

    这一次，王大力直接一拳打在剑齿虎的胸膛。咔嚓咔嚓的骨裂声响成一片，让剑齿虎就好像是被急行的列车撞飞一样，消失在旁边的树林之中。

    下一刻，一名满头白发的女子抱着另一名身穿紧身衣，头戴奇怪眼镜的男子从天而降。他们看了眼王大力，扶起一旁脑袋撞到树后直接昏迷过去的罗根，来到王大力和下车的小淘气面前。

    “镭射眼和暴风女？”

    “大力-王先生，久仰大名。”

    暴风女对王大力露出善意的笑容，友好的向他点了点头。

    “这里不是说话的地方，请跟我来吧。”
------------

第五十四章 查尔斯教授

    说着，暴风女手中掏出一个遥控器一按。天空之中，一架科幻感十足的概念型飞机褪去了自己身上的光学隐形，悬空着出现在众人面前。

    “不，我还有些事就不和你们一起了。等晚上的时候我再去拜访泽维尔变种人青年学校。”

    王大力摇了摇头，距离他离开卡玛泰姬已经有好几个小时。按照时差那里应该是深夜，凯瑟琳还在等他回去。

    顺带一提，因为时差的关系，当凯瑟琳做完晚课回到纽约的时候，却发现纽约的太阳才升起没几个小时，最后只能郁闷的带上足够的行李重新回到卡玛泰姬，做好长期居住的准备。

    “玛丽，和他们一起去吧，在那里你会交到很多和你一样的朋友的。我过会儿再过来看你。”

    对小淘气挥了挥手，王大力版传送术发动。随着隐隐约约玻璃破碎般的哀鸣声，王大力穿过自己刚刚打出的空间通道，消失在几人面前。

    看着王大力的身影飞速消失在自己面前，从刚刚起就一直冷着一张脸的镭射眼斯科特回头对暴风女奥罗罗说道。

    “资料里可没说他还有这种能力。”

    “这和我们没有关系，等回去之后把这件事情告诉教授就好。”

    “嗯。”

    斯科特点了点头，走到一旁的树林当中准备解决掉剑齿虎维克托，却发现此地只剩下一片木屑与落叶，被王大力击飞并受到重伤的维克托早已失去了踪影。

    ……

    王大力的消失奇异博士没有告诉任何人，所以当他出现在凯瑟琳面前的时候，对方并没有做出吃惊或者欣喜的神情。坐在床上冥想的凯瑟琳只是很平淡的看了王大力一眼，说了声：“你回来了。”

    “嗯。”

    王大力发出一个鼻音，坐到凯瑟琳的身边。

    “怎么样，魔法有趣吗？”

    “有趣是有趣，就是有时候太难了一些。”

    轻轻叹了口气，凯瑟琳挪了挪自己挺翘的屁股，半靠在王大力的怀中。

    “明蒂都已经能够画出一片又一片的火花，我却依然只能画出点点火星。达令，我是不是没有学习魔法的天赋啊？”

    “怎么会。”

    看着因为被明蒂比下去而略有些苦闷的凯瑟琳，王大力轻轻一笑。

    “能让悬戒起反应就证明凯蒂你拥有魔法天赋，像明蒂那样的是特殊情况。对一般学徒来说，凯蒂你的进度才是正常的。不信你们明天可以去问问莫度法师。”

    “而且，一个法师的实力除了本身的力量之外，装备也是十分重要的。”

    从脖子上拿出最近已经沦落为装饰品，被王大力简单用小银夹固定起来当做项链的诅咒之星，王大力亲手给凯瑟琳系上。

    “这是原本我从地狱主宰墨菲托斯的儿子，巫心魔那里得来的诅咒之星，现在则可以叫它厄运宝珠。经过斯特兰奇的改造后它成为了一件拥有奇异护身能力的魔法装备，我不在的时候，它能够在一定程度上保护你。”

    “厄运宝珠？”

    摩挲着从外表看就好像只是一颗普通黑珍珠的厄运宝珠，刚刚踏入魔法之道的凯瑟琳还没有办法感受其中所蕴含的强大力量。

    但她也不再是之前对魔法一无所知的小白，奇异博士可是卡玛泰姬里最强的魔法师，能被他亲手改造的魔法道具，当然不会是像悬戒，飞靴这样的普通货色。

    挂好脖子上的黑色宝珠，凯瑟琳对王大力勾了勾手指。

    “来吧，看在礼物的份上，今天就让好好你尝尝传奇女魔法师凯瑟琳的厉害！”

    嗯，她尝起来一定很甜。

    ……

    八个小时之后，太阳再次在卡玛泰姬升起。目送穿着学徒袍的凯瑟琳前往训练广场进行晨练，王大力撕裂一片空间，以金刚狼脖子上的铭牌作为定位，通过传送门来到他的身边。

    然后，他面对的是一个腰间围着条被打湿的白色浴巾，露出下方两条毛茸茸的大粗腿，手中六根金属狼爪全部伸出的罗根。

    “下次来的时候能不能先和我说一声？”

    看见来人是王大力，罗根这才收起了手中的艾德曼合金爪，并将脸上凶狠的神情转为淡然。

    “对了，上次还未请教？”

    “大力-王，你可以叫我大力。”

    没想到自己居然会在对方入浴的时候闯入，王大力有些尴尬的向罗根点了点头。

    “我就不打扰你了，你继续。”

    走出狼叔的浴室，王大力觉得自己下次传送的时候要注意一点。这次是狼叔还好，如果换成是某位女性，那他就是有八张嘴都说不清了。

    泽维尔变种人学院面积不小，从来没有来过这里的王大力左转右转，花了不短的时间才确定自己现在的位置是宿舍楼。

    你问为什么？当然是因为他遇见了穿着黑色套裙，正一楼又一楼的检查这么晚了，有没有哪个学生还准备溜出宿舍去外面玩的奥罗罗。

    “大力先生？”

    在宿舍里看见王大力显然也让奥罗罗十分惊讶，并带着隐隐的警惕——这是她的正常反应，因为大多数普通人对变种人的态度都值得她这么做。

    “晚上好这位女士，我白天说过会来找你们的。”

    “晚上好，大力先生。”

    虽然很好奇对方是怎么出现在这里的，但楼道内不是说话的地方。奥罗罗对王大力伸出了手。

    “跟我来吧大力先生，教授还没有这么早睡，我只是没有想到你居然会来的这么晚。”

    ……

    “大力先生，初次见面，我是泽维尔变种人青年学院的教授查尔斯。”

    “久仰大名。”

    和这位脸上长着满满皱纹的老人握了握手，王大力在旁边的沙发上坐下。很快有奥罗罗送来咖啡。

    查尔斯端起还冒着腾腾热气的普通冲泡咖啡，轻轻抿了一口，神情和蔼的对王大力笑道。

    “人老了，晚上就睡不着，不像你们年轻人这么有活力。”

    对方说的是实话。

    现在查尔斯的精神力依旧庞大，甚至比年轻时更加可怕，可他的身体正随着年龄的老去而衰落。虽然总量有所提升，但他现在能够动用的精神力却只有自己巅峰时期的七成左右。

    而且这个数字还在随着他身体的不断衰老而降低。
------------

第五十五章 决定

    没多久，斯考特和琴-格蕾，以及刚刚和王大力见过面的金刚狼也出现在了办公室当中。他们向王大力点了点头，同样坐到了沙发上。

    “这次我是为万磁王而来的。”

    看着X战警中能做主的人都已经到齐，王大力直接开门见山的对查尔斯教授说道。

    “那个种族主义者已经疯了，他正在进行一个足以开启第三次世界大战的计划，并将人类视为死敌。这样的人太过危险，必须加以限制。”

    “艾瑞克他又干了些什么吗？”

    查尔斯带着些叹息的对王大力问道。听见这个消息，坐在沙发上的X战警们也因此坐直了身体。

    教授与万磁王这对老基友一辈子相爱相杀，曾经有好几次机会能够致对方于死地，可最后都互相放过。

    但这两个人的理念就决定了他们绝对不可能一直和平下去，兄弟会和X战警之间交手了也不是一次两次了。

    “他打算利用小淘气的能力以及某样有极大问题的装置，在艾利斯岛举行联合国高峰会的时候，对所有与会的国家领导人使用。”

    王大力话音刚落，斯考特就‘唰’的一声从沙发上站了起来，差点打翻王大力手上的咖啡，神情惊怒道。

    “万磁王这是疯了吗？！这会引起人类和变种人之间的战争的！”

    “斯考特！”

    看着他失礼的举动，琴-格蕾皱着眉头轻喝一声。被自己女朋友提醒了的斯考特歉意的对王大力点了点头，重新坐了下来。

    “抱歉。”

    “没关系。”

    王大力摇了摇头，拿过奥罗罗递来的餐巾纸，擦拭着自己被咖啡打湿的手腕。

    查尔斯教授同样带着些歉意的对王大力微笑道。

    “不知道艾瑞克手上机器的作用是？”

    “它的作用是将普通人类转化为变种人！”

    “将普通人类转化为变种人？！”

    斯考特，琴格蕾以及奥罗罗三人不约而同的发出惊呼声，同时脸上也露出了非常微妙的神情。

    如果把各国的国家领导都变成变种人，那说不定变种人就真的能够崛起了！

    一时间，即使被查尔斯教授一手教大的弟子们都忍不住为此动容。还不太清楚状况的金刚狼没什么表示，只有查尔斯教授自己依然保持冷静。

    “那么副作用呢？能够如此大范围改变人类基因的机器不可能没有副作用。”

    查尔斯的话将斯考特三人从幻想中惊醒，齐齐转过头看向王大力。

    “没错，就如我之前所说，这装置拥有非常大的副作用。”

    王大力将餐巾纸丢进一旁的垃圾桶，再次端起面前的咖啡。

    “它确实可以将人类转化为变种人，但这是一种非常不稳定的状态。被转化后的变种人因为体内基因的缓慢崩溃而活不过半个月，随后就会变成一团史莱姆一样的液体融化掉。”

    听王大力这么说，查尔斯轻轻叹了口气，其他人的脸上则露出了掩饰不住的失望之情。

    “艾瑞克知道这件事情吗？”

    “他还不知道。”

    王大力摇头道。

    “在唯一的实验对象成功变成变种人后，大喜过望的他就已经决定推行这个计划。联合国高峰会开始在即，他没时间，也没兴趣继续观察实验对象。”

    “只要能够将各国最高领导人变成变种人，结果如何他并不关心。”

    “哦。”

    查尔斯了然，以艾瑞克的心性，有这么一个可能让变种人崛起并超越人类的机会，是会不顾后果去做的。

    “那他的实验对象是？”

    “凯利议员。”

    “凯利议员？这可真像是艾瑞克的作风。”

    查尔斯苦笑着摇了摇头。听见这个名字，其余几名X战警同样露出厌恶的神情。

    对于变种人来说，提出‘变种人登记管理法案’，将他们看作是‘未犯罪罪犯’的凯利议员简直就是一条疯狗。所有的变种人，即使查尔斯教授也很讨厌他。

    甚至，结合王大力之前的话，判断出凯利议员极有可能因此而死的时候，斯考特还冷笑道。

    “万磁王这次总算做了件好事。”

    “凯利议员怎么样都无所谓，但如果真的让万磁王在联合国峰会上启动了仪器，绝对会爆发第三次世界大战。联合国峰会内汇聚的可是世界上绝大部分国家的领导人，一旦出事，整个地球都将因此而震荡。”

    在大能繁多的漫威世界，万磁王的这个计划肯定是不会成功的。即使X战警失败，也会有其他超级英雄出现并阻止他。

    可他这个人过于危险，以后还会引起变种人和人类之间的大战，导致整个纽约都差点被毁灭。

    为了自己日后的正常生活，王大力决定还是解决掉这位种族主义老人比较好。

    “可这和小淘气又有什么关系？他为什么会派剑齿虎去抓她？”

    在X战警们陷入沉思的时候，罗根突然对王大力发问。

    “而且，你又是从哪里知道这件事情的？”

    “他追捕小淘气是因为小淘气拥有暂时夺取他人力量的能力。让普通人变成变种人的仪器对万磁王的消耗非常大，如果要让仪器的作用范围波及整个峰会，他甚至可能会因此而失去生命。”

    放下手里的咖啡，王大力转头看向因为失去记忆而变得多疑的罗根。

    “万磁王并不怕死，但却怕直到他死的时候都无法实现自己的理想。所以他的计划是让小淘气暂时吸取他的力量，然后由她来启动仪器。当小淘气的生命结束后，他的超能力自然会回归。”

    “至于我是怎么知道这件事情的，嗯……你猜？”

    罗根：“……”

    “多谢大力先生你的情报，这件事情我会进行调查的，大概二十四小时之内就会出结果。”

    虽然感觉王大力并没有说谎，但查尔斯教授也不会立即就相信他的话。

    “至于现在，时间很晚了，奥罗罗，带大力先生去我们的客房休息吧。”

    “这就不必了，我来这里只是为了和你们说一声，过会儿我就走。”

    从沙发上起身，整理着自己衣服的王大力对查尔斯提醒道。

    “查尔斯教授，我只等你二十四小时。二十四小时之后我就会叫人开始行动。到时候如果你的X战警还没有准备好，那我可就不等了。”
------------

第五十六章 叫人

    在查尔斯教授面前，王大力一拳挥出，将空间打出一个窟窿。这一次他仔细看了一眼，发现对面是斯塔克宅外没错后，才放心跨过这道不稳定传送门。

    在王大力出现的第一时间，负责斯塔克宅周围监控系统的贾维斯就立刻向此时正在地下实验室，研究新型马克战甲的托尼-斯塔克报告了。

    “先生，大力先生正在门外。”

    “大力？”

    听了贾维斯的报告，托尼下意识摸了摸自己胸前的新型小型反应堆。

    根据王大力给的情报，他很快就从自己父亲的遗留中发现一种新元素，并用粒子对撞机将它制造了出来。

    这种新元素不像钯那样具有辐射毒性，或者说辐射非常小，几乎可以忽略不计。用它做成的新型反应堆完全可以称的上是无污染。

    只是他给的下一个情报，让托尼斯塔克至今依然没有头绪。

    “让他进来吧贾维斯。”

    收起手里的工具，斯塔克穿过实验室走进上楼的电梯，没多久就看见正坐在他家客厅的吧台上，喝着他酒柜中名贵香槟的王大力。

    他向对方翻了个白眼，拿起一个杯子放到王大力的身前，示意他帮自己也倒一杯。

    “你今天怎么有空来我这里？”

    靠在吧台上摇晃着手中的酒杯，不时轻轻品尝一口，斯塔克十分惬意的对王大力问道。

    “正因为没什么事，所以才来你这里逛逛。”

    王大力放下手里的香槟，再次从托尼的酒柜中拿出一瓶雪碧，按自己喜欢的比例勾兑着。

    “怎么样，上次和你说的事情有眉目了吗？”

    “整个西伯利亚这么大，你叫我怎么找里面一个还是被隐藏起来的地下研究所？”

    听到这句话的托尼眼神微眯，假装不在意的耸了耸肩。

    “所以，你还有什么其他线索或者消息吗？”

    “要说消息的话，还真有一个，不过恐怕你用不上。”

    几乎是以半杯香槟对半杯雪碧，王大力低头品了品，满意的点了点头。

    “虽然是几十年前的东西了，但那个基地应该还处于半运作状态，可具体是被哪个九头蛇成员掌握着我就不清楚了。”

    “哪个？”

    从王大力的话中提取出某个信息，托尼-斯塔克眼神一亮。

    “这么说，你知道不止一个九头蛇的人？”

    “当然。只是托尼，告诉你也没用。”

    看着神情急切的斯塔克，王大力摇了摇头。

    “虽然不如你有钱，但对方的身份可完全不比你来的低。除非加入九头蛇或者以马克战甲的设计图来交换，否则你根本不可能从他那里得到自己想要的。”

    “是谁？告诉我大力。你知道的，那件事情对我很重要！”

    想起自己可能是被人谋杀而非因车祸去世的父亲，斯塔克的眼睛都有些红了。他放下手里的酒杯，转而紧紧抓住王大力的胳膊，并死死盯着他的眼睛，脸上难得露出了诚恳的神情。

    为了不被别人误会成基佬，王大力连忙扯开托尼的手道。

    “是神盾局的上一任局长，现联合国安全理事会成员，亚历山大-皮尔斯。”

    “神盾局的上一任局长？大力你没搞错吧？！”

    这个名字显然出乎了托尼-斯塔克的预料，甚至还觉得有些荒诞。

    历史上消灭了九头蛇的神盾局，居然用一个九头蛇成员作为前局长？

    “当然没有。”

    王大力没好气的瞪了斯塔克一眼，不相信的话刚刚就别求着我告诉你啊！

    “九头蛇可没有这么简单就被消灭，现在神盾局里有差不多五分之一都是他们的人。九头蛇的目标是统治世界又不是毁灭世界，永远不会缺少有野心的人加入。”

    “特别是神盾局掌握这么多的情报，九头蛇只需要从中选择一些合适的人威逼利诱，不愁发展不起来。”

    看着托尼斯塔克依然不太相信的眼神，王大力重点说道。

    “想想看吧，在亚历山大当局长的时候，你觉得有多少九头蛇的人摇身一变，成为了神盾局特工呢？而现在的神盾局，又有哪个部门里没有九头蛇的人？”

    “九头蛇成员之间互相遮蔽，互相帮助，再由高层送一些可能察觉到什么的特工踏入伪装成任务的陷阱。我想要不了多久，九头蛇就要借助神盾局套牌重生，再一次走到台面上来。”

    王大力说完之后，发现托尼斯塔克已经紧紧握住了自己的拳头，额头之上隐隐露出青筋。

    “帮我，大力。你不是还欠我一个人情吗？”

    斯塔克抬起头直视王大力的双眼，眼中是掩饰不住的熊熊怒火。

    “老爸创建的神盾局，绝对不能让它落入九头蛇的掌控当中！如果我的父亲真的是因为九头蛇而死，那就让我来做一次赫拉克勒斯！”

    “要我帮你倒也不是不行。”

    王大力将手里的雪碧香槟（或者是香槟雪碧？）一饮而尽。

    “只是托尼，现在你的生命安全已经有了保障，也该和佩珀结婚了吧？”

    “呃……”

    没想到王大力的话题一下子转换的如此之大，让托尼立马呆愣在原地。这时他才想起王大力其实还是佩珀的姑父，非常尴尬的挠了挠头，最终还是向她吐露出自己的担忧。

    “虽然我胸口的反应堆能够保住我的生命，但有一些弹片离我的心脏实在太近。实际上，我时时刻刻都处于下一秒就会死亡的危险当中。”

    托尼-斯塔克的脸色很复杂。其中有失落，有不甘，同时也有后悔。

    “佩珀是个好女人，我没有碰过她，也不想耽误她。”

    “可实际上你已经这么做了。”

    没想到斯塔克在这一点上居然会这么天真，或者故意让自己天真起来，王大力冷笑道。

    “做了全美闻名的花花公子，托尼-斯塔克先生好几年助理的佩珀和他之间居然没有其他关系，这话说出去你自己信吗？！”

    “我……”

    被王大力击破最后的防线，托尼-斯塔克张了张嘴，最后什么话也没说，让王大力看了连连摇头。

    “佩珀今年也已经不小了，你该不会想等她三十岁，你四十岁的时候结婚，或者干脆看着她投入其他男人的怀抱吧？”
------------

第五十七章 继续叫人

    似乎是进入了王大力所说的幻想之中，看着佩珀穿上白色婚纱，挽着胳膊的那个人却不是自己，斯塔克脸上的神色阴晴不定。

    过了好半晌，他才长出一口气。

    “好吧，结婚的事情以后再说，我会先和佩珀举办一个订婚仪式。”

    “三天，我最多给你三天到四天的准备时间。”

    王大力竖起三更手指，抬手示意斯塔克这没得商量。

    “这几天我正好有事，四天后，我希望能够看见你和佩珀互相交换戒指。”

    说完之后，没有给托尼-斯塔克任何时间，王大力立刻一拳挥出。漆黑色的空间通道伴随隐隐的玻璃破碎声出现，他抬脚踏入其中。只留托尼斯塔克目瞪口呆的站在原地。

    接着，王大力去监狱里看了达蒙一趟。

    经过斯塔克的帮助，患有严重精神分裂症的达蒙先生被转移到与其说是监牢，不如说是疗养院的精神病院。这里大部分人虽然因为各种原因没办法出去，但生活都还不错。

    王大力将明蒂正在学习魔法的事情告诉了达蒙，给了他一个惊喜。

    达蒙也知道，接受了自己五年多的训练，三观都和正常人有所区别的女儿不太可能过上普通人的生活，十分感谢王大力对明蒂所做的一切。

    他的感谢方式是一张以明蒂的名义在瑞士银行里办的银行卡，里面有差不多三百万美元。达蒙希望王大力能够代替他照顾好明蒂，至少在物质上没有问题。

    离开疗养院，王大力思考着自己能够找谁一起对付兄弟会，

    虽然他的实力强大，但兄弟会人数众多，成员分布范围很广。既然他决定出手，当然不能留下后患。

    他是很厉害没错，但这并不代表他的朋友，马特和艾丽卡也能轻松解决来自于变种人的袭击。

    万磁王的能力很可怕，到处都是金属的现代都市可谓是他的先天主场，其余兄弟会变种人也各有绝技，所以王大力这一次并不打算叫上马特他们。

    即使经受过严格的训练，身手非凡，可他们实际上仍然没有脱离普通人的范畴。思量之后，王大力掏出口袋里的手机，找到了某个骑士的电话。

    “你好，这里是强尼-布莱克。”

    “强尼，我是大力。我这里有件事想要找你帮忙。”

    “很急吗？”

    没有问是什么事，强尼直接问王大力什么时间。对于这位和自己共同对抗墨菲托斯的同伴，他一直都很有好感。

    也许，这就是男人间奇怪的友情吧。

    “嗯，很急，就是这两天的事情。”

    王大力看了看旁边街道商铺内钟表上的时间。

    “大概十二个小时之后我就会开始行动，对方势力不小，实力也不弱。”

    “没问题，你在哪里？我马上就过来。”

    “我在纽约，正准备去神盾局，你直接去那里找我吧。”

    挂掉电话，强尼抄起桌子上的摩托车钥匙就准备出门。一旁全程围观的胖子麦克连忙伸手拦住了他。

    “嘿嘿嘿！强尼，你后天就要开始表演了，这些天需要你对此进行确认和排练！”

    强尼笑着推开麦克的手，亲切的拍了拍他的肩膀。

    “好了麦克，我相信你的本事，所以这些杂七杂八的事情都交给你，我只负责最后赶回来表演就行了。以前不都是这样的吗？就这样，我有事就先走了！”

    “喂，喂，强尼！强尼！！……这可真是！”

    强尼说完之后，也不等麦克再次挽留便直接跳上了摩托车。随着一阵油门的强烈轰鸣声，迅速消失在不断抱怨着的麦克面前。

    ……

    作为被神盾局特别注明的特殊人员，当王大力接近神盾局总部之后，很快就被人报告了上去。所以当他走到神盾局门口，就再一次的见到了菲尔-科尔森特工。

    “中午好啊菲尔，我刚好还没吃午饭呢，要不你请我尝一尝神盾局的员工套餐？”

    “当然可以。”

    虽然没有想到王大力一见面居然会是想要自己请他吃饭，但这种明显能够拉近两人之间距离的事情，科尔森是很乐意去做的。

    作为神盾局的特工，有时候他也会遇到一些非常麻烦的任务。如果到时王大力能免费伸出一把援助之手，那就再好不过。

    退一步说，在局里吃一顿午餐又要不了多少钱。

    跟着菲尔来到神盾局的食堂，王大力发现这里和斯塔克公司的食堂也没什么太大区别，菜色也很普通的。

    这不禁让他有些失望。

    看出王大力的想法，一旁的菲尔笑道。

    “怎么大力先生，你对我们神盾局的伙食有什么不满的吗？”

    “没有不满，只是这些东西也太普通了吧？水煮鸡，炸鸡，汉堡，面包，甜甜圈，炸肉排，牛排，这里简直和快餐店一样。”

    “实际上，我们的食堂就是按照快餐店布置的。”

    科尔森对王大力解释道。

    “特工们的工作很忙，没时间慢慢吃饭，实际上，大多数特工都会拜托自己的某一位同僚为整个办公室的人一起带食物，边工作边吃饭。”

    说着，科尔森率先打了一份薯条，汉堡，炸鸡外加可乐的标准KFC套餐，津津有味的吃了起来。

    “好吧，其实炸鸡也挺不错的。”

    耸了耸肩，王大力点了一份和科尔森一模一样的食物。

    “我这次来神盾局，是想要找人帮忙对付万磁王和兄弟会。”

    一边吃着薯条，王大力一边对坐在自己身边的科尔森说道。

    “艾瑞克最近想要干件举世闻名大事，但这件事情太大了，所以我打算阻止他。”

    大事？还要举世闻名？

    根据最近的消息，科尔森立刻就想到了一件确实举世闻名的大事——联合国最高峰会！

    虽然感觉这简直是天方夜谭，但根据资料中万磁王的性格，菲尔-科尔森判断如果是为了某种目标，这件事情他是完全有可能去做的。

    “大力先生，我先失陪一下！”

    想到这里，科尔森刚刚才到手的食物也不准备吃了，匆匆起身向尼克弗瑞的办公室赶去。
------------

第五十八章 还在叫人

    过了几分钟，王大力刚刚吃完自己面前的午餐，科尔森就带着尼克弗瑞走到了食堂。

    看见自家的光头独眼老大，很多食堂内的特工都匆匆拿起食物转身离开，即使没事也要装作有要事去做的样子。

    “消息准确吗？”

    在王大力对面坐下，尼克弗瑞习惯性用自己凌厉并富有压迫性的黑色右眼紧盯着他，希望以专业的角度，从各方面判断他说的是否是实话。

    但结果和以前一样，面对神盾局局局长尼克弗瑞这在整个世界范围内都能称得上有权力的人，王大力一点感觉也没有。

    不，面对尼克弗瑞有感觉的话那可就糟糕了！

    “你有本事听科尔森报告，你有本事别信啊！”

    王大力瞥了瞥嘴角，这特工头子就是喜欢多疑，却总是怀疑不到正确的地方。

    听王大力这么说，尼克弗瑞反而确定了消息的准确性。他本就黝黑的脸色变得更加阴沉，就好像有一层又一层的乌云糊在他的脸上当做面膜一般。

    他张了张嘴，正要对王大力说些什么，却被对方不耐烦的伸手打断了。

    “好了，这件事情我会处理的，也不收你钱。在来的路上我叫了强尼，为了避免浪费时间，我希望你帮我联系小蜘蛛还有托马斯，再聚集一些负责收拾收尾的人。等会儿我们先去泽维尔青少年学院，和X战警一起去搞定万磁王。”

    对于王大力的实力，尼克弗瑞还是很相信的。即使万磁王是阿尔法级别的变种人，可王大力的极限尼克弗瑞也从来没有见到过。

    他希望通过这一次的行动，探一探王大力的底。

    “嗯。但是变种人的话，大力先生，我还可以帮你联系史崔克上校。”

    “你的意思是，让我为了解决一个疯子去和另一个疯子合作？”

    用关爱智障的目光欣赏了尼克弗瑞一眼，王大力对他的臭主意或者说是试探嗤之以鼻。

    “我可不敢保证，在见面的时候会不会直接宰了那个恶心的家伙，”

    淡淡的瞥了王大力一眼，尼克弗瑞不再说话。王大力也懒得和这个死抠门的家伙废话，拿过一旁科尔森没动过的炸鸡，再次开怀大嚼起来。

    沙人托马斯就在神盾局基地里，当科尔森的电话找到他的时候，他正在和自己的女儿进行视频通话。

    经过时间跨度为一个多月的连续三次手术，他女儿的白血病已经基本治愈。虽然脸色还有些苍白，头发也因为治疗而被剃光，但状态比起之前却要好许多。

    看见科尔森的电话接入，托马斯匆匆挂掉了和女儿老婆之间的电话，很快就按照科尔森的命令来到食堂。

    嗯，在神盾局中科尔森就是托马斯的直属上司，没毛病。

    另一边，蜘蛛侠也接到了来自于科尔森的电话。正义感爆棚的小蜘蛛听说有人要搞个大新闻，立马自告奋勇的跑了过来。

    只是由于路程太远，他光坐车就花了快一个小时。

    简单的介绍了一下他等会儿要去做什么，得到来自于小蜘蛛的惊呼与肯定后，王大力对在场几人说道。

    “好了，既然人都到齐了那我们就走吧。彼得和托马斯我们一组，其他人等我通知，行动时间最多不会超过十二小时。”

    紧接着，在尼克弗瑞的示意下，同样赶来的娜塔莎与鹰眼出现对王大力提议道。

    “我也和你们一起去吧。我从来都没有去过泽维尔青年学院，对那里还挺好奇的。”

    “我也是。”

    可下一秒，王大力就拒绝了他们。

    “官方人员有托马斯就够了，你们既不像托马斯那样几乎不死，也没有彼得的蜘蛛感应。兄弟会里可是有很多能力奇特的变种人，万一你们出了什么事，要我如何面对将你们交给我的尼克弗瑞？！”

    说罢，王大力一拳挥出，留下一句话后率先跳入自己面前的空间通道。

    “动作快一点，我的传送门支持不了多少时间。”

    “哇哦！这是什么？！”

    惊讶的彼得看了看这漆黑色的传送门，发现蜘蛛感应并没有察觉到危险后也跟着跳了下去，之后是托马斯。

    等托马斯进入传送门的时候，传送门已经缩小到一米八左右。因为尼克弗瑞多用了几秒钟给他授权，导致托马斯进入传送门的时间太晚，几乎是悄无声息的，他的右腿被一圈黑色线条划过，啪叽一声掉在尼克弗瑞几人面前，化作黄沙消散。

    看见这种情况，还想趁机跳过去的娜塔莎与鹰眼连忙停止了自己的脚步。尼克弗瑞皱着眉头让向下扯着嘴角的科尔森拨出托马斯的电话。

    对面很快就接通了，沙人那沉稳的声音出现在几人耳边。

    “BOSS。”

    “托马斯，你没事吧？”

    “……我没事。”

    看着自己很快就重新恢复的右腿，有些无语的托马斯摇了摇头，从地上站了起来。

    少了一条腿的他在穿过传送门后没有站稳，一不小心就扑街了。

    另一边，娜塔莎有些发愣的摸了摸自己的脸，虽有又轻轻扭了扭，确定她没有在做梦。

    “我们这是被嫌弃了？”

    鹰眼没有说话，只是默默取下自己身后的黑色长弓。

    ……

    “大力，你来了！”

    带着好奇的四处观察其他变种人，不时还发出惊呼声的彼得与一路沉默着的托马斯，王大力很快就在篮球场上遇见了小淘气。

    和第一次见面的时候一样，小淘气的双手都戴上了手套，穿着将全身都包裹住的衣服，只有脖子和头露了出来，

    “嗯，我来找查尔斯教授，或者其他老师也行。”

    向这位自己才认识不到两天的少女笑了笑，王大力对她说道。

    “我知道奥罗罗老师的办公室在哪里，大力你和我来吧。”

    向篮球场上几个刚刚认识的朋友挥了挥手，小淘气笑容满面的为王大力和他身后两个不认识的人带路，王大力也跟着冲这些变种人少年点了点头。

    看得出来，在泽维尔青少年学院内的小淘气要比在外面开朗很多，连眉毛上都带着笑容。
------------

第五十九章 到齐

    “奥罗罗老师，我是小淘气。”

    在暴风女的办公室，小淘气敲了敲门，里面很快就传来了奥罗罗的声音。

    “请进。”

    当王大力进门的时候，奥罗罗正在批改学生们的作业。泽维尔青年学院中最多的其实是十二岁到十五岁的孩子，为此每天她都要批改不少中学作业。

    “有什么事吗，小……大力先生？”

    抬起头看见王大力和他身后的两人，奥罗罗先是一愣，随后立刻从座位上站了起来，走到王大力的面前。

    甩动自己因与肤色相对而十分显眼的银发，她有些奇怪的对王大力问道。

    “距离我们约定的二十四小时还没到吧，大力先生你有什么事吗？”

    “没什么事情，只是带两个朋友来参观一下泽维尔青少年学院。”

    指了指一脸兴奋的彼得，王大力玩笑道。

    “怎么，不欢迎吗？”

    “当然欢迎。”

    微笑着抬手示意小淘气先行离去，奥罗罗暂时作为向导跟在王大力身边。

    位于纽约郊区的泽维尔青少年学院占地面积不小，光是想要绕着它走一圈都要半个多小时。作为学院的创始人，查尔斯教授可是个不差钱的土豪。这一点从X战警那功能强劲，款式新颖的概念型战斗机上就可以看出。

    一边带着几人在植物茂密，景色幽雅的学院内参观，奥罗罗一边为王大力说明道，

    “斯科特出去调查兄弟会最近的举动，X教授去和一些朋友联系，希望能够找到一些线索，琴在给罗根进行检查，想看看有没有什么办法找回他的记忆。

    “你是说，琴现在正单独和罗根在一起？”

    回忆起关于他们几人之间的剧情，王大力不禁在心中为斯科特默哀。

    好像罗根还是斯科特接到学院里来的吧？这可是真-引狼入室啊！

    对于王大力的反应，奥罗罗有些奇怪：琴单独和罗根在一起有什么问题吗？为什么王大力会露出这样一幅有些同情的古怪表情。

    只是现在的她无论如何也想不到，日后罗根，斯科特还有琴之间那一团乱麻一样的三角关系。

    王大力和奥罗罗一起再次来到操场，在球场上打球的人已经换了一批。他看着小淘气和她新认识的朋友们坐在一起聊着天，朝她挥了挥手。

    小淘气也满面笑容的挥了回去。

    “玛丽，那是谁？”

    在见到小淘气的那一刻，心中就有某种情愫升起的冰人警惕的看了王大力一眼，对旁边的小淘气问道。

    “那是大力先生，是我在前天认识的。”

    一听两人是在前天认识，巴比立刻松了口气。还有些稚嫩的他用极为生硬的方式转移起话题，希望能够获得小淘气的注意。

    另一边，有手机铃声从王大力的裤子口袋中响起。他看了看屏幕上的联系人。

    “强尼？”

    “大力，我现在就在神盾局门口，科尔森说你去了那什么变种人的学校？”

    坐在自己的机车上，强尼对旁边的科尔森点了点头。

    “OK，强尼你在那里等一会儿，我这就过来接你。”

    挂掉电话，王大力回忆起神盾局大门附近的景色，一拳挥出。

    啪嚓一声，被他拳面所触及的空间立时崩碎，黑色的空间裂缝对面出现的是一脸惊奇之色的强尼。

    王大力招了招手，示意强尼可以直接过来，好奇的打量着这道黑色传送门的强尼发动座下摩托车，很快就穿过了这道被王大力特意加大了范围的临时性空间通道。

    “大力，这一招你什么时候学会的？早知道这么方便，我就直接让你把我接过来了！”

    穿过空间通道的托尼回过头看着这道黑色的裂缝缓缓消失，口中对王大力抱怨道。

    “我刚才可是连续开了好几个小时的摩托车。”

    “这可不行。”

    王大力摇了摇头，残忍的打断了强尼的美好妄想。

    “我的传送门只能开在我亲自去过的地方。”

    “那也行啊，”

    但强尼表示这完全没有问题。

    “把我送到离那里最近的地方，至少比我从这里直接开回去要快得多。”

    对着站在王大力身后的几人笑了笑，强尼脱下手上戴着的比赛用摩托车手套，伸出自己的右手。

    “你好，我是强尼-布雷泽。”

    “你好强尼先生，我是彼得-帕克。”

    对于强尼这位人气不小的摩托车明星，彼得并没有表现出什么激动的情绪。毕竟比起强尼的摩托车特技表演，蜘蛛侠那每天在纽约大楼之间晃了晃去，天天蹦极好几百次的行为显然要更加刺激。

    托马斯是和强尼认识的，自然免去自我介绍。所以接下来强尼看向的是奥罗罗。

    “你好，美丽的女士。”

    “奥罗罗-门罗，很高兴认识你”

    和强尼一握既分，奥罗罗转头对着王大力问道。

    “大力先生，还没请问这几位是？”

    “啊抱歉，我都忘记了。”

    王大力轻轻拍了拍自己的额头。

    “来，我给各位介绍一下。这是托马斯，神盾局特工。”

    “神盾局特工？”

    对于联合国最大的暴力组织，神盾局的名字奥罗罗当然听过。

    对奥罗罗点了点头，托马斯并没有在意对方脸上的警惕与戒备之色。因为在神盾局找到他头上的时候，他也是这样的。

    那一次和特工们碰面的他反应要比奥罗罗更加激烈，差一点就和对方打了起来。

    “这位是强尼-布雷泽，摩托车特技选手，现任恶灵骑士。”

    “恶灵骑士？”

    第一次听闻这个名词的奥罗罗挑了挑眉，但光听名字就知道，这可不是什么友好的职业。

    “这是彼得-帕克，一名在校大学生，同时也是纽约市民们的好邻居蜘蛛侠。”

    “你就是蜘蛛侠？”

    看着一路上就像是个孩子一样，好奇的在学院内左顾右盼的彼得-帕克，光看脸奥罗罗完全没法把他和纽约最有名的几个超级英雄之一，蜘蛛侠联系起来。

    被怀疑身份的彼得伸出自己的右手，做出蜘蛛侠的标准手势，嗖的一声，一条白色的蜘蛛丝从他手中伸出，黏在了不远处的一栋高楼上。

    手上用力，彼得从地面上一跃而起，以九十度的垂直角度蹲在大楼侧面，低头对着奥罗罗笑道。

    “没错，我就是纽约市民们的好邻居——蜘蛛侠！”
------------

第六十章 赛跑与魔形女

    “哇，好酷啊！”

    “是蜘蛛侠！真棒！”

    看着蹲在楼上的彼得，好几个旁边围观的变种人小孩都惊呼出声。让旁边的火人颇为不爽。

    “什么啊，这样子我也可以！”

    他拿出自己口袋里的打火机，啪嗒一声燃起一团火焰。火人把这团火焰招到自己手中，将他的能力注入。

    蓬！

    原本只有拇指大小的火焰在被约翰催动后熊熊燃烧，掀起一股气浪。他将手心朝下，借助火焰的推力飞到了和彼得同样的高度，挑衅似的对他挑了挑眉。

    这让彼得的嘴角翘起了一丝弧度。

    “来比赛吧。”

    以一个悬浮的姿势靠在大楼上，彼得对着约翰说道。对于他的提议，约翰欣然同意。

    “好啊！怎么比？”

    伸出一根手指环绕一圈，彼得说道：“就从这里开始，绕这个学院一个来回。先回来的人获胜。”

    “很好，我接受你的挑战。”

    约翰点了点头。他在泽维尔青年学院里待了这么久，对这里的环境明显要比彼得熟悉。

    看见约翰同意后，彼得从口袋里拿出代表了蜘蛛侠的面罩带上，遮住了自己脸上微有些兴奋的笑意。

    “那我开始数了——三，二，一，开始！”

    彼得的话音刚落，约翰身后就猛地碰触一大团赤红色的火焰。在火焰的加速下，约翰在身后脱出一条赤红色的火线，飞快向前突进。

    “哇哦，这速度还真不慢，看来我也要加油了！”

    无声无息的，彼得抬起自己的右手。一道蛛丝瞬间飞出，以极强的粘着性附在一颗大树的树枝上。

    松开自己抓在大楼玻璃上的左手，彼得顺着重力飞速下落。他手上用力，将自己顺着蛛丝上拉，借助重力与离心力的力量加速前进。

    在半空中的时候，彼得又再次伸出自己的左手，另一道蜘蛛丝从中飞出，黏在另一颗大树上。

    以这种类似于人猿泰山的移动方式，彼得的速度甚至能够赶上速度一般的汽车，居然和火人约翰旗鼓相当。

    大约两分钟后，发现自己无法摆脱彼得的约翰眼神一转，一小团火焰从他手中飞出，正好落在彼得刚刚射出，连接着自己与一颗大树之间的蛛丝上。

    “啊哦。”

    遇到火焰，蜘蛛丝这种易燃物瞬间被燃烧殆尽，失去着力点的彼得就像是小鸟一样坠落。

    约翰回头看了看坠落的彼得，轻轻笑了笑并继续向前。

    强劲的风力扑面而来，吹散了彼得自语的声音。

    “是你先开始的，之后可别说我打破规则。”

    他抬起自己的右手，用蜘蛛丝再一次黏上一颗大树，很快就止住了自己下落的身形。几次发力加速，彼得很快就赶上了约翰。

    “嘿伙计，你点的蜘蛛丝外卖到了！”

    咻咻咻，三团缠在一起的蜘蛛丝随着彼得的说话声向约翰飞去。对此有所预料的约翰躲过了其中两团，另一团蜘蛛丝被他用自己手里的火焰烧毁。

    “礼尚往来，来尝尝我的烧烤吧！”

    就好一些三十岁之后自行领悟火球术的魔法师一样，三团人头大小的火焰被约翰操控着射向彼得。被火焰严重克制的彼得只能调整自己的身形，以非人的身体能力在半空中将它们躲开。

    “还没完呢！”

    既然单纯的蛛丝不管用，彼得连续用自己的蜘蛛丝黏在几块大石头上，就像是大号飞蝗石一般抛向约翰。

    果然，面对不能燃烧的石头，约翰不得不停下自己前进的步伐，左右摇晃着进行躲避。

    就这样，两人一边干扰对方一边前进，花了十多分钟才绕着学院走了一圈。

    当他们几乎是不分前后的回到原地后，发现王大力几人早就不在了。

    ……

    “抱歉，约翰的性子就是这样。”

    时间提前几分钟，因为自己学生的鲁莽举动，奥罗罗不得不对王大力道歉。

    “没关系，就让他们自己去玩吧，反正时间还早。”

    几人又等了几分钟，发现他们还没回来。王大力干脆和奥罗罗继续参观学院，让彼得自己来找他们。

    变种人的能力千奇百怪，或有类似。

    有的变种人能够使用念力，有的变种人能够使用慈利，有的变种人可以超速再生，有的变种人可以高速移动。

    但也有的变种人，可以变成别人的样子。

    魔形女瑞雯，万磁王手下最得力的干将之一，同时也是查尔斯教授的老友。在剑齿虎抓捕小淘气失败后，得知她被带往泽维尔青少年学院的魔形女就变成其他人的样子潜入了这里。

    她的变形不只是相貌上的变形。而是包括身体以及衣服在内的统一转换。如果她和自己变成的人站在一起，从外表上完全无法分辨谁真谁假。

    此时，她变形成为学院内一位女生的样子，远远看着奥罗罗带着王大力几人在学院内参观，思考着如何利用他们的到来为自己的行动提供方便。

    虽然察觉到了对方的视线，但王大力只以为她是学院内的普通女生，对他们的到来而感到好奇而并没有理会。

    即使感觉上有些不对，但说不定是对方的变种人能力所导致。

    在学院内生活的变种人孩子大多数都不是高高兴兴自愿来的。他们因为自己变种人的身份或者遭受了他人的欺辱，父母的异样目光；又或者到干脆不被家人所承认。

    在这种情况下，贸然询问对方的能力是一种很不礼貌的行为，甚至有调戏小女孩儿的嫌疑。

    参观完学院，夕阳已经西下。王大力，强尼，托马斯还有中途归队的彼得跟着奥罗罗一起走进食堂。

    变种人学院不差钱，学生们的伙食很丰盛。既然他们在精神上受到了伤害，那么从物质上弥补也不失为一种方法。

    最起码口袋经常空空，生活一直挣扎在水平线上下的彼得还是很满意的。

    很快，琴-格蕾推着轮椅上的查尔斯教授出现在食堂。在两人身后是气氛非常不对劲，明明走的很近，但看上去却显得泾渭分明的斯科特与罗根。
------------

第六十一章 态度坚决

    很多变种人孩子都被人欺负过，所以对人的表情很敏感，以便一旦发现问题不对立刻逃走，防止受到他人的伤害。

    所以，当斯科特和罗根臭着两张脸走进食堂，仿佛低气压降临一般，孩子们的说笑声一下子就低了下来。

    “发生什么事了吗？”

    看着端起午饭一左一右远远坐开的斯科特和罗根，查尔斯教授有些疑惑的对身后的琴-格蕾问道。

    “不，教授。没什么事。”

    即使关系再亲切，琴也不好意思把刚刚发生在医疗室内的事情告诉教授。因为自己和罗根靠的太近而被斯科特误会什么的，真是太难为情了。

    另一边，和王大力坐在一起的奥罗罗也向两人的方向投去了好奇的目光，不明白为什么只有白天过去，斯科特和罗根的关系就恶化到了这样的地步。

    给自己和查尔斯教授各打了一份午餐，琴和他一起来到王大力的餐桌旁。

    “我们可以坐在这吗？”

    查尔斯教授微笑着对王大力问道，这是一张六人餐桌。

    “当然。”

    王大力点了点头，将自己的盘子往旁边移动。

    和王大力这些年轻人的食谱不一样，查尔斯教授面前的都是一些易咀嚼，易消化的食物。比如麦片粥，南瓜泥什么的。

    把嘴里的食物咽下，查尔斯教授轻声说道。

    “我和几位老朋友联系了一下，发现最近艾瑞克的兄弟会异常安静。排除一些意外情况，那他接下来肯定是有什么大动作。”

    “我之前已经说了，他想在联合国最高峰会开始时动手，将所有国家领导人转化成变种人。”

    嘎嘣嘎嘣的咬碎嘴里的鸡翅，王大力看了查尔斯教授一眼。

    “我言尽于此，无论你加不加入，十个小时之后我就会开始行动。”

    “提前说一句，如果我看不见艾瑞克有和人类和平共处的可能性，那么我就会杀了他。”

    王大力此言一出，查尔斯教授的动作一滞。他看着神情严肃，一点玩笑之意都没有的王大力，脸上泛起微微的苦笑。

    “艾瑞克他……”

    “你不必为他说好话，查尔斯教授。”

    王大力抬手，将查尔斯教授接下来的话阻拦在喉咙当中。

    “你是个好人，但艾瑞克是个什么性子无论你我都很了解，即使说他是个变种人版本的纳粹份子也不为过。像这样有想法颠覆世界，同时还有能力实现它的恐怖分子，我不觉得他还有存在的必要。”

    王大力的声音很冷酷，就像是一把闪烁着寒光的雪亮长刀。这非常不礼貌的态度让旁边的琴深深皱眉，不悦的抬头瞪了王大力一眼。

    察觉到王大力的态度转变，查尔斯脸上的表情也变得正色起来。

    “大力先生，如果艾瑞克真的做出了这种事情我们肯定不会袖手旁观。但我希望在事情结束之后，把艾瑞克上交给国家。”

    “你确定？”

    听查尔斯这么说，王大力有些惊讶。

    “别忘了，史崔克可是军方的人。你把艾瑞克上交给国家，不等于把他送到了史崔克手里吗？比起这个，我觉得还是杀了他更痛快一点。”

    “这方面不用大力先生操心，我自然会请朋友保住艾瑞克的生命。”

    早以精神力探查到对方的深不可测的查尔斯教授放下手里的汤勺，转头恳切的直视着王大力的双眼对他说道。

    “请体谅一位即将入土的老人吧，我还活着的朋友已经不多了。”

    “不行。”

    下一刻，王大力就果断摇头拒绝了他。

    “万磁王的能力在现代社会实在是太危险了，特别是对普通人类来说。之前无所谓，但如今我的妻子已经踏入了超凡者的世界，我会为了她扫平一切可能的威胁与阻碍。”

    在查尔斯以及琴-格蕾这两位精神能力者，以及彼得的蜘蛛感应中，王大力身后仿佛有黑色火焰组成的巨人在苏醒，慢慢起身并顶天立地，让他们的灵魂与身体全都为之颤栗。

    “这个世界太危险，兄弟会，九头蛇，外星人入侵。我这两天想了想，让凯蒂学会魔法以保护自己好像也不是很靠谱。学习魔法需要时间，但地球与人类的危机马上就要来临。”

    王大力抬头，如利剑一般的目光似乎穿过了宇宙，与星空中端坐在王座上，身着战甲，皮肤为蓝色的庞然巨人对视。

    “哼！”

    发现王大力的窥视，巨人冷哼一声。无名的伟力散发化作狂烈的风暴，有小行星群在他身边爆碎，化为宇宙尘埃。

    其中最大的一颗甚至有月亮大小。

    无形的交锋后，王大力收回视线，发现身旁的查尔斯教授被自己和灭霸的隔空对视所慑，不仅脸色苍白，身体还在不停的颤抖。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    琴-格蕾的状态也不太好，她脑海内被封印凤凰之力因为感受到威胁而暴动，如同大海一般的精神力滔天而起，直冲查尔斯教授布下的精神力屏障。

    虽然它暂时无法逃脱，但这一波又一波的冲击却给凤凰之力的宿主琴-格蕾带来巨大的影响。此刻的她紧紧抱着自己的脑袋，只觉得头疼欲裂，口中不住发出痛苦的呻吟。

    “教授，琴！”

    坐在两人身旁的奥罗罗第一个发现不对，连忙扶住教授，斯科特也从远处的餐桌赶来。

    “这是怎么回事？”

    不过几分钟的时间，刚刚还好好的教授与琴。倒是彼得的蜘蛛感应虽然感受到了巨大的危险，但毕竟没有像这两个精神力强大的变种人一样受到可怕的影响。

    “我不知道。”

    奥罗罗的声音中满是着急，查尔斯教授对她来说就像是自己的父亲一般。此时看着呼吸急促，苍老的手掌上青筋毕露的查尔斯教授，她恨不得能以身代之。

    “我，我没事，把琴抱到我身前。”

    查尔斯教授不愧是老牌强者，在自己强大精神力的梳理下很快就恢复正常。虽然他的脸色依旧不太好看，但却又余力将自己的精神力探入被斯科特抱过来的琴的脑海当中，镇压其中暴走的凤凰之力。

    PS：今天一更，记账。
------------

第六十二章 审讯

    把手按在琴格蕾的脑袋上，查尔斯教授本就不怎么好看的脸色越来越白。

    暴走的凤凰之力可不接受安抚，他只能加大自己的精神输出，一遍又一遍巩固自己建构在琴-格蕾的精神世界里的牢笼。直到十分钟之后，连嘴唇都失去血色的查尔斯才松开自己的手。

    “好了，没事了。”

    此时他的说话声有气无力，整个人瘫坐在椅子上，连手指都没有力气再动。

    十多秒后，查尔斯教授才艰难的转过头，对王大力苦笑道。

    “不好意思大力先生，看来今天晚上的行动我们X战警没办法参与了。”

    “发生这样的事情我很抱歉，但用精神力探查对方本身就是一件很不礼貌的行为，希望教授你以后能够改正。”

    如果刚刚查尔斯和琴-格蕾没有用精神力笼罩王大力作为探查手段，根本不会被他和灭霸的隔空对视所影响，顶多就是像彼得这样，全身汗毛倒竖，过一遍酣畅淋漓的冷汗罢了。

    扫了一眼神色不善的拦在自己身前的斯科特，还不等王大力有所动作，躺在轮椅上的查尔斯教授就挺起身子对他喝道。

    “斯科特！”

    看了看状态非常差劲的查尔斯教授，斯科特有些不甘的退下。从两人的对话中，他明显听出此时教授和自己女友的状态与王大力有很大关系。

    但是，他无法违背教授的意愿。

    “走吧。”

    带着一直冷着一张脸的托马斯，表情有些尴尬的强尼还有浑身湿透，不太明白发生了什么事情的彼得，王大力离开了泽维尔青年学院，只是在最后回头看了一眼某处，若有所思。

    ……

    “大力，我们现在回神盾局吗？”

    骑着自己心爱的摩托车，强尼对着王大力问道。

    “不，既然X战警指望不上了，那就我们直接去找万磁王。”

    “怼万磁王这件事情当然没问题，问题是谁知道他现在在哪儿啊？”

    躲在一片树荫下，彼得挠了挠自己的脸。

    作为兄弟会的首领，最大变种人恐怖组织的领头羊，这个世界上有无数人想要取走万磁王的性命。如果不是无论如何都找不到他的藏身之处，万磁王早就被干掉了。

    要知道比起变种人族群，人类族群才是占据压倒性力量优势的一方。

    “不用着急，关于这件事情自然有人会告诉我们的。”

    话音刚落，王大力的身影便瞬间消失在原地。等他出现在一个有些脸熟的女性变种人学生面前的时候，刚刚他离开的地方才有狂风吹起。

    一手拦在树上，王大力低头对面前这一脸惊慌之色，双手抱胸，正被自己树咚的女生冷笑道。

    “你说是不是啊，魔形女瑞雯女士？”

    “瑞雯？你认错人了吧，我的名字是珍妮。”

    这有着一头淡金色碎发的女孩儿退后几步，和王大力保持了接近一米的安全距离，身体发出微微的颤抖，仿佛受惊的小动物一样。

    “你想干什么？这里离学院很近，再靠近的话我就要叫人了！”

    刷！

    懒得和这家伙废话，王大力直接伸手捏住对方细嫩的脖颈。他将少女整个提起，右手缓缓用力，无论女孩儿用多大的力气想要分开他的手指，都一直以一个频率慢慢握紧。

    空气一丝一丝的被挤出少女的喉咙，让她不自觉的张大了嘴，想要呼吸更多的新鲜空气。泪水从少女的双眼中溢出，她的神情变得极度害怕与惊恐。

    看见王大力这样对待一个看起来不超过十六岁的女孩儿，彼得下意识的就要上前阻止。一旁托马斯伸手拦住了他，轻轻摇了摇头。

    “继续看下去吧，大力先生可不是这样的人。”

    彼得犹豫了一会儿，最终止住了自己前进的步伐。

    半分钟之后，体内氧气极具不足的魔形女终于无法继续维持自己的变身状态，化为原型。

    那是一个以蓝色鳞片当做皮肤的女人，乍一看上去就像是蜥蜴人一样。一双如同猛兽一般的眼睛充满大自然的野性，完全无法想象，这样的一个女人居然会是世界上最出色的几名间谍之一。

    在对方彻底窒息之前，王大力这才松开了自己的手。魔形女顺着地球重力落下，重重的摔在地上。

    “咳、咳！”

    这时的她完全没心思理会身体因为撞在地面上而造成的疼痛，正贪婪的大口大口呼吸着树林中的新鲜空气。

    但她这副死里逃生的姿态只持续了两秒，两秒之后，俯下身的王大力再一次掐着她的脖子，将魔形女从地面上举了起来。

    “唔呃……”

    一点一点的，来自于死亡的威胁将魔形女吞没。在她眼花缭乱，整个人即将陷入黑暗之际，王大力又一次放过了她。

    这一次，她能够自由呼吸的时间只有一点五秒。

    连续几次窒息游戏过后，魔形女看向王大力的双眼中已经满是恐惧之色。看着王大力再一次向自己袭来的右手，她用平生最快的语速，几乎是尖叫着说道。

    “等等，我说，我全都说！艾瑞克就在纽约的兄弟会据点里！”

    听了魔形女的回答，王大力的嘴角稍微向上翘了翘。当她以为自己逃过一劫，正在为此而庆幸的时候，熟悉的窒息感再一次将她笼罩。

    “很遗憾瑞雯女士，我的直感告诉我，你刚刚是在说谎！”

    半分钟后，王大力松开自己的手，低头看向倒在地上，因为在极短时间内的连续窒息，大脑眩晕想吐，连眼神都变得模糊不清的魔形女。

    如果不是因为自己非同一般的体质，她现在已经因为大脑损伤而变成白痴了。

    “我再给你一次机会，告诉我万磁王的老巢究竟哪里？”

    半躺倒在地上，魔形女动了动眼珠但却没有说话，已经默认了自己的结局。

    身为艾瑞克手下最得力的干将之一，魔形女不怕死，而且甘愿为他而死。一旦万磁王的藏身之地暴露，那结果不用想也知道。

    魔形女慢慢的闭上了自己的眼睛。
------------

第六十三章 埋伏

    这真是个意志坚定的女人，简直就是万磁王的狂信徒。

    看着魔形女这副‘随便你怎么办吧，反正我死都不会透露消息’的样子，王大力摇了摇头。

    他并非专业审讯人员，没有把握让这样的魔形女开口。所以，他转身看向了强尼。

    “强尼，有把握燃烧她的灵魂，却不直接把她给烧死吗？”

    “这挺有难度的，我试试吧。”

    强尼表示自己操纵火焰的时候一向简单粗暴，不是把对方烧成灰烬，就是把对方烧成焦炭。

    魔形女是万磁王的得力手下，做过很多罪大恶极的事情。强尼怕变身后的自己无法控制本能，于瞬间燃尽她的灵魂。

    为了避免这样的意外，他并没有变成骷髅的样子，用随身的铁链将魔形女绑在一颗大树上，强尼闭上了自己的眼睛。

    大约半分钟后，他在手上直接燃起一道打火机火苗一般的火焰，轻轻往魔形女身上一抛。

    “嗯……你确定这会有用？”

    看着歪歪扭扭飘向魔形女，似乎一阵风吹过就能熄灭的火焰，彼得对身旁的强尼问道。

    对方耸了耸肩，表示自己也没有把握。

    “我也不知道，这还是我第一次试着丢出这么小的火焰，希望能够奏效。”

    这火焰看起来很不起眼，但一接触到魔形女的蓝色皮肤，就好像遇到养料一般迅速膨胀。只是几秒钟就化为熊熊烈焰，将魔形女整个人包裹其中。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    这火焰给魔形女带来的不只是肉体上的疼痛，同时还有灵魂上的煎熬。就好像是中世纪被以火焰处刑的魔女一般，被绑在树上的魔形女痛苦的惨叫着，挣扎着，惨叫声甚至隐隐传入泽维尔青年学院当中。

    变种人的能力给魔形女带来了出色的身体素质，但却也加长了这场痛苦折磨的时间。彼得不忍看见这残酷的场景而转过头，王大力示意强尼控制一下这火焰的强度，别真把魔形女烧死了。

    伸出自己的右手对准魔形女，强尼将她身上暴起的火焰降低了两个等级，从炽热的火红色变为诡秘的淡蓝色。

    这蓝色的火焰就像是水流一样与魔形女的皮肤化为一体，远远望去就像是为她披上了一件华丽的蓝色长袍。灵魂受到剧烈伤害的魔形女得到了喘息的时间，抬头看向王大力的目光中满是哀求与恐惧之色。

    “杀了我吧，求求你杀了我吧！”

    如果说被火焰灼烧身体的痛苦值是三，那么被火焰灼烧灵魂的痛苦就是一百。在强尼的地狱火焰包围下，魔形女全身上下的每一个细胞都在被撕裂，在哀嚎。

    这火焰的力量深深透入她的灵魂，恶灵骑士的职责就是消灭罪恶的灵魂。虽然他的善恶观和普通人不一样，但魔形女的所作所为明显触碰了他的底线。

    如果不是知道咬舌自尽是个错误的自杀方法，她早就这么做了。

    最终，魔形女还是没有熬过这熬炼灵魂的头痛苦，吐露了万磁王的行踪。王大力也没有继续折磨她，而是干脆出手拧断她的脖子，随后让强尼用火焰将她化为飞灰。

    站在几人身后，彼得的脸色很难看，虽然他理智上知道王大力做的没错，经过神盾局的说明，他也知道了兄弟会是一个多么可怕的恐怖组织。

    但感性上，他没办法接受王大力的拷问行为。

    看着他的脸色，王大力上前拍了拍彼得的肩膀，安慰道。

    “魔形女说出了纽约的一处兄弟会据点，我们明天再过去。彼得你觉得不舒服的话我可以先送你回去。”

    “可你不是说她在说谎吗？”

    彼得冷着脸对王大力反问道。对于刚刚的事情，他心里还是有一个疙瘩。

    王大力笑了笑，如果彼得能够毫无芥蒂的接受刚刚那一幕，那就不是蜘蛛侠了。

    “万磁王确实要去那里，但不是现在而是明天。如果我们贸然跑过去恐怕会打草惊蛇，不但抓不到万磁王，反而会暴露自己。”

    “魔形女在死前吐露，自己会在万磁王等人到达之后联系他们。如果我们暴露了而万磁王又联系不上魔形女，生性多疑的他必定会更改自己的计划。到时候茫茫地球，我们去哪里找他？”

    说完，王大力随意伸手，并指如刀，劈出一条呈不规则状的空间通道，通道中显示出的正是彼得自己租住的房子里的景象。

    “回去好好休息一下吧彼得，明天的行动可能比今天还残酷，我就不叫你了。”

    闻言，彼得张嘴想要说些什么。但想起刚刚魔形女的哀嚎声，最终还是什么都没有说，抬脚跨过面前这漆黑色的通道，

    “好了，我们也回去吧。”

    面前的空间通道缓缓闭合，王大力抬头看了一眼天空中刚刚赶到的暴风女，和托马斯，强尼一起回到神盾局。

    ……

    经过和尼克弗瑞的协商讨论，第二天，大批神盾局特工被布置到兄弟会在纽约市据点周围五公里范围内。

    为了避免消息走漏，尼克弗瑞并没有说明这一次的行动目标。况且，这些特工的职责也只是抓捕一些兄弟会的漏网之鱼，主力并不是他们。

    “凯蒂，如果坚持不住就回去休息，知道吗？”

    “知道了达令，这句话你已经说了不下三遍了。”

    王大力面前，帮他整理着衣服的凯瑟琳翻了个白眼，对王大力这过分的关心无奈了。

    昨天在神盾局和尼克弗瑞商量完计划后，王大力回到了卡玛泰姬，和凯瑟琳说明了明天即将发生的事情。

    既然她已经踏入超凡者领域，那么和同为超凡者之间的战斗必然是无法避免的。他需要让凯瑟琳近距离观察超凡者的战场，提前适应一下。

    为了保护她的安全，王大力还请了奇异博士斯特兰奇随行。对方此时正站在旁边，感觉被喂了慢慢一嘴的狗粮。

    他转头看了眼强尼，这是个有女朋友；又看了眼更远处的托马斯，这是个有老婆，还有女儿的；旁边那两个一男一女站在一起的特工就更别说了。

    作为超级大魔法师的奇异博士表示，自己是不是也该找个女朋友了？
------------

第六十四章 碾压万磁王

    万磁王是和自己的手下剑齿虎，蛤蟆一起出现的。

    没有人知道他们是用什么方式来到纽约，有人猜测可能是万磁王操纵着一块类似于井盖形状的钢铁圆盘，站在上面直接从天空中飞过，

    以万磁王的能力，只要在上面做好防风措施，速度不比飞机慢多少。

    在昨天晚上的时候，天空中已经有好几枚卫星摄像头对准了这个兄弟会据点。当万磁王的身影出现在附近，立刻就被二十四小时轮值在监控器面前的特工报告上去。

    “全体准备！”

    得到消息的尼克弗瑞一声令下，所有待命的特工立刻停下手头上的事情，拿起武器做好战斗准备。

    尼克弗瑞的声音在每一个特工耳边的无线耳机内响起。

    “这一次我们的敌人是变种人兄弟会！兄弟会的主力有人对付，你们的任务就是防止那些小鱼小虾逃走。”

    同一时间，和凯瑟琳，斯特兰奇，强尼以及托马斯一起，坐在附近一家咖啡厅里喝咖啡的王大力动了。

    他所留下的残影还停留在原地，本人却已经冲出了这家咖啡厅。他的移动在这间不大的咖啡厅内卷起一阵旋风，让许多人发出惊呼。

    走到大街上，王大力纵身一跃，横空数十米。他的双眼在兄弟会据点内扫视，对准了其中生命力场最强大的家伙。

    在他身边，还有两个生命力场强度也很不错，但却并不如他的人。

    “第一个！”

    半空中的王大力喃喃出声，右脚隔空一踏，一股气浪从他身后暴起，令他加速向据点内推进。

    “大力神拳第三式！”

    王大力神情冷冽，向前伸出自己的右手。无数砖墙钢筋被他在接触的一瞬间粉碎。这一拳不留情，一击必杀。

    不比作为魔鬼，本身极难杀死的巫心魔，万磁王的身体依旧孱弱，被打碎就要死。无数碎石尘土，瓷砖碎片与断裂崩坏的钢铁在王大力身边掠过，他只用了一秒就穿过百多米距离，正中自己的目标。

    噗！

    被王大力打中的人就像是体内被埋入了一颗炸弹一般，当场化为四处纷飞的血泥。一些高速弹射的碎骨片甚至化为死神的利刃，伤害并干掉了好几名根本反应不过来的兄弟会成员。

    但是，王大力的脸上却微微有些惊讶。

    “打错了？”

    被王大力一拳干掉的并不是万磁王艾瑞克，而是万磁王的忠心手下，曾经和他有过一面之缘的维克托。即使以剑齿虎的恢复力，被打成肉泥恐怕也活不过来了。

    没想到维克托的生命力场居然超过了万磁王，难道是因为他超速再生的能力吗？

    挥手挡住万磁王射出的各种凶器，王大力左脚一转，一记直拳挥出。

    “大力神拳第二式！”

    被万磁王挡在自己身前的钢板下一刻就被王大力击碎，就是一辆厚装主战坦克也没法挡住这冲击。之前即使看见剑齿虎死去也一脸漠然的万磁王脸上终于露出惊色。

    他离王大力的距离太近，根本无法躲开。所以他在王大力身后竖起两把锋利的手术刀，并极速向他的后心与后脑处射出——如果王大力执意将这一拳打在他身上，那么这两把手术刀将会带走王大力的性命。

    而且，万磁王的最后手段并不是这两把手术刀，而是自己穿在身上的，用极为特殊的金属所制造的金属护甲。

    这种金属具有防穿透，耐高温，耐低温，吸收震动的能力，重量不轻，平时都是靠万磁王用自己的能力才能穿上。

    看着完全没有退后的意思，只是脸色冷漠的出拳，似乎想要和他同归于尽的王大力，万磁王的嘴角升起一抹冷笑，然后——

    咚！

    王大力这势大力沉的一拳打中了他，这名对普通人极为凶暴的老人只觉一阵无可匹敌的力量从自己的胸腹之间侵入身体、肌肉、内脏、骨骼，自己的金属护甲似乎没有起到任何作用。

    这巨大的力量一路向上，冲击的他的眼珠子都快突出来了。

    噗！！！！

    受此一击的万磁王只觉气血上涌，立时吐出一大口带着内脏碎片的血液。同时他的胸口部位响起好几下咔嚓声，宣告着有不少肋骨被打断。

    下一刻，王大力以鬼魅一般的速度离开了原地。

    乒乓！

    失去万磁王的操控，两把以惯性急速飞行的手术刀一把命中万磁王头上的精神力隔绝头盔。虽然没有穿透，却也将这位老人打的后仰外加脑震荡。

    另一把手术刀倒是被万磁王身上的护甲挡住，否则他就真要怀疑自己穿着的是不是一套假护甲了！

    “还没死？”

    虽然受了重伤，但明显还有再战之力的万磁王让王大力有些惊讶。刚刚那一拳下去，即使是一量重装坦克也要被砸扁，但万磁王居然撑下来了。

    想起刚刚自己一拳打在万磁王身上所受到的阻力，王大力略有所思——怪不得每次电影里看万磁王全副武装出场都要比平时胖很多，应该是他在身上裹了一层护甲吧。

    从维克托被王大力碾碎，到万磁王被重伤，时间不过才只有数秒过去。这个时候，大厅内的兄弟会成员才反应过来。

    有人的脸上露出惊慌之色，大喊大叫着向据点外逃去；有人站在原地，两股战战不敢妄动，被吓尿了。

    也有人迅速上前攻击王大力，打算为正扶着万磁王离去的蛤蟆争取时间，但这一切在王大力看来只不过是土鸡瓦狗。

    “逃走的那些就交给强尼还有神盾局特工吧，连勇气都没有的变种人不足为虑。”

    面对挡在自己面前的变种人喽啰，王大力双手左右一挥。

    呼！

    一股狂风吹起，这些家伙一个个惊叫着被抛飞。走到万磁王面前，王大力一拳打飞明明心里害怕的要死，却依旧上前阻拦的忠心蛤蟆，直视万磁王的双眼。

    面对这张表情冷漠的脸，万磁王艰难的开口，想要获得最后的生存机会。

    “年轻人，我……”

    嘭！

    “抱歉。”

    王大力收回自己的手，看向被自己这一拳正中下巴，整个脑袋变成一团不可描述的玩意儿的万磁王。

    “我没有给敌人留下遗言的习惯。”
------------

第六十五章 红魔鬼

    万磁王死后，大厅内所有还活着的，还能移动的变种人都慌不择路的回头就跑。此时的王大力在他们看来就好像是索命的修罗。

    兄弟会的高层战力都被他像杀鸡一样的杀死，这些剩余的变种人怎么能不怕？

    王大力并没有所谓‘强者的骄傲’，不屑对这些逃走的变种人出手。从这里每逃走一个变种人，就意味着他可能面临的报复就要多一分。

    为了凯瑟琳以及马特等人的安全，他一拳一个，花了十多秒将这些变种人全都送入地狱。

    经过他这一番超神外加大杀特杀，这个兄弟会的据点大厅变得简直像是屠宰场一样。到处都是残肢断臂，肉块死尸，简直血流成河。

    看着脚下的场景，身上并没有沾染到血液的王大力有些发愣的看着自己的拳头。

    什么时候，自己变得对生命这般漠视了？

    在王大力皱眉思考之时，寂静的大厅内突然传来嘭的，就像是被点燃的鞭炮一样的声音。随着一小片红雾，一道让普通人看了会惊悚并尖叫的身形出现在大厅当中。

    这是一个全身有着类似于角质层的皮肤，看起来就像是从地狱中走出的魔鬼一般的人物。他看了眼四处的尸体以及场中的王大力，有些无奈的摇了摇头。

    “来晚了吗？”

    说罢，他就要发动能力离开。可王大力抬起自己的左手对他的方向一捏，清脆的玻璃碎裂声不断，一道又一道细密的空间裂缝遍布了整个大厅，让对方立刻停下了自己的动作。

    在空间不稳定的地方进行瞬移，结果可不是开玩笑的。

    “地狱火俱乐部的红魔鬼？”

    因为对方的模样，王大力倒是认出了这位鼎鼎大名，曾经用撒旦作为化名的变种人。

    “这位先生，我完全没有和你敌对的意思！”

    看见王大力说出了自己的跟脚，红魔鬼相当识时务的举起自己的双手。

    “我只是听说神盾局对纽约的兄弟会据点进行了突袭，担心这场行动会影响到我们地狱火俱乐部所以来看看。没想到艾瑞克这一次居然惹上了你，真是死有余辜！”

    被王大力的双眼上下打量，此时红魔鬼的内心紧张的要死——从他得到消息并赶来，整个过程不超过一分钟。但就在这一分钟之内，包括万磁王，剑齿虎的兄弟会高层都被对方干掉，而且第一时间就限制住了自己的瞬移能力。

    面对这样一个可怕对手，虽然他的年纪已经很大了，但他可还没活够呢！

    而在王大力这里，则在回忆着红魔鬼以及他背后的地狱火俱乐部。

    和兄弟会以及X战警都不一样，地狱火俱乐部堪称变种人融入现代社会的典范。

    他们的三巨头，白皇后艾玛，牌皇雷米，以及红魔鬼阿扎赛尔既不像万磁王那样想要让变种人君临于人类之上，也不像查尔斯教授认为变种人应该和人类和平共处。在他们眼中根本没有变种人和人类的分别，只是自顾自的过着让自己满意的生活，

    白皇后用自己的心灵能力成了上层社会的交际花，牌皇的赌术让他闻名美利坚，除了一看外形就会暴露身份的红魔鬼，其他两人在人类社会中过的简直如鱼得水。

    在这种环境下，红魔鬼也能经常得到来自地狱火俱乐部的金钱援助。

    不过，他们也不是没有自己的烦恼。

    就如同艾瑞克作为变种人种族主义者一样，世界上当然也存在不少人类种族主义者。他们视地球上的异人，狼人，吸血鬼，变种人等等非人类为异类，最大的目标就是杀光这个星球上除人类外的一切高智慧种族。

    地狱火俱乐部三巨头的身份普通上层人士不知道，但真正掌握了国家权柄的大人物却不可能不知道。他们处于时时刻刻都被人盯着的状态，平时还好。可一旦触碰了某种‘规则’，立马就会被针对下手。

    红魔鬼表示生活已经很艰难，就不要再给自己找不痛快了。

    发现对方说的是实话，王大力便收回自己的目光，兄弟会大厅内的空间裂缝也缓缓消失。看见王大力并没有追究自己的意思后，红魔鬼对他点了点头，果断跑路。

    当王大力从大厅中走出，周围的战斗也已经接近尾声。

    这里可是纽约，世界的经济中枢之一。在这里与兄弟会开战，尼克弗瑞身上也承受了很大的压力，所以务求速战速决，将财产损失和人员伤害降到最低。

    为了铲除兄弟会，他已经做好了曼哈顿大破，自己被联合国安全理事会责难的准备。

    可经过王大力的一番杀戮，从大厅内逃脱的变种人都被吓破了胆，甚至一些变种人在面对特工的时候连反抗的心思都没有。托他的福，整个行动异常顺利。除了少部分变种人被击毙外，还有十多个变种人成为了俘虏。

    对向自己走来的娜塔莎和鹰眼点了点头，王大力开口对两人提醒道。

    “里面的场景有些惨烈，心理素质不过关的就不要进去了。”

    “嗯，我知道了。”

    娜塔莎点头回应，但显然不觉得饱经训练，进行过多次任务的神盾局精英会受到影响。她向自己身后的特工们招了招手，拿着手里的微型冲锋枪和手握弓箭的鹰眼一起警惕着向里面走去。

    “一组二组打扫战场，三组四组跟我来。”

    一群穿着特别行动服的特工跟着两人鱼贯而入。很快，一股浓郁血腥味就传到了娜塔莎的鼻子里，让她微微皱眉

    当兄弟会大厅外的大门被打开，好几个特工当场就吐了，即使见多识广的娜塔莎都觉得有阵阵酸水顺着自己的肠胃向上浮动。

    “我的老天！”

    站在娜塔莎身后的鹰眼紧紧闭着自己的嘴，放下了手里的弓箭。他并不认为在这一地的死尸当中，会有一只胳膊一条腿，或者没有头和大半个身子的尸体向自己发起攻击。

    接着，天花板上有类似雨水的东西滴落在娜塔莎的头上，她伸手一抹，发现是一小团带着血浆的肉泥后，这位黑寡妇终于还是忍受不住，果断也跑到一边去吐了。
------------

第六十六章 各方反应

    不提娜塔莎和鹰眼此时的心理阴影面积，王大力身形一闪，回到了凯瑟琳的身边。

    让他庆幸的是，因为他和兄弟会高层之间的战斗发生在大楼内，所以凯瑟琳并没有看见那血肉横飞的地狱场景。

    “凯蒂，感觉怎么样，超凡者的战斗。”

    “你问我感觉怎么样？”

    面色如常的凯瑟琳指着下面一个又一个双手抱头，被铐住双手蹲在墙角的变种人，无语道。

    “感觉还不如我们在卡玛泰姬的魔法训练呢。一些冲出来的变种人刚刚准备反抗就被爆头或者打成筛子，剩下的就直接投降了。”

    “没错。”

    另一边，根本没有变身过的强尼也走了过来。

    “只靠这些神盾局的特工就搞定了剩下的，感觉你叫我来完全没必要啊。”

    “抱歉，我之前也没想到行动会这么顺利，还以为万磁王会有什么压箱底的绝招。”

    王大力摇了摇头，表示自己高估对手了。

    万磁王：劳资当然有绝招，但还没用出来就被你偷袭搞挂了啊！！！

    “不过这样也好，纽约并没有受到多大的影响，尼克弗瑞也能松一口气。”

    打趣着一直想要忽悠自己加入神盾局的某光头局长，强尼对王大力说道。

    “大力，既然已经没事了那就送我回去吧，我明天还要表演呢。”

    “嗯，好。”

    王大力挥手打开一道距离强尼的指定地点最近的空间通道，强尼和几人互相告别，骑着自己的摩托车跨了进去。

    经过一场大战，虽然王大力身上汗都没出，但总觉得沾上了什么东西。和奇异博士还有凯瑟琳一起回到卡玛泰姬后，王大力就去浴室里洗澡了。

    等王大力离开后，广场上一直脸带微笑的凯瑟琳突然脸上一白，转身就对着垃圾桶大吐特吐起来。

    旁边奇异博士摇了摇头，递上餐巾纸与清水。

    事实上，虽然隔着大楼，但奇异博士可是身为大魔导师的男人。在王大力突进之后，他挥手招出一道镜像魔法，和凯瑟琳飞到一块云朵上一起观看着。

    也就是说，凯瑟琳全程目睹了王大力是怎么把兄弟会的据点大厅变成地狱的。

    “唔……谢谢。”

    吐完之后，凯瑟琳漱了漱口，用餐巾纸擦完嘴。奇异博士很小心的将这个垃圾桶转移走，并换了一个一模一样的过来。

    “怎么样，达令他没有看出破绽吧？”

    “根据我的观察，大力先生并没有。”

    凯瑟琳只是一个普通人，全程目睹了王大力对兄弟会的屠杀场面，她的脸色当时就一阵青一阵白。如果不是斯特兰奇在她身上加持了增益魔法，她恐怕早就撑不住了。

    “所以，凯瑟琳你看见了。”

    斯特兰奇叹息一声。

    “认真起来的大力先生是很可怕的。万一真的出了什么事，世界上除了你没人能够阻止他。所以，我希望——”

    可他的话才说到一半就被凯瑟琳打断了。

    “抱歉斯特兰奇博士，这恐怕要让你失望了。”

    听斯特兰奇这么说，凯瑟琳表情瞬间就冷了下来。

    “我不想成为达令的弱点，也不会去这么做。”

    “不不不，凯瑟琳你误会我的意思了。”

    发现对方误会了的斯特兰奇连忙摆手，他可没有拿凯瑟琳作为王大力的弱点的意思。

    “我当然不会像那些政客一样，以什么冠冕堂皇的理由请你阻止大力先生。我只是想请您在他即将毁灭世界的时候出面，希望他能够多考虑一会儿。”

    “毁灭世界？”

    对于这几个单词，凯瑟琳感到非常惊讶，甚至暂时压下了体内的不适。

    “你是说大力？”

    “毋庸置疑，凯瑟琳小姐。大力先生完全是拥有这个力量的。”

    斯特兰奇的神情很严肃，表示王大力是自己见过的最强大的人，在整个地球甚至是这片宇宙星空，都不一定有比他还要强大的存在。

    ……

    这边斯特兰奇正在和凯瑟琳严肃商谈，另一边，娜塔莎和鹰眼来到尼克弗瑞面前汇报工作。

    “……兄弟会的头目万磁王，高层蛤蟆都已经确认死去，加上之前被大力-王干掉的魔形女，除了剑齿虎维克托外，兄弟会高层已经可以宣告覆灭。”

    娜塔莎并不知道，被她除外的维克托在兄弟会的大厅里到处都是。

    报告的同时，娜塔莎还呈上了兄弟会大厅里的照片，这是尼克弗瑞自己要求的——他想要试试，能不能从中分析出王大力的弱点。

    可看着这几乎被鲜血染成红色的兄弟会大厅，身经百战的尼克弗瑞也觉得有些受不了。

    强忍住自己又想吐的冲动，娜塔莎继续说道。

    “根据我们的分析，大力-王在这一次战斗中发挥出的速度并没有超过之前的记录，但使用的力量粗略估计也超过了百吨，万磁王身上性质与振金类似的战甲都被打碎了。”

    “你是说振金？”

    尼克弗瑞觉得，自己似乎每一次遇见王大力都要狠狠皱眉。

    振金可是美国队长手里盾牌的主要组成部分，既然王大力能够打碎振金战甲，也就是说他同样很有可能打碎队长的盾牌。

    不过很快尼克弗瑞就不这么想了。以为美国队长虽然使用了超级战士药剂，但仍然是个普通人，当然和大力-王这种疑似外星人的家伙没法比。

    “局长，结果出来了，兄弟会高层全灭。”

    此时，从技术部回来的科尔森走进了局长办公室。听了科尔森的话，娜塔莎疑惑道

    “剑齿虎呢？我在那里并没有找到他的尸体。”

    “实际上，”

    看着手里技术部的报告，科尔森特工觉得这简直不科学。

    “经过技术人员的分析，剑齿虎恐怕是被大力先生第一个就给打成了肉泥，现在溅的兄弟会的大厅里到处都是，和其他人的尸体混在一起。我们的人正在逐步清理当中。”

    娜塔莎：……

    鹰眼：……

    尼克弗瑞：……

    浴室里，王大力低头看着自己的王小力，颇有些哭笑不得。

    就在刚刚，他帮王小力洗澡的时候，发现王小力的头发被水一冲就全都掉下来了。
------------

第六十七章 小淘气出走

    “……”

    “……”

    “……”

    浴室中的王大力沉默良久，心情很复杂。

    如果是女性，白虎可是稀缺资源，但他这么一个男的算怎么回事？

    “也罢，既掉之，则安之，一些毛毛没了也不影响王小力的战斗力。”

    王大力只能这样安慰自己，总不能将这些毛用胶水粘回去吧？

    等王大力洗完澡从浴室中出来，斯特兰奇已经走了。看着盘腿坐在床榻上，已经进入冥想状态的凯瑟琳，王大力走出房门，再次穿过大力牌空间通道，来到了泽维尔青年学院大门口。

    在学院门口，他正好撞见背着一个小包，神情抑郁的打算离开的小淘气，当即上前。

    “怎么了玛丽？发生什么事了？”

    看见王大力，玛丽先是一愣，紧接着泪水迅速布满了她的眼眶，几乎是抽泣着扑入他的怀抱。

    “带我离开吧，大力。”

    轻轻皱起最近稀疏了不少的眉毛，低头看着自己怀里梨花带雨的小淘气，王大力点了点头。

    “好。”

    他挥手打开一道空间通道，目标定为自己和凯瑟琳在曼哈顿岛上的那所闲置公寓，半搂着小淘气走了进去。

    十多分钟后，骑着摩托车的金刚狼罗根面露焦急之色的冲出学院，但这一次他注定什么都找不到。

    ……

    因为每个礼拜都会请清洁公司打扫卫生的关系，这间已经闲置好几个月的双人公寓依然显得很漂亮，并没有太多的尘土气息。让小淘气先在沙发上坐着，王大力下楼，在旁边的便利店里买了些饮料以及零食上来。

    几分钟的时间，已经足以让情绪稍稍平复的小淘气收回自己的泪水。她不好意思的对王大力笑了笑，坐直自己的身体。

    “不要拘束，玛丽。从今以后这里就是你的家了。”

    把手里的零食还有饮料，以及公寓的钥匙交给小淘气，王大力伸手摸了摸她的脑袋。

    “学院那边我会和查尔斯谈，你安心住在这里，有什么问题打我电话。”

    拿出纸笔，王大力写下一串电话号码交给小淘气，并带她来到自己曾经住过的房间。

    “这里原来是我的房间，被子，床单，枕头在柜子里都有新的，等会儿我带你去买牙刷，毛巾和一些其他的生活用品，希望你不要嫌弃。”

    “嗯。”

    小淘气连忙摇了摇头，表示自己一点儿也不嫌弃。正好相反，她很感激在自己无家可归的时候，王大力能够帮她一把。

    “谢谢你，大力先生。”

    “不客气。当初是我把你交给了X学院，现在正好再把你接回来。”

    拿出自己的钱包，王大力将里面的几千美金全都掏了出来，交到小淘气手里。

    “这些钱你拿着，现在我身上就这么多，不够再和我说。我等会儿去一趟学院，把你的监护人改成我。有什么东西需要我帮你买的吗？”

    “不用了，剩下的我自己来吧。”

    小淘气表示自己已经麻烦了王大力很多，这些力所能及的事情还是交给她自己吧。

    看着有些拘谨的小淘气，王大力顿了顿，对她点头道。

    “也好，等下午的时候我让我的妻子和你一起去逛街买些衣服。我们现在住在另外的地方，你不用担心会打扰到我们。”

    “妻子？”

    听见这个单词，因为王大力的举动，心里对他刚刚升起些想法的小淘气瞪大了自己的眼睛。

    “大力先生你这么年轻就已经结婚了吗？”

    “当然。如果我没结婚的话，怎么当你的监护人啊。”

    王大力笑着，再次摸了摸一脸惊讶之色的小淘气的脑袋。

    也许是缘分吧，在他第一次看见小淘气的时候，就觉得她像是自己的女儿一样。

    原本他以为在泽维尔青年学院，和变种人同胞在一起会对小淘气的成长有好处，但现在看来，也许让小淘气和他一起生活会更好一些。

    不过王大力的脑筋很明白，今年二十一岁的他如果什么都不说就带了一个十六岁的少女回家，究竟会给他和凯瑟琳之间带来怎样的风暴。所以在前往X学院之前，王大力再次回到了卡玛泰姬，和凯瑟琳说明这件事情。

    “达令，我倒是没关系，但你也要适可而止啊。”

    听完王大力的描述后，凯瑟琳对他投以意味深长的目光，让他有些懵逼。

    “什么适可而止？”

    看着还有些没反应过来的王大力，凯瑟琳轻轻叹了口气。想起刚刚斯特兰奇对她说的那些话，突然有些意兴阑珊。

    “算了，这方面随便你吧。但只有一点！”

    说着，她的神情变得严肃。迈着一双大长腿，魔法女王凯瑟琳迅速向王大力逼近。她伸手一推，将毫无防备，一脸莫名其妙的他推倒在了床榻上。

    凯瑟琳俯下身，金棕色的发丝垂到王大力的脸上，带来一阵好闻的香波气味。

    她的脸和王大力的脸几乎贴在了一起。

    “我们之前的公寓也就算了，但我不希望哪次回到我们新买的别墅，突然从里面听见除了明蒂之外的第三个女人的声音！”

    ？？？

    直到这个时候，王大力才明白凯瑟琳是误会了自己和小淘气之间的关系。不过这也难怪。

    在美利坚，对于一个才见过几次面的十六岁少女，你突然就把别人带回了家，是个人就会想歪。

    他张嘴正要解释，却被瞪着一双丹凤眼的凯瑟琳一把捂住，恶狠狠的对他说道。

    “我不需要你的借口，也不想听。但你要记住，我们的新房是我的底线！”

    说罢，凯瑟琳直接回头向明蒂的房间走去。刚刚她说是这么说的，却觉得心中一阵疼痛，脸上冷峻的表情也快坚持不住了。

    虽然知道以她和王大力之间的年龄差距，这一天迟早会到来，只是没想到居然来的这么快。她需要一个足够安静的地方，抚慰一下自己受伤的心灵。

    另一边，王大力当然不可能就这样看着误会了他和小淘气之间关系的凯瑟琳走出房间。他从床上跳起，一把拉住凯瑟琳的右手将她抱入怀中，低头就是一个深吻。
------------

第六十八章 移交

    凯瑟琳原本以为，面对王大力的‘突然袭击’她还能挣扎一下，如果再一巴掌甩到他脸上就更好了。

    但让她觉得羞愧的是，被王大力那温热的嘴唇吻住后，自己的脑袋就变得一片空白，双鬓晕红，眼神迷离。

    这简直就像是被下了药一样。

    “凯蒂，我一直都记得，自己已经是结过婚的人了。”

    这种时候提起小淘气的名字是在火上浇油，机智的王大力将它规避了过去。

    “对我有点信心，对自己也有点信心好吗？”

    “嗯。”

    被强烈的荷尔蒙冲击，此时的凯瑟琳正处于‘你说什么就是什么’的状态。王大力在那一晚之前也没有想过，凯瑟琳居然是那么敏感的体质。

    又和凯瑟琳温存了一会儿，确定她不会多想后王大力这才离开。同时，在他心中为凯瑟琳寻找一种能够永葆青春的东西的事情也被提上日程。

    ……

    “我还以为得到消息的你会把我赶出去，而不是像现在这样请我到办公室里喝咖啡。”

    在查尔斯教授面前，坐在沙发上的王大力微笑着向给自己送上咖啡的奥罗罗道谢，转头对着查尔斯教授说道。

    “艾瑞克和瑞雯的事情让我很伤心，但并不愤怒。”

    虽然仅仅只是一天时间未见，可王大力却莫名觉得，查尔斯教授比之前苍老了许多，脸上的皱纹更加的深刻了。

    “为了艾瑞克的理念，兄弟会做了很多不好的事情，有今天这个结局我并不意外。我只是有些伤心，我又失去了一些在这个世界上的朋友和同胞。”

    早上的战斗结束后，万磁王的兄弟会已经被联合国安全理事会定性为恐怖组织，所有成员均遭到不同程度的通缉。

    消息灵通的查尔斯教授在行动结束后半个小时就得知了这个消息，得知两名老友的死，他足足沉默了一个多小时才缓过劲来。

    他的双腿是在一场意外中被艾瑞克夺去，可他本身并不恨他。他们两人都在为了变种人的生活环境而努力，只不过一个太过激进，另一个相对保守。

    “教授你能理解就好。”

    王大力没有再说什么漂亮话，在三名老人几十年的感情面前，一切语言都是苍白的。所以，他很快就转移起话题。

    “其实我这次来是有其他事情的。我想要知道，小淘气在学院里到底发生什么事了？为什么她会只背着一个小包，一个人单独离开学院？”

    “小淘气？她在你那里吗？”

    在查尔斯之前，奥罗罗有些激动的先一步对王大力问道。

    “嗯，没错。她现在很好，被我安排在一间公寓里。”

    王大力对奥罗罗点了点头。他能感觉到，暴风女对玛丽的关心是发自真心的。

    “是吗，那就好……”

    听了王大力的话，奥罗罗松了口气退后几步。看着她的反应，王大力微微皱眉，对查尔斯教授问道。

    “那么，有人能告诉我事情的经过吗？”

    查尔斯沉吟了片刻，最终还是将昨天晚上的事情说了出来。

    昨天，琴-格蕾试着帮金刚狼回溯他已经失去的记忆，结果让他想起了一些痛苦的回忆，晚上做了噩梦。

    就在这个时候，小淘气闯入了罗根的房间，被正处于过激状态的他下意识用自己的艾德曼合金爪穿透了心脏，并因为惊叫声引来了其他人。

    但幸运的是，小淘气拥有复制他人能力的能力。握住罗根的手后，得到他超速再生能力的小淘气又成功的恢复过来。

    只是，作为被复制对象的金刚狼差点因此死去。

    因为这件事情，小淘气的能力被暴露，所有变种人孩子都畏惧并远离她，让感觉自己在学院里过不下去的小淘气选择了离开。

    “现在，罗根正骑着摩托车满纽约的找玛丽。既然玛丽在你那里，他也能够安心了。”

    居然还有这么一回事？

    过了好些年，已经不太记得剧情细节的王大力冷笑道。

    “哼，这是他活该。如果他晚上睡觉记得锁门的话，怎么可能发生这种事情？！如果早知如此，我根本不会让小淘气来这里。”

    “我们也不想发生这种事……”

    查尔斯还想解释什么，但立刻就被愤怒的王大力打断了。

    “但这件事情已经发生了！”

    原本王大力还带着些杀死了艾瑞克与瑞雯的歉意，但发现昨晚小淘气差点死掉后，态度立刻转变的强硬起来。

    “我这次来是想要将小淘气的监护人转到我这里。我会教导她控制自己的能力，不需要你们继续操心。”

    “大力先生，我建立了泽维尔青年学院几这么多年，拥有丰富的变种人青年教育经验。玛丽在我们这里……”

    “玛丽在你们这里很危险。”

    “我保证这件事情不会再发生了。”

    查尔斯继续做着努力，希望让王大力将玛丽送回来，或者过段时间送回来。

    “你拿什么保证？”

    王大力冷着脸摇了摇头，难道查尔斯要全天二十四小时用精神力在学院内进行监控吗？先不说他会不会这么做，就算他有这心思，恐怕也没这个能力。

    “查尔斯教授，就这样吧。世界上的变种人孩子还有很多，你没必要纠结在小淘气这里。她的能力对于普通人甚至是变种人都很危险，还是让我来教导她吧。”

    “好吧，既然大力先生你坚持的话。”

    看着王大力脸上坚定的神情，查尔斯放弃了。而且他相信，玛丽在王大力那里也不会过的不好。

    他给自己在政府工作的朋友，野兽打了个电话。没多久，小淘气监护人栏上的姓名就被以特殊渠道换成了王大力。

    “谢谢你的帮助，查尔斯教授。”

    在电脑上查阅过后，王大力起身和他握手，完成最基本的礼貌。

    他很尊敬这位为了种族奋斗一身的老人，只是理解但并不认同。

    或许，这是因为他不是一个变种人的关系吧。

    离开泽维尔青年学院，王大力回到了小淘气这边。和她说明自己已经成功成为她的监护人后，王大力和她告别，消失在漆黑的空间通道当中。
------------

第六十九章 订婚

    这一战过后，王大力的名字被所有地球上的大型中型势力所牢记。虽然有很多人认为自己也能战胜万磁王，但像他这样几乎是摧枯拉朽，打的对方毫无还手之力，只有寥寥几人自认能够做到。

    所以，关于他的调查报告很快就被放在了许多势力大佬的面前。同时，无数心理学，社会学专家被各个国家召集，紧急研究王大力的心理活动与性格趋向。

    九头蛇也同样如此。

    在一间阴暗的会议室中，有三台平板电脑一样的设备放在桌子上，从中出现了道道光影，并组成三个不同背景的画面。

    其中一人正是王大力曾经和托尼-斯塔克说过的亚历山大-皮尔斯。

    “从他过往的经历来看，这是一个人不犯我，我不犯人的超级强者，同时还做着类似于雇佣兵的工作。我觉得这一点似乎可以利用。”

    “我否定！他的力量太危险了，而且根据资料所说，这个压抑还拥有非常精准的直感。我们并没有办法判断如果我们的人贸然上前接触，会不会被他发现。”

    “另外，他和神盾局走的也比较近！我们很快就要迎来最后的计划，最近这段时间不要再节外生枝！”

    “好吧。”

    被其余两位同伴同时反驳，剩下的那人虽然脸色难看，但最后还是答应了下来。

    最近几年是他们九头蛇能不能重新走向前台，出现在世界舞台上的关键时刻，还是稳妥一点的好。

    只是他们没有想到，这个时候已经有人盯上他们了。

    ……

    “……现在，让我们为今天的主角，托尼-斯塔克以及佩珀-波次小姐举杯！”

    随着牧师的结束语，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，无数热烈的鼓掌声在这花园内的露天party里响起，

    “因为某人的关系，佩珀她终于得偿所愿了。”

    横了一眼自己身旁的王大力，凯瑟琳有些不悦的气闷道。

    虽然托尼-斯塔克在无数人看来都是被羡慕，被追求的对象，但凯瑟琳其实不太看得上。

    其中一个原因自然是他是个花花公子，虽然一直喜欢着佩珀，但还不知道什么时候收心，真正稳定下来。

    不过，最近为了研究马克型战衣，他出去花天酒地的次数也不多。

    另一个原因，就是关注托尼-斯塔克的目光实在太多。作为美利坚最大的军火商，如果某个女性只是和他滚一个晚上的床单当然不会收到波及。

    但像佩珀这样，又是托尼-斯塔克的助理，又是他的未婚妻，甚至斯塔克公司的日常事务大部分都归她处理。可以预见的是，将来一定会有无数麻烦找上门。

    所以，虽然佩珀本身也是喜欢托尼的，但凯瑟琳依然不看好他们在一起。

    太累太伤神。

    “还好吧，托尼虽然做人差了点，但也没有那么不堪啊。”

    王大力一边鼓着掌，一边对凯瑟琳说道。

    “哼，你也知道他人品不行啊！”

    凯瑟琳没好气的的哼了一声，因为出生的原因，托尼斯塔克一直都在周围人的奉承中长大，性格上有不小的缺陷。再加上是个天才的原因，有些自大并唯我独尊。

    有时候为了所谓的面子，即使明知是自己的错误，却仍然死撑着自己是正确的。

    “我觉得，只要佩珀喜欢他，他也喜欢佩珀就行了。爱情虽然不是万能的，但很多事情都是爱情可以克服的。”

    王大力牵起凯瑟琳的手，看着她那双碧色的眼睛轻轻一笑。

    “爱情啊……”

    听见这个单词，凯瑟琳感慨着不说话了，当初她和王大力也是因为爱情走到一起的。和遇见王大力之前的自己的相比，现在的她已经变了很多。

    她以为自己能够为了事业放弃爱情，结果现实正好相反。

    “再说凯蒂，事已至此，我们在这里些什么也没用了。现在，就让我们作为长辈去祝福他们吧。”

    和凯瑟琳一起来到今晚的两名主角面前，王大力举杯。

    “恭喜你们，佩珀，托尼。”

    “谢谢你的祝福，大力姑父。”

    “呃，我也谢谢你的祝福，大力，大力……好吧好吧，大力姑父。”

    比起满面笑容，觉得此情此景有些不真实，整个人看上去都要升华了的佩珀，托尼斯塔克的脸色就难免有些古怪。他这辈子都没有想到，自己居然会叫一个比自己足足小了一轮的家伙姑父。

    但在佩珀的眼神威胁以及无师自通的，拧在他后腰的右手上，此刻没有钢铁战衣作为护甲的托尼斯塔克最终还是屈服了。

    和脸上带着笑意的王大力不一样，凯瑟琳尽管也跟着送上了祝福，但接着却狠狠剜了佩珀旁边的托尼一眼，对幸福感爆棚的小辣椒嘱咐道。

    “佩珀，如果这家伙敢欺负你就和我说，我让达令他为你出气！”

    托尼斯塔克看了眼站在自己身边的王大力，王大力配合的举起自己的肱二头肌，示意他很强壮的样子，让这位全美闻名的花花公子无力的耸了耸肩。

    “好吧，看来我要和曾经的单身生活说再见了。”

    虽然他说话的时候是一副玩笑的样子，但和他相处好几年的佩珀却看得出来，托尼斯塔克的这句话是发自真心的。

    这个刚刚才和自己订婚的家伙，是真的准备收心了。

    一时间，佩珀脸上的笑容变得更加耀眼，被旁边的摄像机完整捕捉了下来。

    后面等着上前祝福两人的人还有很多，王大力与凯瑟琳和他们又说了几句便转身离开。时间缓缓流逝，等所有人走后，走进别墅的凯瑟琳跟着佩珀去做夜宵，留托尼和王大力两人坐在吧台边等待。

    “嗯……”

    看见托尼那一脸尴尬，不知道该如何称呼自己的样子，王大力一时为之失笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “叫我大力就行了，托尼，我们私下里不必那么拘束。”

    “哦，那可真是太好了。”

    王大力此言一出，托尼斯塔克很明显的松了口气。他从自己的酒柜里打开一瓶香槟，取出四个杯子，为自己和王大力各倒上了一杯。

    “老实说，之前还不觉得，但如果每次见面都要喊你……嗯哼，那我感觉真是比当初在阿富汗都还要煎熬。”
------------

今天一更

    如题，今天只有一更。以后每天第一更保证，第二更不一定有，但会记账，以后补。
------------

第七十章 狗大户托尼斯塔克

    和王大力聊着天，虽然托尼斯塔克为父报仇的心思很急迫，但他明白现在并不是说这件事情的时候。

    他刚刚才和佩珀订婚，就马上和王大力讨论要怎么报仇的事情，很容易给人一种他和佩珀订婚是为了借助王大力的力量报仇的意思，会伤到佩珀的心。

    他托尼斯塔克还没有这么蠢，也不想因此给佩珀带来无法磨灭的精神伤害。

    所以在和佩珀订婚之后，他带着佩珀进行了一个礼拜的订婚旅行，这才又一次的找上王大力。

    “大力，你不是有很多像蜘蛛侠，恶灵骑士一类的朋友吗？九头蛇的势力非常庞大，甚至连神盾局都被渗透了许多，我希望能够得到他们的帮助。”

    “我可以帮你联系，但具体情况要自己说。”

    提起这个，王大力有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “上次叫人来结果什么事情都没做，这一次我可不好意思开口了。”

    “没关系，你只要把他们的电话给我，剩下的由我来解决。”

    托尼冲王大力摆了摆手，表示你就看我的吧。

    记下王大力给的号码，托尼-斯塔克第一次拨打出的却不是这些号码中的任何一个。

    “你好，这里是漫威世界可爱又迷人的反派角色的死侍！请问您有什么需要帮助的吗？只要有足够的小钱钱，即使你想要我的身体也没问题！”

    托尼-斯塔克的脸色一黑，因为对面明显是一个男性的声音。虽然早就从其他渠道听说了这位在世界范围内都排得上号的国际雇佣兵的无厘头和欠揍，但实际接触之后，果然还是很想痛打他一顿。

    毕竟死侍的小贱贱属性已经上升到故有技能的程度了。

    “我这里有个大单子，不知道你接不接？”

    可即使再怎么不爽，托尼斯塔克就像之前拨打了这个号码的人一样，并没有直接挂掉电话。对方虽然性格很奇葩，但实力还是有的。

    那天死侍被王大力打成血雾后，许多人都以为他死定了。可没想到不过半个多月，这家伙又活蹦乱跳的跑出来接单了。

    “大单子，有多大？”

    电话那边，听见这句话的死侍不屑的撇了撇嘴。

    “你这句话我听的多了，结果都是些只有几十万美元的小单。害得我每次为了抚慰自己这颗受伤的纯洁小心灵，都需要叫上十个八个辣妹，胡天胡地一个礼拜才行。”

    托尼斯塔克：“……”

    怎么办，好贱啊，这家伙真的好贱啊！我好想穿上最新型号的马克战衣，在他身上开个十七八炮！

    死侍说出的内容只能算是一般，但配上他的语气之后就给人一种截然不同的感觉。托尼斯塔克需要压制住自己内心中即将咆哮而出的F开头字样，黑着脸对他说道。

    “定金五百万，事成之后再给五百万，表现的好还有奖金！”

    “主人你就说吧，要你最忠诚最能干的小贱贱做些什么？就算是为您掏马桶我也甘之如饴！”

    一千万美金的最低酬劳瞬间将死侍俘获，就连眼睛都变成了美金的形状。不过他说的明明是奉承的话，为什么还是给人感觉这么贱呢？

    花一千万来找人掏马桶？托尼斯塔克表示即使自己再有钱也不会干这种事情，一千块还差不多。

    “我是托尼-斯塔克，现在正在斯塔克公司，你马上过来找我，我们面谈。”

    “没问题，死侍号特快列车准备出发，半个小时就能抵站！”

    死侍是拥有瞬移能力的变种人，虽然不像王大力和卡玛泰姬的法师这样打开传送门就能直接抵达目的地，但一次性跨越数公里也能做到。

    趁着这段时间，托尼斯塔克又和其他人打了电话。

    “你好，这里是彼得帕克。”

    “你好小蜘蛛，这里是钢铁侠。”

    “钢铁侠？托尼-斯塔克？！”

    开头的小蜘蛛三个字让彼得帕克吓了一跳，但随后托尼的自暴身份更是让他觉得惊讶。

    “嗯哼。”

    很满意对方的表现，托尼斯塔的脸上露出淡淡的自豪笑容。

    “听着小家伙，对于你这段时间对纽约市做出的贡献，我特别允许你来我的斯塔克公司参观。我现在就在公司里，你直接过来吧。”

    “好的斯塔克先生，我这就过来！”

    电话那边的彼得听了显得非常激动，因为他的偶像，或者说羡慕的对象其实就是托尼斯塔克。

    整个美利坚的青少年，又有几个不羡慕他的呢？

    挂掉电话，浑身透着淡淡逼格的托尼斯塔克朝王大力挑了挑眉，表示自己还是非常有影响力的。

    不过，他马上就被打脸了。

    “我没兴趣。”

    对于托尼-斯塔克让他前来斯塔克公司的邀请，恶灵骑士强尼-布雷泽想都没想就拒绝了。对他来说，自己和这个全美闻名的富豪并没有交集，为什么你一个电话，我就要屁颠屁颠跑过去？

    但很快，强尼又想起些什么。

    “等等，你上个礼拜是不是和凯瑟琳的侄女，佩珀-波次小姐订婚了？好吧，看在大力的份上我会过去的。”

    笑着从满头黑线的托尼斯塔克手里接过电话，王大力说道。

    “强尼，我是大力，你在哪里我过来接你。这一次绝对不会像上次那样了。”

    “希望如此。因为上次的事情，麦克可是在我耳边唠叨了好久。”

    说话的时候，强尼特意避开了麦克。

    “这个没关系。”

    托尼斯塔克的声音强势插入。

    “我可以和你的经纪人联系，就说请你来教托尼-斯塔克先生摩托车特技。最少五万美元一天，如果对这个价格不满意还可以谈。”

    说出这一番话的托尼-斯塔克显然对此做了不少工作，麦克对强尼那是没话说，如果没有王大力的出现，上次面对巫心魔的时候连命都要搭上。

    但他的缺点就是有些贪财，如果托尼斯塔克以邀请培训的方式请强尼来纽约，那他绝对不会阻拦，相反还会举双手赞成。

    果然，当强尼和麦克说了这件事之后，对方立即同意了。对于强尼能和美利坚鼎鼎大名的亿万富翁，托尼-斯塔克搭上关系，麦克高兴还来不及呢。
------------

第七十一章 汇聚

    在王大力和托尼斯塔克一边喝着咖啡聊着天，一边等待众人到来的时候，佩珀走了进来。

    在她身后还跟着四个同样在美利坚鼎鼎有名的人物。

    “托尼，大力，里德博士和他的搭档们已经到了。”

    “你好，斯塔克先生，我是里德-里查兹。”

    “啊，神奇先生！欢迎，欢迎啊。”

    从座位上站起，斯塔克主动走到里德博士面前，微笑着和他握手。

    “这是我的妻子苏-斯托姆，这是苏的弟弟强尼-斯托姆，这位是本-格里姆。”

    虽然不太擅长和人交流，但面对热情的托尼斯塔克，里德脸上也带上了微笑。

    “也就是隐形女侠，霹雳火还有石头人。”

    托尼一边说着，一边引着几人在王大力对面的沙发上坐下。幸好斯塔克的办公室够大，办公室里的沙发质量也不错，在体型和质量都不小的石头人本坐下之后，它虽然发出了嘎吱嘎吱不堪重负的声音，但好歹没有垮塌。

    不过，一个明显的凹陷还是少不了的。

    “抱歉，我……”

    石头人歉意的对托尼说道，但他却摆了摆手，示意本不必放在心上。

    “不必在意，只是一座沙发。”

    这一举动让神奇四侠心中对他的好感猛然上升了一些，性格张扬的霹雳火更是直接说道。

    “嘿伙计，我还以为你会像电视新闻里说的那样难接触，现在看来那些媒体记者根本就是在扯淡嘛！”

    “当然，作为被关注的公众人物，对于记者们的随意编造我也很苦恼。”

    托尼斯塔克很不要脸的点头同意了霹雳火的话。

    “没错，有时候我们也会遇见这样的问题。”

    霹雳火一脸赞同的点头，随后又十分好奇和八卦的问道。

    “对了，有个问题我想问一问。听说你和去年花花公子十二个月的封面女郎都睡过觉？”

    “强尼！”

    对于霹雳火问出这样‘出格’的问题，他的姐姐苏皱着眉头对弟弟轻喝一声，转头面带歉意的对着托尼说道。

    “抱歉，我弟弟他的性格就是这样。”

    “不，这没什么。”

    这可是自己的‘丰功伟绩’，托尼斯塔克得意还来不及呢。

    “实际上这句话有些问题。三月份的女郎和我的日程有冲突，所幸十二月的女郎是双胞胎。”

    砰！

    就在这时，端着两杯咖啡的佩珀冷着脸走了过来，用力将手里的一个咖啡杯丢在托尼面前。

    “斯塔克先生，这是你续的咖啡。”

    换到王大力这边，佩珀不仅轻拿轻放，还送上了一个甜美的微笑。

    “大力，这是你的咖啡。”

    面对如此赤果的差别待遇，托尼讪讪不语。谁叫他刚刚得意忘形，让佩珀生气了呢？

    给办公室里的六人都送上咖啡后，知道他们要商讨要事的佩珀关上了门。看着有些拘谨的里德，王大力好奇的对托尼问道。

    “托尼，你是怎么将神奇四侠请来的呢？据我所知，你的斯塔克公司和他们好像没什么交集吗？”

    不差钱的大壕，托尼斯塔克表示这很简单啦。

    “其实也没什么，只是我本人对里德博士的研究很感兴趣，又因为时间原因无法亲自参与，所以友情投资了一千两百万美金作为他们团队的研究经费。”

    “没错，实际上最近我们的经济状况有些问题，非常感谢斯塔克先生的援手。”

    “里德，叫我托尼就好。”

    对终于摆脱了最近囊中羞涩的困窘情况的神奇先生笑了笑，托尼和神奇四侠都聊了几句，办公室里的气氛慢慢变得融洽起来。

    接着，佩珀又带着一个人走了进来。

    “啊，看看谁来了！”

    看见对方的第一时间，托尼斯塔克就上前拍了拍他的肩膀，对方有些激动的双手握住了斯塔克的手，随后用力握了握。

    “斯塔克先生，我是彼得帕克，能够被您邀请参观斯塔克大厦，我深表荣幸！”

    在和托尼打完招呼后，彼得才注意到办公室内的其他人。

    “神奇四侠？！还有大力先生。”

    “你好帕克先生。很高兴认识你。”

    作为团队的外交专员，隐形女伸手和他握了握。托尼为神奇四侠介绍道。

    “你们可不要小看他，这个孩子就是纽约市民们的好邻居，蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠？”

    “他就是蜘蛛侠？”

    比起只是脸上有些惊讶神情的苏和沉默的本，霹雳火和里德同时惊呼出声，显然没办法和表现有些腼腆的彼得帕克，跟每天骚包的在纽约市的摩天大楼间晃啊晃的蜘蛛侠联系起来。

    同时，这一边王大力的电话响了起来。

    “大力，我已经到了上次那个地方，麻烦你开个门！”

    “好的，没问题。”

    伸出自己的右手随后一划，经过这些天的实验，王大力开启传送门越发的得心应手，开启的空间通道也从一开始的不规则形状，慢慢接近了圆形。

    （世界：那我是不是还要感谢你喽？！！！！！）

    接着，强尼推着摩托车从中走了出来。

    似乎今天注定托尼的办公室会变得热闹非常，几秒钟之后，穿着黑红相间的紧身衣，身后背着两把战刀的死侍也到了。

    “小蜘蛛？”

    看见彼得帕克的第一眼，死侍就认出了对方的身份，面露警惕之色。

    “怎么，你是来和我抢生意的吗？没听说小蜘蛛你最近转行做了雇佣兵啊？”

    “你是？”

    对于这个穿着紧身衣的家伙，彼得当然不会认识。但对方却好像和他很熟一样，口中迅速飚出一连串的单词。

    “我是死侍，小蜘蛛，记住这个名字。虽然现在我的粉丝数量不如你，但却在急速增长当中。要不了多久我就会超越你的位置，在‘最受欢迎的漫威英雄排行榜’上排到前十！”

    “？？？”

    彼得一脸懵逼，完全听不懂死侍说的是什么意思。倒是神奇先生的耳朵动了动，看着死侍的双眼慢慢亮了起来。

    啪啪。

    就在这个时候，这里的主人托尼-斯塔克拍了拍手，吸引了众人的目光。

    “好了，这些事情等会儿再说吧，我邀请的人都到齐了，现在，让我们来谈谈正事。”
------------

第七十二章 漫画

    “这次我请大家来，其实是有一件非常重要的事情。”

    托尼斯塔克说话的时候，周围人全都变得安静起来。强尼小心的将自己的摩托车停在一边，留下一地的泥土印——看来今天之后托尼斯塔克的办公室不仅要换沙发，连地毯也要换了。

    “前段时间，在大力的帮助下我发现了一个非常可怕而又恐怖的组织。他们势力强大，极具野心还富有耐心。”

    “他们花了几十年的时间对美利坚政府以及联合国机构进行渗透，效果斐然。现在，里面有很多人我都不知道到底可不可信。”

    此时托尼的表情严肃而又认真，收起了自己平时所表现出的玩世不恭与放荡不羁。但让他和王大力惊讶的是，在托尼说出这个组织的名称之前，神奇先生就率先说道。

    “你是说九头蛇？！”

    “没错，里德你知道？”

    文闻言，托尼斯塔克有些惊奇的转头看向神奇先生。但奇怪的是，神奇四侠中的其他人也这样做了。

    “里德，九头蛇是什么？”

    里德的妻子，苏惊讶的对自己的丈夫问道。

    “九头蛇是一个地球上存在了很久的组织，但它最出名的还是在二战的时候。”

    迎着众人的目光，里德朝托尼点了点头，开口说明道。

    “当时九头蛇的首领红骷髅与德国纳粹的元首，某个小胡子进行合作，是美国队长当时面对的最可怕的敌人，他的最后一战就是在和九头蛇之间进行的。”

    “二战过后，九头蛇和纳粹一起战败，明面上被美利坚政府摧毁。但实际上它却化整为零，秘密潜入了自己最大的对手，美利坚政府以及新建立的联合国特工组织，神盾局之内。”

    “你是说神盾局？！”

    说起话来闷声闷气的石头人本发出了惊呼。

    像神奇四侠这样和政府关系良好的超级英雄和科学家，当然知道神盾局是什么。

    “里德，你之前可没有把这件事情告诉我们。”

    苏也皱起了自己的眉头，只有霹雳火依旧无所谓的笑着。

    “因为，那是因为这件事情实在是太匪夷所思了，我的逻辑思维差点都因此而短路。”

    里德解释着，他的表情中带着几分苦涩，但很快就变成了释然的微笑。

    他转头看向死侍，脸上流露出莫名的笑意，

    “不过，现在看来并不只有我一个人知道这件事情。”

    “嘿伙计，你可是有老婆的人！”

    面对里德赤果果的‘我对你很感兴趣’的目光，死侍浑身打了个冷颤，就像是被非礼的小女孩儿一样双手抱胸，扭捏的躲在了小蜘蛛身后。

    “噗嗤……”

    看着他的举动以及里德脸上随后出现的尴尬神情，霹雳火忍不住笑出了声，对死侍打趣道。

    “放心吧伙计，我姐姐会看好他的。你不用担心某天早上起来，自己的紧身衣后面破了一个大洞！”

    “哦，那还真是感谢！虽然我并不排斥这种行为，但对方要是我喜欢的辣妹才行，男人还是算了吧。”

    装作松了口气的样子，死侍抹了把头上并不存在，存在也不可能流出来的汗水。

    “够了强尼，我不觉得拿里德开这种玩笑是一件很有趣的事情。”

    四十岁左右，有妻子和女儿的本性格沉稳，一直和跳脱的霹雳火有些不对付。霹雳火眉头一皱还想反驳几句，但看着姐姐和里德都不太高兴的眼神，有些郁闷的闭上了嘴。

    “里德说的大致没错，九头蛇就是这样一个非常可怕而又强大的组织。我几乎敢肯定，斯塔克公司里也一定会有他们的间谍。”

    托尼斯塔克已经将自己的注意力放在了几个在他父亲那时就在斯塔克公司工作的几名元老身上。虽然他们把一些暗地里的勾当推到了已经无法反驳的奥巴代亚-斯坦身上，但聪明的托尼-斯塔克依然找到了一些蛛丝马迹。

    “所以，我这次请各位来的目的，就是想请你们帮我一起对付九头蛇！”

    此言一出，办公室里当即变得安静起来。

    只是听里德的描述，神奇四侠和彼得就能感受到所谓‘九头蛇’组织的可怕。

    神奇四侠是超级英雄没错，但更多时候扮演的是科学研究者的身份，战斗并不是他们的主业。而彼得的顾虑则是他作为普通人的婶婶梅，还有女朋友詹妮弗。

    就在这沉默中，恶灵骑士强尼首先开口。

    “我倒是无所谓，那什么九头蛇再怎么厉害，难道还比得上墨菲托斯吗？”

    强尼的女朋友虽然也只是个普通人，但九头蛇反而不会对她下手。因为之前强尼可是有过抛下热恋中的女友一个人离开的先例。有了第一次，谁能保证他不会做第二次。

    “之前就说过了，托尼，剿灭九头蛇的行动也算我一个。只是我很好奇，”

    说着，王大力看向和自己第一次见面的神奇先生。他可不记得对方和死侍一样，是能够穿梭两界，游走于二次元和三次元之间的人物。

    “死侍那边暂且不论，里德博士你又是从哪里了解这些事情的呢？以九头蛇的保密性质，即将和你有过接触也不会被轻易看破。”

    “这个……”

    面对王大力的提问，里德果然迟疑起来。但很快，他就重重松了口气。

    “算了，这件事情我瞒的了一时，瞒不了一世，迟早会被发现的。”

    说着，神奇先生脱下自己的上衣外套，露出和普通人看起来没什么区别的上身。

    在众人的注视下，他的腰部开始向外拉长，就好像生出了一对肉翅一般。但很快，这对肉翅就收回了他的身体。

    接着，几本彩页漫画从他变得非常扁的腰部掉到了地上。

    看着被落在地上的漫画，死侍惊讶道。

    “啊！这不是我最喜欢的漫威系列大揭秘第七十三期到七十八期特别版吗！这可是我好不容易才在一个漫画展览上弄到手的，在上个月不小心将它们遗失了，没想到居然会到了神奇先生你的手里！”
------------

第七十三章 加入

    “这些漫画是你的东西？”

    听死侍这么说，王大力有些释然的看了他一眼。如果是死侍的话，到手几本漫威漫画也不是做不到。

    “当然。”

    再一次见到王大力，死侍藏在面具下的脸说不清是什么表情，但语气与刚才相比却少了几分贱意。

    他虽然不怕死，但被打成血雾然后慢慢恢复的过程是很痛的好不好。

    “当时正好要出任务，我把这些东西放在了附近的一个临时储物柜里。但没想到那次我以为很简单的任务居然失败了，还花了我十天左右的时间恢复。等我再次回到储物柜那边的时候，东西早就已经被人拿走了。”

    说完之后，死侍还揉了揉自己的胸口，幽怨的看了王大力几眼。

    “你那一拳打的人家的小胸口好痛痛哦！”

    “以后注意一点，这种东西传播的多了会造成社会崩溃的。”

    没有理会死侍的日常耍贱，王大力对他嘱咐一声。幸好这次得到这几本漫画的是神奇先生，如果让九头蛇或者其他一些黑暗势力得到这几本漫画，还不知道会造成怎样的结果。

    “等等，请两位先停一下。”

    看着似乎对这些漫画以及它身后所代表的含义很了解的王大力与死侍，里德放大了自己的声音，神情有些激动的说道。

    “听你们的意思，这几本漫画似乎是属于这位死侍先生的？”

    “啊没错，所以你能把它们还给我吗？那可是全球只发售了一万套的限定版，在这个宇宙只此一份！”

    “这个宇宙？！！”

    捕捉到死侍口中的某个名词，里德瞬间进入疯狂科学家的状态。他紧紧握着死侍的肩膀，自己的脸几乎就要贴在他的面罩上，眼神有些狂热的说道。

    “果然，平行宇宙概念是正确的，平行世界是真的存在的！”

    “嘿嘿，伙计请冷静一点！我已经不止一次说过了，我不搞基！”

    一个瞬移离开原地，死侍顺便拿走了神奇先生手中的漫画，狠狠在上面亲了一口。

    “啊我的宝贝，你终于回到爸爸这里了！等等，好像有些不对？”

    等亲完之后，死侍这才想起这些漫画可是从神奇先生的‘身体里’拿出来的，当即有礼貌的转过身干呕起来。

    “呕……”

    主动忽略了正在耍宝的某个家伙，王大力拍了拍托尼的肩膀。

    “好了各位，让我们回归正题吧。现在决定对抗九头蛇的有我，托尼，强尼以及死侍，还有其他人打算加入我们吗？”

    “算我一个！”

    王大力话音刚落，里德就迫不及待的说道。

    “但等解决九头蛇之后，我希望王先生能够告诉我关于平行宇宙的事情！”

    “没问题。”

    对于里德的要求，王大力点了点头表示同意。

    “这件事情其实有不少‘人’知道，多你一个也不多。”

    “那也算我一个！”

    隐形女苏上前一步轻轻握住里德的手，没好气的瞪了他一眼，先将满肚子的疑惑放在心里。

    “我总不能让这个智商优越，情商感人的家伙一个人去面对危险吧。”

    既然苏已经决定加入，霹雳火自然紧随其后。接着，石头人本也举起了自己的手。

    “虽然我不知道你们在说些什么，但神奇四侠一向同进同退。而且九头蛇这个组织，光听名字就知道不是什么好玩意儿。”

    （复仇者联盟：喵喵喵？？？）

    “很好，感谢各位的帮助。”

    得到神奇四侠的支持的托尼-斯塔克心情愉悦，大手一挥。

    “等这件事情告一段落之后，我会再去参观一下你们的实验室，看看有没有什么仪器需要更新或者补充。”

    “那可真是太感谢了！”

    似乎听见了美钞从天而降的‘哗哗’声，霹雳火眼前一亮。有辆法拉利的红色最新款跑车他已经眼馋很久了。

    什么，你说那是研究经费？有了一辆新跑车，他们就能在赶路上减少很多时间好不好！

    “呼……斯塔克先生，也算我一个吧。”

    经过激烈的思想斗争，最终还是那一句为人们所熟知的话让彼得下定了决心。

    能力越大，责任越大。

    像九头蛇这样意图颠覆掌控美利坚的组织，难道自己要因为对方的势力强大而停滞不前吗？！

    “正确的选择，小家伙。”

    托尼翘起嘴角，这位纽约市民们的好邻居并没有让自己失望。

    “听说你是纽约帝国大学的高材生，毕业之后有没有兴趣来斯塔克公司工作？我的斯塔克公司最近正在研究一个新的大项目，你可以来作为我的助手参与并署名。”

    托尼斯塔克，是美利坚公认的天才之一。（顺带一提，神奇先生里德在漫画设定里是漫威世界最聪明的人）能够成为他的助手并亲自参与到斯塔克公司的大项目中，最重要的是还有署名，这能够在彼得的履历上添下浓重的一笔。

    所以，已经渐渐成熟起来的蜘蛛侠并没有拒绝。

    虽然他学的是生物学专业。

    “很好，这样看来是全票通过。”

    站在进行总结的王大力身后，死侍很想说你们根本没有问过我的想法。但看在一千万美元加奖金的份上，小贱贱安静的站在一旁，表示你们开心就好。

    “我会和托尼一起与神盾局方面联系，找几个绝对可靠，不用担心是九头蛇卧底的帮手。”

    王大力说的自然是托马斯，科尔森，玛利亚-希尔，黑寡妇，鹰眼外加光头局长几人。由于某M字开头公司某个坑爹企划的原因，他对美国队长的阵营持保留态度。

    对付九头蛇是一件大事，不是一次碰面就能决定的。在确定了基本意向后，还有很多准备工作需要托尼-斯塔克去做。

    用传送门带着众人一起离开斯塔克公司，送走去找女朋友罗克珊的强尼，王大力突然叫住了正打算离去的彼得。

    “彼得，今天晚上叫哈瑞一起出来吃饭。”

    这件事情王大力前几天一直都忘了，直到今天才突然想起来。

    “我认识个魔法玩的不错的家伙，是他的话，说不定能治好哈瑞的脸。”
------------

第七十四章 时空魔法整形手术

    听说有人能够治愈自己的脸后，哈瑞立刻惊喜的推掉了中午和客户的午餐，让自己漂亮的金发秘书预定了酒店，并叫上司机一起前往。

    另一边，因为需要奇异博士出手帮忙的原因，这一次的午餐王大力也叫上了他。再加上不可能不来的凯瑟琳和明蒂，一共有六人聚餐。

    “彼得，怎么没有叫上詹妮弗？”

    叫了一辆出租车，王大力和凯瑟琳，明蒂以及斯特兰奇一起坐在后座，对副驾驶座上的彼得问道。

    “詹妮弗她今天中午有一场大型歌剧表演，为了身材不走形，今天一天都只能喝点水。”

    对于女友在表演上的追求，彼得还是支持并认可的。经过了这几年的起伏，他和詹妮弗之间的感情也稳定下来。

    “那她每次准备表演的时候都需要饿着肚子？”

    对此不甚了解的王大力对彼得问道。

    “不只是歌剧演员，实际上很多演员在演特定戏的时候都是不能吃东西的。”

    作为一名资历不浅的前新闻主编，也负责过一年多娱乐版的凯瑟琳为王大力解释道。

    “一些需要凸显出演员身材的场景，导演一般都会要求演员在结束之前不能吃东西，无论男女都一样。所以好莱坞的演员们很多都因为饮食不规律而有着各种各样的肠胃问题。”

    “就是这样。”

    在凯瑟琳说完之后，彼得相当赞同的点了点头。

    “我有时候也在想，詹妮弗这样下去年轻的时候不要紧，但如果年纪一大，身体肯定会有问题。在梦想与未来的健康之间，这是一个很难把握的点。”

    詹妮弗难道不知道这样对身体不好吗，她肯定是知道的。但为了自己的梦想，以后可能出现的问题也就不那么被重视了。

    对此，彼得也只能无奈的苦笑。

    黄色的出租车在纽约的大街小巷中穿行，很快就来到了哈瑞定下的酒店这里。跟着酒店里笑容甜美的服务员上楼，带着半张银色面具的哈瑞很快就出现在了几人面前。

    “斯特兰奇，帮哈瑞看看吧。”

    没有让他多等，王大力对斯特兰奇点了点头，示意他研究一下，看看哈瑞的脸有没有办法用魔法治愈。

    “我是史蒂夫-文森特-斯特兰奇，外科医学博士，现在在卡玛泰姬担任至尊法师一职。”

    “我是哈瑞-奥斯本，奥斯本公司的董事长。”

    和面带微笑的哈瑞握了握手，奇异博士指了指哈瑞脸上的定制银色面具。

    “可以请你摘下面具吗？虽然之前已经听大力先生说了你的问题，但我还是需要检查一下。”

    “没问题。”

    对于王大力带来的人，哈瑞还是比较相信的。虽然不知道至尊法师是什么，但他觉得王大力也不会在他的毁容问题上开玩笑。

    所以他摘下了脸上的银色面具，露出那半张被火焰与玻璃碎片共同破坏的脸。

    哈瑞在毁容之前还是很帅的，称得上是风度翩翩财团贵公子。但在父亲去世之后，各种压力纷至沓来。

    最好的朋友居然是杀父仇人，自己还被对方毁容了。如果不是他和彼得之间多年来的友谊超水平发挥，也许这个世界上已经没有蜘蛛侠了。

    左右看了看，用手触碰了几次哈瑞脸上的伤痕，斯特兰奇神情轻松的点头说道。

    “只是局部的话问题不大，那么，请问你的伤大约是什么时候造成的？”

    听斯特兰奇这么说，哈瑞强忍着内心的激动，尽量用平静，但却掩饰不住其中欢喜的语气说道。

    “这是两个多月前的事情了。”

    “只是两个多月？”

    这个时间跨度并不算长，让斯特兰奇松了口气。虽然他能够熟练使用阿戈摩托之眼也就是时间宝石，但还算不上是如臂指使。如果时间跨度有些大，难免会有些误差。

    只是两个多月的话，还在他的掌控范围内。

    考虑清楚的他退后几步，伸出双手对哈瑞注意到。

    “请你站在这里别动，这点小事很快就好。”

    看见这种情况，哈瑞的秘书很有眼力的自动站到门外，防止有服务员闯入。自己的脸终于有了治愈的希望，哈瑞有些紧张的理了理自己本就得体的衣服。

    “这样就可以了吗？”

    “可以了，奥斯本先生。但无论接下来发生什么事，我都希望你保持镇定。”

    给哈瑞留了几秒准备的时间，斯特兰奇将双手展开，并在自己的胸口部位换成一个圆圈。

    接着，今天被他特意戴在脖子上的阿戈摩托之眼开始发光，并凭空悬浮在他的身前。

    这淡绿色的光芒直接照耀在努力让自己保持不动的哈瑞的伤脸上，让他感到一阵阵的麻痒，甚至还有些刺痛。

    他自己虽然看不见，但在彼得等人眼里，哈瑞的那半张受伤的脸就像是被打上了马赛克，以一粒一粒的分辨率进行高速移动与重组。

    一分钟多一点，不到两分钟的时间，斯特兰奇停止对手中阿戈摩托之眼的催动，使得绿色光芒缓缓散去，并用旁边的餐巾纸轻轻擦掉了头上的汗水。

    “好了，哈瑞先生，你可以去卫生间看一看有没有哪里还需要改动的。”

    这种微精度操作需要他集中很大的注意力，据说一些外科医生做大型手术的时候，光汗就要流好几斤。

    这种豪华酒店在包厢里当然配备了卫生间。看着镜子的自己，哈瑞抬起手，轻轻在原本被毁容的地方抚摸着。此时，它和两个多月前还完好的时候没什么两样。

    他的皮肤给手带来的触感很光滑，完全不像是之前那样，有非常明显的凹凸感与层次感。

    挺着一个大大的笑容，从卫生间里走出来的哈瑞迎接的是彼得微红的眼眶，以及一个紧紧的拥抱。

    “抱歉哈瑞，真的好抱歉我之前对你做的一切！但你现在能恢复过来真是太好了！”

    “彼得，这件事情就让它过去吧。”

    安慰的拍了拍挚友的肩膀，哈瑞发自真心的对他说道。

    “我们可是最好的朋友啊！”
------------

第七十五章 过往

    手术已经完成，哈瑞便让自己的秘书不必再守在包厢门口。

    当这不知道和哈瑞有没有一腿的金发秘书走进包厢内的时候，一眼就看见了他随意丢在一边柜子上的银色面具，当即心中响起‘咯噔’一声。

    很多人都知道，如今奥斯本公司的年轻董事长，哈瑞奥斯本的脸因为一次实验事故而毁容，但当她进入公司工作的时候，哈瑞已经戴上了这款定制半脸银面具，所以没有见过哈瑞被毁容的地方。

    当她看见被取下的银色面具后，心里一再告诉自己，无论接下来哈瑞露出的脸庞上究竟有着怎样的痕迹都不要注意，最好当做什么都没有看到一样。

    她的这份工作得来不易，目前对自己的待遇也很满意，可不想就这样被辞退了。

    女秘书定下心神，为维持着脸上的微笑抬头。但她的目光扫到哈瑞的脸后，整个人还是不可抑制的顿了顿——说好的被毁容的董事长呢？自己面前的这个帅哥是谁啊？！

    对于自己秘书的片刻愣神，哈瑞自然看在眼中。如果被秘书看见的是自己被毁容后的样子，他现在的脸色肯定会阴沉下来。

    但问题就在这里。刚刚斯特兰奇已经治好了哈瑞的脸，他被秘书看见的也是完好的毁容前的样貌，所以对于她的小小失态，哈瑞笑笑便过去了。

    这顿午餐哈瑞吃的很开心，连最近被繁重的工作压得沉甸甸的心情都轻松许多。

    午餐过后，哈瑞将自己的名片双手递给了斯特兰奇，上面记载的是他的私人电话。身为外科医学博士的斯特兰奇深知奥斯本公司的能量，虽然魔法能让他立于绝大多数人类之上，但资本的力量也不能小觑。

    特别还是在美利坚这个资本主义国家。

    ……

    送凯瑟琳和明蒂回到卡玛泰姬，王大力再次来到了斯塔克宅。这几天他都要和托尼-斯塔克讨论一下，怎么向神盾局揭露九头蛇的事情。

    “实际上我一直都很奇怪，作为神盾局的局长，那个光头难道就不清楚自己的手下已经被九头蛇侵蚀了吗？”

    托尼斯塔克表示虽然这个世界上像自己这样聪明的只是极少数，但作为联合国最大也是最专业的特工机构，从不能所有人都是白痴吧？

    但王大力一句话就让他明白这是为什么了。

    “在卸下神盾局局长的位置，成为联合国安全理事会会员之前，亚历山大-皮尔斯的副手就是尼克弗瑞。”

    “哦~原来如此。”

    托尼斯塔克秒懂。作为一手把自己培养到神盾局局长这个位子上的老领导，尼克弗瑞根本就不会，也不可能怀疑他。

    如果不是这情报出自于王大力，托尼-斯塔克也不敢相信这个负责全世界联合国安全的理事会成员之一，亚历山大居然是九头蛇的领袖。

    有最高层作为遮掩，一部分中层人物进行渗透，也难怪现在的神盾局会变得千疮百孔。

    “其实这也不奇怪，”

    回忆着自己还记得一点的剧情，王大力对托尼说明道。

    “在德国纳粹，也就是那个小胡子被消灭之后，不知道出于什么原因，在你父亲的反对下，当时的美利坚政府居然大量启用从九头蛇俘虏过来的科学家，甚至有几人还负责了非常机密与重要的项目。”

    “借着这些科学家的手，九头蛇中有一小半人完成了从失败者到胜利者的转变，直接摇身一变，成了美利坚的一份子。甚至在你父亲和卡特特工联手一起建立神盾局的时候，堂而皇之的成为了其中的第一批元老。”

    “那时候的政府官员都是吃哔——的吗？！！这些哔——养的哔——，哔——”

    在极度的惊讶之下，托尼斯塔克不自觉的说出了一连串的脏话，他是真的被当时政府官员们的智商给震惊了。

    在战争结束之后直接使用九头蛇手下的科学家，这主意亏他们想得出来。这些人是集体脑子被驴给……不是，是直接被坦克给碾过了吧？

    “大概是那个时候他们觉得自己能够掌控这些科学家，甚至借此控制一部分九头蛇的残余力量。但实际情况证明，他们不是被勾a引着加入了九头蛇，就是自己玩脱了。”

    当时的实际情况具体是怎么样的，没有现场目睹的王大力也不知道，但能肯定绝不是自己说的那么简单。其中一定蕴含了无数的勾心斗角，包括鲜血与死亡。

    “不管当时是怎么样的，我现在就想知道当年九头蛇里到底是谁下达的关于我父亲的命令，找出并干掉他，然后解决整条九头蛇！”

    不只是阿富汗的遭遇，在成为钢铁侠后，托尼斯塔克手中已经沾了不少人命。

    这其中并不包括被产自斯塔克公司的军火所杀死的那些人，而是托尼-斯塔克在作为钢铁侠的时候，亲自用子弹，能量炮以及火箭弹所杀死的人。

    比起之前只是头脑聪明的花花公子，现在的托尼斯塔克有一股煞气与杀气。平常感受不到，但在只有王大力和他两人相处，并提及他父亲的死的此刻，这股气息果断从他身上散发出来。

    “关于这件事情，我们可以先联系娜塔莎特工。”

    “娜塔莎？”

    对于王大力的建议，托尼斯塔克转头想了想。

    “你是说那个有着一头棕红色波浪短发，身材诱人的漂亮女特工？”

    果然是花花公子，提起娜塔莎的时候，对方的第一反应居然是样貌和身材。

    “别看那个女人长的年轻，实际上她的年纪和你奶奶差不多大。”

    “和我的奶奶差不多大？我的天，你是说她已经八十岁了？！那她怎么还保持着现在这副样子？”

    完全没有料到的托尼斯塔克惊叹出声。原本他心里对娜塔莎还有些痒痒的，但王大力这么一说，他立马就失去了这股心思。

    没知道之前还好，知道之后，托尼斯塔克不自觉就将娜塔莎那张不算漂亮，但越看越吸引人的脸替换成了满脸皱纹的样子，当即什么想法都没有了。

    和八十岁的老太太那个啥，他还没有这么重口，更别提现在他已经和佩珀订婚了。
------------

第七十六章 调查

    “如果被好莱坞的女明星们知道这件事情，我保证她们会为此而发疯的。”

    和好莱坞不少知名女演员有过深入浅出交流的托尼斯塔克感叹道。一针之后保证三个月容颜不变的美容针就需要数百万美元，而能够让人在八十岁还保持着年轻漂亮的药剂，那又该值多少钱呢？

    “如果真的注射了和娜塔莎一样的药剂，那成功率确实会让她们发疯的。”

    对于托尼斯塔克的妄想，王大力当即给予了制裁。

    当初娜塔莎注射的可是不完整的超级战士药剂，天晓得她是怎么从那小数点后一位的成功率中幸存的。如果让好莱坞的女明星们也注射这样的药剂，估计一个都活不下来。

    闲聊几句，两人再次回归正题。

    “托尼，和娜塔莎联系的这方面交给你。因为你研发出来的战衣的原因，尼克弗瑞应该巴不得你和他们打交道。”

    想起一些聪明人的通病，王大力认真的对托尼斯塔克叮嘱道。

    “不要做多余的试探，娜塔莎可是个真正身经百战的特工，你只要一提她就会明白，所以直入主题吧。以娜塔莎的立场，即使不愿意帮助我们，也不会将我们的目的泄露出去。”

    托尼在心中记下了王大力的嘱咐，他和神盾局之间的接触确实没有王大力来的多。可接着，托尼斯塔克伸出两根手指，相当猥琐的对王大力打趣道。

    “听大力你的口气，好像很了解这一位娜塔莎特工啊？该不会你和她……”

    “和你一样，我也对奶奶辈的‘大美女’没兴趣。”

    就像是美国队长一样。他被从冰里挖出来并解冻后，有不少崇拜他的女特工向他索要过签名合影，但绝对没有哪个脑子正常的女特工会想要和他度过一个美好的夜晚。

    即使他现在看起来只是个年轻帅小伙儿也不行。

    ……

    浩瀚无垠的星空中，洛基的身影伴随着一阵魔法的彩色光辉而出现。他恭敬的对自己面前端坐于王座之上的蓝色巨人鞠了一躬，用贵族式腔调缓缓说道。

    “尊敬的冕下，您急着叫我过来有什么事？”

    “这个人类，你认识吗？”

    看向自己面前这个临时投靠自己，心里却有着其他打算的阿斯加德王子，灭霸伸手一指。王大力的三百六十度3D全身人物像被他幻化而出，悬浮在洛基面前。

    一个人类？

    洛基的心中有些疑惑，但表面上却没有表现出来。他辨认着王大力的脸，微低着头对灭霸回答道。

    “尊敬冕下，我并不认识他，但曾经和他见过一面。他应该是米德加德上，一个叫做神盾局的特工组织里的特工。”

    “特工？”

    灭霸并不是那种端坐在宇宙中，管它人间沧海桑田，自己只顾静坐的人。正好相反，他是一个与时俱进，了解过诸多星球文化，以及尖端科技的大BOSS。

    特工这个名词，当然不需要洛基为他解释。

    从灭霸的身上散发出滔天的强者气息。就如同在他的背后一轮恒星产生爆炸，强劲的冲击波与耀眼的光芒让洛基无法直视。

    无尽威压重重的打在他身上，让洛基感觉自己的身体仿佛被白矮星镇压了一般。他甚至能够听见自己的骨头发出不堪重负的嘎吱声，连抬头这个简单的动作都做不到。

    “不可能！这样的强者怎么可能……”

    话说到一半，灭霸便闭上了自己的嘴。因为他突然想到，为了赢得死亡女神的芳心，他不也做过很多之前在自己看来因为有失身份，所以根本不会去做的事情吗？

    让洛基几乎承受不住的威压缓缓被灭霸收起，明明他的嘴巴看起来没有动，但却有一道声音传入了洛基二中。

    “奥丁之子，交给你一个任务。去九大王国之一的米德加德调查这个人类，把关于他的所有详细资料都汇报给我。时间要在你的计划发动之前。”

    “是，冕下。”

    尽管刚刚还被灭霸的威压搞得差点喘不过气来，现在全身都在酸痛，但尽力保持住自己风度的洛基还是不得不应下了灭霸的任务。

    人在屋檐下，不得不低头。

    而且，既然这个人类被灭霸看中，那就一定有其特殊的地方。如果不仔细调查一下，说不定会破坏自己的计划。

    想起自己沦落到这个地步的原因，洛星细长的双眼中闪过一道阴翳的光芒。

    等着吧托尔，等着吧父亲，我会毁掉你们所珍爱的米德加德，作为你们放逐我，欺瞒我的代价！

    ……

    不提正在导演一场星际版王子复仇记的洛基，王大力最近比较闲。

    托尼那边的进展需要时间，不是说直接去神盾局约娜塔莎出来，然后开门见山说‘我要搞九头蛇，你要不要一起来’就行的。

    上一次神奇四侠的加入是因为那几本死侍不慎流失的漫画，戳中了里德作为科学家的G点。在他的带动下，神奇四侠才答应帮忙。

    这也跟九头蛇在他们心里没什么实感有关。虽然说这是一个很恐怖的组织，但实际上神奇四侠都没见过九头蛇成员，或者见过了也不知道。

    强尼是帮王大力的忙，死侍是看在钱的份上，彼得也有他的特殊原因。换成娜塔莎这个遍观过人间百态的奶奶级特工，一天两天还真搞不定。

    他也想过是不是要和凯瑟琳，明蒂他们一起修行魔法，但每次他一感觉到体内出现了类似于魔力的能量时，这股能量就会被他的细胞强行排斥出去。

    连试几次，在询问了斯特兰奇都无果后，王大力放弃了成为一名魔法师的想法。

    “所以，这就是你跑到我的办公室，一边喝着咖啡一边和我闲聊的理由？”

    尼克弗瑞强忍着自己破口大骂的冲动，指着一旁叠的老高的文件对老神在在的坐在沙发上的王大力说道。

    “请你出去！我还有很多工作要做！”

    看着王大力喝完咖啡之后才慢慢晃出去的身影，无力阻止的尼克弗瑞心中对某样计划更加坚定了。
------------

第七十七章 美国队长

    被尼克弗瑞‘友好的’从办公室里‘请’出来之后，王大力决定去上一次科尔森曾经带自己去过的健身房。反正闲着也是闲着，就当是玩玩也好。

    当王大力循着当时的路来到健身房的时候，里面已经有人了。他推开静音效果良好的玻璃门，走到里面正对着一个红色沙袋不停高速出拳，将沙袋打的啪啪响的白人男子身旁，友好的点了点头。

    对方同样点头回应，却并没有停下手里的动作。

    等等，我怎么觉得这个人好像在哪里见过？

    摩挲着自己无毛的下巴，王大力仔细打量着眼前身材健硕，步伐灵动，拳拳带风，有着一头棕金色短发的男子。

    这名男子现在只穿着一件白色紧身T恤，下方是黑色短裤。此时正有汗水从他的脸上，身上流下，让这吸水效果良好的T恤与他的身体紧贴，将他强健的胸大肌以及下方八块钢铁腹肌的形状隐隐显露出来。

    “这位先生，我的打扮有什么问题吗？”

    这名男子被王大力的目光打量的毛毛的，甚至停下了自己的训练。听说现代社会有很多‘性别不同怎么谈恋爱’的人，这家伙该不会就是吧？！

    “啊不好意思，只是你和我认识的一个人长的好像啊！”

    经过十多秒的思考，王大力终于想起来，与眼前男子相像的，正是他昨天才见过的，神奇四侠中年纪最小的霹雳火强尼-斯托姆。

    带着些歉意的，王大力向对方伸出了自己的右手。

    “你好，我是大力-王，请问你什么名字？说不定我认识的那个人和你还是亲戚呢！”

    “亲戚？”

    白人男子咕哝一句，有些伤感的摇了摇头。

    “我在这个世界上没有亲人了。曾经唯一的亲戚就是玛利亚远方表姑，可这么多年过去了，表姑她恐怕早就……”

    “啊真是抱歉，提起你的伤心事了。”

    看着对方突然黯淡下来的目光，王大力连忙说道。

    “没关系，让你见笑了。”

    伸手和王大力握了握，这白人男子很快就收拾好自己的情绪，重新露出微笑。

    “你好大力-王先生，我是史蒂夫-罗杰斯，很高兴认识你。”

    “史蒂夫-罗杰斯？你就是美国队长？！”

    有些惊讶的看着史蒂夫，怪不得王大力感觉他的生命磁场远超常人，原来是使用过超级战士药剂的美国队长。

    “之前就听说你已经被从沉睡中唤醒，没想到今天就见到你了。怎么样，对现代的生活还习惯吗？”

    看见王大力并没有因为自己的身份而要求拍照合影后，史蒂夫在心中松了口气。比起拿着笔和别人签名拍照，他还是更想作为一名拿着武器的战士存在。

    而且签名什么的，总让他想起在刚刚注射过超级战士药剂后，那段和军队文工团一起在战场上巡回表演的尴尬时光。

    “还好，虽然现在的生活和我那个时候不一样，但要方便很多。当初我和咆哮突击队的战友们奋力拼搏，为的不就是现在人民安居乐业吗。”

    说着，史蒂夫在脸上展现出一个耀眼的微笑，就像是一轮缓缓升起的小太阳一样。

    这笑容好刺眼！！！

    王大力感觉史蒂夫这笑容的杀伤力比和灭霸对视还大，一时半会儿居然不知道该怎么接话——对方可是根正苗蓝，在美利坚星条旗下为国家数次浴血搏杀的英勇战士。严格说起来，对方的年龄还是他的两倍多。

    这样的家伙怎么可能是九头蛇的人呢？

    在王大力的感应中，说出这句话的史蒂夫完全发自真心，甚至一点儿的私心都没有，让他这种给钱才办事，给多少钱办多少事的万事屋老板感觉异常羞愧，连良心都在隐隐作痛。

    三，二，一。

    好了，羞愧完了。

    为了不让史蒂夫再次展现出自己的圣光式笑容。王大力开始转移起话题。

    “对了，既然你已经醒来，那么你应该见过科尔森特工了？怎么样，面对自己的狂热粉丝的感觉。”

    听见科尔森的名字，美国队长下意识的转头看了看健身房的大门——还好，科尔森并不在那里。

    “唔……很微妙。”

    美国队长苦笑着，脸上的表情绝对不是高兴。

    “毕竟作为以后可能的战友，崇拜什么的对我来说真的有些难以接受。”

    “战友？”

    虽然知道日后是怎么一回事，但王大力还是装作有些好奇的问道。

    “史蒂夫你已经九十岁了吧？按年龄早就应该退休了。如果是尼克弗瑞强迫你的话，你可以去法院告他虐待老人啊！”

    对王大力的打趣，史蒂夫笑了笑没有当真。但从王大力的语气，史蒂夫觉得他好像并不是神盾局里的特工。

    至少，在他作为士兵的时候是不敢直呼顶头上司的名字的。

    两人又聊了几句，婉拒了美国队长的午饭邀请后，王大力从正门离开了神盾局。

    在神盾局大厦外，王大力拉开一道传送门来到凯瑟琳位于曼哈顿的公寓。他在房间里看了看，这个点儿，小淘气似乎出去吃饭了。

    开门下楼，王大力掏出手机，打了一个电话。

    “你好，这里是托尼-斯塔克。”

    “托尼，我们的行动需要加快了。”

    电话这边，王大力的声音有些低沉。

    “美国队长已经醒来，看情况恢复的还不错。如果他参与到我们的计划当中，肯定会想要保住他好基友巴基的性命。”

    “我知道了。”

    沉默了一会儿，托尼的声音有些模糊的从另一边传来。

    “大力，你确定当时对我父亲下手的就是巴基-巴恩斯吗？”

    “百分百确定当然不可能，我那个时候又没有站在旁边看。”

    王大力摇了摇头。

    “我之前不是说过了吗，能够当做证据的照片就西伯利亚的一个九头蛇地下基地里。”

    “但西伯利亚这么大，难道你要我把它整个翻过来吗？”

    托尼-斯塔克在电话里气急败坏的说道。接着，又是一阵沉默，然后，电话里传来了托尼-斯塔克小声的‘自言自语’。

    “实在没办法的话，即使对方是美国队长，我也只好……”
------------

第四更没有了

    卡文了，目前欠你们四更。
------------

三江感言

    传说点娘大家族里有一个非常美丽的姑娘，她的名字叫做三江。今天，我终于上……咳咳，自重，自重。

    作为一个连续两年的小扑街，我还是第一次拿到首页三江推荐。在这里，我要感谢我所有的读者，感谢大家的点击，收藏，推荐，评价以及打赏支持！

    （虽然我也不知道上三江的标准是什么……）最近书评区里有好多人说这本书崩了，实际上还是按照我的大纲在走，前面也有埋下伏笔，一些看的比较仔细的书友应该猜得到后续发展。

    我七月中旬才刚刚进入新公司，工作比较忙。一天一章能保证，一天两章就要拼一拼。

    等不住的书友可以先养一养，欠你们多少更我都会记住，以后会还的。

    最后，弱弱的求一下推荐票。
------------

第七十八章 天降……陨石

    托尼斯塔克最后下了什么决定王大力不知道，他只知道自己现在有些饿了。

    卡玛泰姬的生活环境挺不错，但位于尼泊尔境内的它伙食只能算是一般。幸好无论是之前的古一法师又或者是现在的斯特兰奇都是思想开明的至尊法师，并不介意手下其他法师用传送门到外面去吃饭，或者直接带回来吃。

    拉开一道传送门，王大力准备打包一份披萨给凯瑟琳，然后是明蒂喜欢的冰激凌套餐。

    可是，在这圆形的黑洞刚刚出现在王大力身边时，他突然感到附近的空间传来一股异常强大的排斥感，一瞬间，细密的空间裂缝就遍布在他的身周。

    由于完全没有准备的原因，已经抬起一条腿，另一条腿也开始发力的他就像是被人推了一把，一头栽进了目的地明显不是披萨店的空间通道当中。

    ……

    如果美利坚的军事卫星没有被屏蔽，那么从他们的雷达上可以发现，好几个强热源，或者说类陨石正带着火焰与浓烟穿过大气层，目标正是美利坚最大的经济交流中心——纽约。

    此时，刚刚从空间通道走出的王大力站稳了自己的身体回头望去，却见平时需要数秒才会闭合的空间通道，这一次居然在自己离开后的下一秒就消失不见。

    除了多出一个王大力，这栋带着游泳池的小别墅里就像是什么都没有发生过一样。

    但可惜的是，王大力的出现并没有能够给这栋小别墅***。

    咻~~~~~~~~轰！！！！！

    首先是空气被急速划过而发出的尖啸，随后是庞大的热量，以及质量相当可观的物体与地面接触所带来的爆炸以及冲击波。

    这巨大的爆炸直接将精致美观的别墅化为废墟，无数建材飞射，一些打在王大力身上后，以明显被扭曲的形状弹开，另一些则插在了王大力附近的地面上，或者落入他身后的水池当中。

    旁边好几颗高大的棕榈树被爆炸所产生的气浪吹得簌簌作响，高温让旁边的绿色植物很快变得枯黄，一股难闻的气味钻入了王大力的鼻子里。

    接着，造成这一情况的罪魁祸首也出现在了王大力的视野当中。

    从废墟中站起来的对方身形巨大，至少有十多米高，完全挡住了照向王大力的月光。因为夜色太深，周围的电灯又被爆炸与冲击摧毁，所以这巨人在旁人眼中看不清形貌。

    当然，王大力还是能看清的，这个刚刚从外太空来到地球的家伙，看上去好像是个机器人。

    “这是你的房子吗？真抱歉，我不是有意的。”

    对方的说话声也不像人类，而是有些类似电子音的感觉。在看见自己造成的破坏后，他歉意的对王大力低下了头，明显是个有智慧，能沟通的家伙。

    “所以你要怎么赔我？”

    尽管这别墅不是自己的，但王大力身上的衣服同样因为这突然的爆炸与气浪变得凌乱不堪，甚至因为四射的废料，现在已经变成了破布。

    听了面色不善的王大力的话，这巨人并没有因为双方的体型差距而采取暴力措施，而是真诚的弯下身子，用类似于蹲坐的姿势低头对王大力说道。

    “非常抱歉，我才刚刚来到这个星球，身无分文。而且，我现在还有很重要的事情要去做。”

    迟疑了一会儿，又看了看王大力身上破损的衣服，这巨人将自己的手伸到胸前。

    对方的胸口部位一阵涌动，随后一层又一层的齿轮与机械挂片向四周散开，取出一个有王大力半个巴掌大小的，类似于联络器的东西。

    “这个通讯器能让你联系上我，也能让我联系上你。当我的事情结束，我一定会回来对你进行补偿的。”

    但王大力并没有接受这个提议。

    “我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    他皱起眉头拍开这确定是机器人的家伙伸出的手。

    “而且你是外星人吧？来地球做什么？来的时候登记过了吗？看你的降落方式，你这明显是偷渡来的吧？！”

    “登记？”

    外表成银色的机器人发出有些惊讶与奇怪的声音，轻轻摇了摇和王大力差不多大的头。

    “非常抱歉，我似乎并没有进行过你口中的登记。而且，我之前也并不知道来地球还需要登记。”

    “没有登记？那可不行。”

    王大力一把扯掉自己身上已经被毁的差不多的衣服，再将自己的两条被铁片划过，留下两道长长划痕的裤腿扯掉，把一条修身休闲裤变成了一条时尚短裤。

    “真是的，怎么最近什么家伙都往地球闯？这里只是一颗普通的生命星球，在广袤的宇宙中就有那么吸引人吗？”

    王大力还有心情和眼前这外太空机器人抱怨，是因为他之前就感应过，被对方摧毁的那栋别墅中并没有人，对方的着陆方式造成的只有纯粹的经济损失。

    “好了，无论你来自于哪里，现在都要和我去进行登记，不然就按非法入境处理！”

    王大力双手叉腰，义正言辞的对眼前身高体型是他十倍的巨大机器人说道，虽然他也不知道神盾局对外星人非法入境要怎么处理。

    “真的很抱歉，但我现在有很重要的事情要做，能不能过一段时间再进行登记？”

    “很重要的事情？”

    王大力仔细看了对方几眼，并没有在他身上感觉到恶意。

    对方好像并不是来地球搞破坏，或者意图征服地球的，属于可交好的类型。尤其是对方还是个机器人，科技水平应该挺高，说不定能帮到自己。

    这样想着，王大力也微微松口。

    “也行，不过在你进行登记之前，我要和你一起行动。”

    “没问题，这是发生在地球上的事，地球人拥有这个权利。”

    思考了一会儿，机器人很快就点头同意了王大力的要求。他的双眼扫过旁边的高速公路，此时，正好一辆彼得比尔特重型卡车从路旁经过。

    下一刻，对方身上的银色装甲以不知名的原理开始变形，换色。没一会儿，一辆崭新的得比尔特重型卡车就出现在了王大力面前。

    也是因此，王大力一眼就认出了对方的身份。
------------

第七十九章 变形金刚

    “擎天柱？”

    柱子哥这么犀利的造型，王大力当然一眼就认出来了。只是没想到在他变身为重卡之前，居然这么瘦？

    还是说，现在柱子哥身上佩戴的那些汽车零件和轮胎相当于‘人类’的脂肪，现在的柱子哥其实是虚胖？

    “你知道我？”

    不只是王大力，听见对方说出自己名字的擎天柱同样觉得十分惊讶。因为在他的记忆处理器当中，自己还是第一次来到地球。

    “当然认识，来自赛博坦星球的汽车人的现任首领，从御天敌手中接过领袖模块的擎天柱。”

    在王大力上辈子的儿时记忆当中，变形金刚不是让他印象最深刻的系列作品，但绝对属于难以忘怀的那一类。

    只是变形金刚系列有无数作品以及衍生作品，只凭借对方刚刚来到地球，王大力并没有办法确定。

    变成汽车之后，彼得比尔特的副驾驶座自动打开。看来刚刚入侵了地球互联网的擎天柱也知道，在大晚上一辆狂飙突进，但驾驶座上却没有人的重卡会让人感到多么惊悚。

    “没有信号？”

    坐在驾驶座上，原本打算给科尔森打个电话的王大力看着手中电量还有不少，但信号一栏却空空荡荡的手机，眉头微皱，拍了拍自己面前的方向盘。

    “擎天柱，你进行了信号屏蔽吗？”

    “信号屏蔽？不，我并没有展开相关配置。”

    随着擎天柱的话，一个车内摄像头被打开。看着王大力手里没有信号的手机，擎天柱恍然，操纵着一根电线在车内展开。

    “插上去吧，我的信号接受系统要比你手里的通讯器好的多。”

    依言将自己面前的电线插进手机上的耳机洞，擎天柱自动将接口匹配。很快，王大力就发现自己手机上的信号满格了。

    但紧接着，又一个问题摆在了他的面前。

    “你好，这里是克里斯-保罗，请问你是？”

    “克里斯保罗？”

    又看了一遍自己手机上拨出的号码，王大力有些奇怪。按照神盾局内部条例，这个号码科尔森应该不会换啊。

    于是，他对电话那边的男声问道。

    “你确定？”

    “当然确定，伙计，你是不是打错电话了？”

    说完，克里斯-保罗就挂掉了自己手里的电话。他下午还要参加NBA东部决赛，可没时间和打错电话的人闲聊。

    想着半个小时前好像突然推了自己一把的空间之力，若有所思的王大力拨出了托尼-斯塔克的号码。

    这一次电话那边出现的是一个很好听的女声，并十分礼貌的告诉他‘您所拨打的号码是空号，请查证后再拨。”

    “这下子可就麻烦了……”

    王大力收起手机，随手划出一个通往卡玛泰姬的空间通道。透过如同望远镜一般的传送门，王大力看见的是一片又一片，几乎无边无际的大雪山——只是其中并没有王大力所熟悉的，卡玛泰姬魔法圣殿的风景。

    明白自己是被漫威世界踢到其他世界之后，王大力的眼神慢慢冷了下来。擎天柱只感觉自己身体一寒，体内的火种源一阵涌动，传来一股类似于人类的心悸感。

    可下一刻，一张白色的还带着些雪花的纸片从即将关闭的传送门另一头飘了过来，被王大力握在手中。

    纸片上记载的是王大力十分熟悉的，凯瑟琳的字迹。

    “大力不用着急，斯特兰奇法师正在定位你的位置，大约需要半个月的时间。这段时间在异世界记得照顾好自己，我会和明蒂一起，在卡玛泰姬等着你回来。”

    “半个月？”

    看着凯瑟琳写给他的纸条，王大力暴走的心情很快就平静了下来，擎天柱那就像是胸腔被打开，体内火种直接暴露在敌人刀锋下的那股极端危险的感觉也随之消失不见。

    错觉吗，难道是自己还没有适应变身状态？

    柱子哥使用系统自检了一遍，并没有发现不对，只能将这件事情归于来到地球的轻度水土不服。

    重卡在道路上疾驰，可没过一会，就有其他好几辆车来到了他的身边。

    “首领，铁皮前来报道！”

    “首领，救护车前来报道！”

    “首领，爵士前来报道！”

    他们的名字用赛博坦的语言说出来当然不是这个，但这些汽车人在靠近的时候，明显发现了坐在擎天柱体内驾驶座上作为黄种人的王大力。

    所以他们在用英语说完一遍后，居然还用中文又说了一遍。

    “你们好，我叫王大力，你们也可以按照美利坚的说法叫我大力-王。”

    和汽车人一样，先用中文介绍完一遍自己后，王大力又用英文来了一次。

    “伙伴们，我们的预估出现错误。地球并不是活动范围仅限于太阳系内的星球。”

    擎天柱的话让他手下的几名小弟立刻就震惊了。这个几乎可以被称之为土著星球的地球，其触角居然伸出了它的诞生星系？

    “原本按照地球的规矩，我们应该跟着这位王大力先生去进行登记，但火种源的事情至关重要。幸好王大力先生通情达理，愿意给我们找回火种源的时间。”

    “地球欢迎所有来自外星球的客人，只要不抱着恶意，来地球观光也是可以的。”

    王大力笑着点了点头，随后装作有些疑惑的问道。

    “只是，你口中的火种源是什么？”

    擎天柱是一个真诚而又善良的领袖，明明这是一件很机密的事情，但为了取得王大力的信任，他没有犹豫的就将火种源的作用说了出来。

    “火种源是我们赛博坦星人的起源与归宿，它能将普通的机械设备转化成为赛博坦星人。只是这些初生的孩子都十分有侵略性与攻击性，需要时间以及教育才能变得平和。”

    “我们的家乡，赛博坦星球除了汽车人之外，还有一伙势力名为霸天虎。在长达数万年的战争中，我们的母星因为资源耗尽与战乱而成为了一片废墟。我需要把意外流落到地球的火种源带回去，拯救我的家乡。”
------------

第八十章 眼镜

    “对于赛博坦星球上发生的事情我也有所耳闻，那毕竟是一场持续时间以万年记的可怕战争。只是按照你的说法，火种源应该是赛博坦星球上非常珍贵的东西吧，怎么会掉落在地球？”

    “火种源是和霸天虎的首领，威震天一起掉落在地球的。”

    对于王大力的问题，擎天柱解释道。

    “那是一场发生在宇宙中的争斗，具体情况我也不知道。我只知道最后，携带着火种源的威震天坠落在地球，并被一个叫做詹姆斯-维特维奇的远洋船长在北极找到。”

    “在能量耗尽之前，威震天把火种源的查找方式铭刻在了詹姆斯-维特维奇的眼镜上。现在这副眼镜正被他的孙子，山姆-维特维奇放在网络上拍卖。我们想要通过这副眼镜，找到火种源。”

    “啊，这个倒是很简单，我可以帮你们联系他，把这副眼镜买下来。”

    王大力拿起放在一旁的手机。

    “哪个网站？”

    “谢谢，但不必了。”

    擎天柱先是对王大力的心意表示感谢，随后解释道。

    “我同为汽车人的同胞，大黄蜂已经找到了山姆-维特维奇并对他进行保护。现在大黄蜂正带着山姆-维特维奇一起，向我们的预定集合地点赶去。”

    “这样啊。”

    王大力收起被擎天柱改造过，信号一直处于满格状态的手机，很多赛博坦星球的机械技术在地球人看来完全就是黑科技。

    “我倒是无所谓，只是那个叫做山姆-维特维奇的人肯定会因为和你们的接触，而受到官方调查与询问。”

    “当然，你们也少不了。”

    “嘿，人类你在说些什么？！我们可是……”

    “爵士，住口！”

    制止了因为王大力的话而感到不爽的爵士，擎天柱用车载广播对王大力说道。

    “我们汽车人是爱好和平的种族，愿意配合并遵守地球官方的条约制度。但是据我所知，先我们一步来到地球的霸天虎已经和人类发生过两次战斗了。”

    “当局面无法控制的时候，我自然会出面。”

    王大力之前也没有想到自己居然再次穿越了，不然和神盾局有联系的他勉强算是半个官方人员。但既然擎天柱等人已经误打误撞的把自己当成了这个世界的‘地球官方工作人员’，那就暂时披着这副马甲吧。

    “只是到那时，我就不会像现在这么好说话了。”

    “好说话？首领才是真正的好说话呢……”

    被擎天柱喝止了的爵士无奈的嘀咕道，一旁救护车和铁皮也是这么认为的。

    只是他们并没有像爵士一样说出来。

    ……

    四辆汽车以超过一百二十公里每小时的速度急速前行，很快就到达了目的地——一处被废弃，几乎每个美利坚城市里都有的工厂。

    从驾驶座上走下，王大力看见了对面两名从雪佛兰上下车的孩子，从外表上看，这一男一女两人似乎只是两个高中生？

    伴随着齿轮紧密咬合，机械轻轻摩擦的嘎吱声，场中五名汽车人完成了变形。身形高大，甚至超过了二十米的擎天柱单膝跪下，左手撑地，将自己足有半个成年人那么大的脑袋向地面上的那名男高中生靠近。

    “你就是詹姆斯-赛妙尔-维特维奇，以及阿奇巴德-维特维奇的后代吗？”

    随着一阵自我介绍，以及充满光影效果的赛博坦大战后，擎天柱转入正题。

    “所以我需要山姆你手中的眼镜，在霸天虎之前找到火种源！”

    “没问题，我这就回家拿眼镜！”

    差点被路障干掉的山姆，看在保护了自己的大黄蜂的份上答应了擎天柱的要求。接着，他有些奇怪的看了看站在一旁的王大力。

    “这位是？”

    “我的名字是大力-王，孩子，曾经为国土战略攻击防御和后勤保障局，简称神盾局工作。”

    “神盾局？”

    和绝大多数人一样，山姆根本记不住之前那长长的一连串单词，还是神盾局三个字亲民多了。

    “神盾局是联合国安全理事会下的特工机构，相信我，孩子，你不会想要知道太多的。”

    王大力脸上一半在路灯的照耀下，一半隐藏在黑暗之中的微笑，让听见‘特工’两字的山姆自动开始脑补。比如那一句十分经典的台词：你知道的太多了。

    然后，嘭！

    他有些惊慌的张了张嘴，正想要说些什么，却被旁边的米凯拉连忙伸手捂住。这位身材火辣的女高中生对王大力尽量保持平静的笑了笑。

    “很抱歉先生，刚刚我们什么都没听到！”

    ……

    在前往山姆家的路上，他和米凯拉坐在大黄蜂里，王大力依旧坐在擎天柱变形成为的彼得比尔特中。等到达了目的地，山姆让王大力和米凯拉在原地等待，自己去取眼镜。

    山姆走后，王大力扫了眼米凯拉的随身挎包，对她伸出了手。

    “能借用一下你的手机吗？”

    “啊，当然可以。”

    展现出一个迷人的微笑，一直对王大力有些防备的米凯拉从包里拿出手机交给了他。可让她没有想到的是，王大力在接过她手机的下一刻，就啪叽一声直接捏爆了它。

    “这怎么可能……”

    米凯拉的手机可是号称实在没办法的时候能塞进火箭筒，当做穿甲弹使用的诺基亚。一般人手中没个锤子，一时半会儿还真奈何不了它。

    但在王大力手里，它就像是塑料泡沫一样不堪一握。

    惊讶之后，还不等米凯拉因为自己的手机被王大力摧毁而愤怒，她的手机却像是抽风了一样开始变形。

    不过，因为这霸天虎变成的手机的中枢单元刚刚被王大力暴力摧毁，最终它也只是变形成了一堆废铁。

    “是霸天虎！”

    虽然已经变成了一团废铁，但和霸天虎交战了相当长的一段岁月的汽车人还是认出了它。惊讶的汽车人们当即变成人形，由铁皮接过了王大力手中的那堆废料进行检测。

    没想到凯米拉的手机居然是霸天虎变得，大黄蜂感激的冲王大力点了点头。如果这件事情没有被王大力发现导致出现问题，火种源被霸天虎夺走，那他真不知道该怎么面对自己的伙伴。
------------

第八十一章 第七区

    汽车人们变形的声音在寂静的夜晚中显得十分清晰，让正在和山姆聊天的山姆父亲皱起了眉头。

    “那是什么声音？”

    “没什么，大概是哪里的流浪猫打翻了垃圾桶吧。”

    尽管山姆的举动有些反常，不过任由山姆的父亲怎么开动脑筋，都没办法想到自己儿子居然带了六个外星人回家。

    在铁皮研究手里那团原霸天虎的时候，大黄蜂和擎天柱则在向山姆靠近。既然霸天虎能够变成米凯拉的手机，那难保他也会变成山姆身上的电子物品。

    看见两个巨大的机器人将自家的草坪踩得就像和压路机经过一样，山姆觉得他妈妈明天看见之后一定会杀了他的！

    “你们过来干什么？！”

    好不容易才将自己的父亲劝回房间，山姆低声对两个赛博坦星人咆哮道。看着山姆居然敢对轻易就能碾死自己的赛博坦星人使脸色，王大力不禁佩服起他的勇气来。

    虽然看着这个高中生慌里慌张的样子也挺有趣的，但作为一个‘政府工作人员’，王大力还是出言制止了躁动的汽车人。

    “耐心一点各位，眼镜就在这里，它跑不了的。”

    “没错，我马上就去拿！”

    在王大力之后，山姆也连忙说道。擎天柱伸出手让山姆站在上面，送他从窗户走进自己二楼的房间。

    但所谓越急越忙，越忙越错。在汽车人的压力下，山姆一阵翻箱倒柜，却一直没有找到那前几天还被自己拿出来过的眼镜放在了哪里。

    所以，擎天柱将米凯拉也送进了他的房间，帮他一起找。

    “好了几位，我再说一次，请你们变回汽车形态并耐心等待。房间就这么大，山姆很快就会找到眼镜。可如果让大量普通人看见了你们，我想我们就没办法保持这种友好交流的状态了。”

    “……抱歉，火种源事关重大，是我们太着急了。”

    火种源关系着赛博坦星球的复兴，即使作为领袖的擎天柱一时也因此失去了平常心。在被王大力提醒之后，他稍微冷静下来，让汽车人们按照他的意思去做。

    很快，五名汽车人便安静的停在山姆家旁的阴暗小巷，山姆则继续翻来覆去的找眼镜。这个时候，真正的美利坚官方人员终于赶到。

    “你就是罗恩斯-威特奇，儿子是阿奇巴特-威特奇的重孙子？我是政府工作人员，来自第七区。”

    一名看起来在五十岁左右的白人男子拿出一个银色徽章，在山姆的父亲面前晃了晃。

    “我不认识什么第七区，而且我的姓是维特维奇，先生。”

    不过，这个带着一大帮人的第七区的工作人员并没有因为山姆父亲的话而停下自己的脚步。他自顾自的绕过罗恩斯走进房间，上下环绕进行观察。

    “你儿子前几天报告的一起盗车案引起了政府相关部门的关注，甚至影响到了国家安全。”

    “国家安全？”

    山姆的父亲显然不认为自己高中都还没毕业的儿子会做出什么足以危害国家安全的事情，而且这个自称来自第七区的政府工作人员，正带着自己的手下拿着奇怪的仪器在他家里到处扫描。

    更过分的是，每一次这个仪器发出声响后，他们就会搬走被扫描的物体。看这情形，罗恩斯觉得今天晚上自己的房子恐怕连一块砖都留不下。

    “你们在做什么?！你们这是私闯民宅，根据法律我有权击毙你们！”

    从门后拿出一根白橡木棒球棍，罗恩斯凶狠的对自己房间里的一群黑西装说道。可下一刻，数把手枪齐刷刷的对准了他，吓得他连忙将自己的双手举起。

    “我只是开个玩笑……”

    “我也只是开个玩笑。”

    对手下们点了点头，领头的白人男子示意他们收起武器。

    在第七区的人行动的同时，王大力也看见了他们。

    “看起来山姆有麻烦了。”

    打开擎天柱的车门，王大力从上面跳下。

    “需要帮助吗？”

    擎天柱的声音从他身后传来，闻言，王大力挥了挥手，头也不回的向山姆的房子走去。

    “你们待在这里别动，等我信号。虽然隶属于不同部门，但恰好这家伙我认识。”

    ……

    “同位素反应十四拉德，有过直接接触！把他抓起来带走！”

    西摩-西蒙斯，也就是第七区这次行动的领队看着手中仪器的剧烈反应，瞪大了自己的眼睛。

    随着他一声令下，好几名穿着黑色西装，脚踏黑色皮鞋，头戴黑色墨镜的男子上前将山姆一家以及米凯拉，甚至山姆家的吉娃娃宠物狗也抓了起来，押送上车。

    “看见这个徽章吗，这代表我能够轻易将你们送进监狱！”

    拿着代表着第七区的银色徽章，西蒙对坐在后位上的山姆以及米凯拉威胁到。虽然这很没品，但却很有效。

    看山姆的脸色就知道，明显被对方的话给吓着了。

    “听着孩子，你还年轻，我估计你也不想看见自己在监狱里待一辈子！所以，把你知道的事情都说出来！”

    “别听他的，山姆，他只不过是一个政府小职员。”

    旁边米凯拉摇了摇头，打断了西摩接下来的话。被自己的心上人这么一说，山姆脸上的神情瞬间就不同了。

    该死！

    西摩心中暗骂一声，不悦的回头对米凯拉说道。

    “闭嘴黄毛丫头，别忘了你父亲还在监狱里待着呢！”

    “监狱？那是怎么回事？”

    听见西摩突然提起米凯拉的父亲，山姆有些惊讶。而且，她的父亲为什么会在监狱里？

    就在西摩和掩饰不住脸上惊慌的米凯拉正要说话的时候，一道有些失真的声音突然从车窗外响起。

    “西摩，麻烦你停一下车好吗？”

    看着在车外轻轻敲打着窗户的王大力，西摩突然脸色平静的回过头，对自己身旁的驾驶员问道。

    “我们的车速现在是多少？”

    “先生，是一百一十公里每小时！”

    这一位死死把住方向盘，几乎控制不住自己踩下油门的冲动的老司机觉得，这次只要不死，他回去能吹上一个月！

    “见鬼！”
------------

第八十二章 脱离

    看见车窗外和汽车速度保持一致的王大力，西摩的第一反应就是从口袋里掏出自己的手枪，对准他狠狠打光里面的子弹。

    “王先生？！”

    可紧接着，坐在后位上，双手都被手铐铐住的山姆和米凯拉便同时发出了惊呼。

    “王先生？”

    指了指车外和汽车保持匀速的王大力，脸上阴晴不定的西摩诧异的对山姆以及米凯拉问道。

    “你们认识他？”

    “你不认识他吗？王先生也是一名政府工作人员，还是专门负责外星人这一块的！他刚刚好像还叫了你的名字！”

    并没有回答他的问题，山姆对西摩反问道。

    “你们难道不是同事吗？”

    “你的学校里有这么多人，难道你还能认识里面的每一个？”

    西摩举了一个简单的例子就把山姆反驳了回去。接着，他还在嘴角露出一抹冷笑。

    “而且，我也从来没有听说过我的哪个同事居然能够靠双腿跑到一百一十公里每小时的速度！”

    可是，考虑到对方表现出来的速度，以及刚刚还叫出了自己的名字，在第七区里也算的上中层管理人员的西摩深吸了一口气，对自己身旁的驾驶员说道。

    “停车”

    “sir，你说的是真的吗？”

    驾驶员带着些惊恐的对山姆说道，惜命的他显然不想这么做。

    “哈，还什么第七区特工，居然连自己的司机都不听话！”

    刚刚被西摩提起痛脚的米凯拉讽刺的对他说道，惹得他脸上一阵不快，恶狠狠的看向了自己的司机愤怒道。

    “我命令你停车！”

    在西摩那好像要吃人一样的目光下，驾驶员终于还是没敢违背他的吩咐。随着这组车队中领头羊的减速，整个第七区的车队都跟它一起停了下来。

    见此，王大力也慢慢停下自己的脚步，整理一番刚刚被狂风吹得有些散乱的衣服。

    顺带一提，这衣服还是山姆借给他的，稍微有点小。

    刚刚走下车，好几名穿着黑西装的第七区特工就拔出了自己随身携带的手枪，用黑洞洞的枪口将王大力齐齐包围。在一群神色惊疑不定的黑衣特工的环视下，西摩拿着同位素测试仪靠近了王大力。

    果不其然，只是稍稍一测，西摩手中的仪器就发出了红色的警报。

    “十四拉得，有过直接接触！”

    “对于来到这个世界进行友好访问的平行世界朋友，你们的行为是不是太失礼了？”

    对于西摩的行为，王大力轻轻皱起眉头，

    “平行世界？”

    作为第七区的一个小主管，西摩当然也是听过这个名词的。

    “你的意思是，你来自于其他平行世界？”

    对于对方提起这个仅仅是个猜想，连一点点证据都没有的理论，西摩有些想笑。但想起刚刚王大力展现出的速度，他的嘴角扯了扯，却发现自己无论如何都笑不出来。

    这就好像有人说没有枪头的枪也能戳死人，别人哈哈大笑着不信，结果马上就被戳死了一样。

    “没错。”

    王大力点了点头，丝毫没有因为被数把枪械所指而产生紧张感。或者说，此时紧张的反而是那些将他包围的第七区特工们。

    “我一开始还这里依然是我原本所处的世界，但发现联系不上我那个世界的联合国特殊机构。几次电话都打错后才发现，自己居然穿越到了另一个宇宙当中。”

    “联合国特殊机构？”

    将手里的仪器交给一旁的手下，西摩退后几步，站在人群中王大力问道。

    “什么机构？”

    “什么机构你就别打听了，反正这个世界没有，我说了你也不知道。”

    王大力摇了摇头，显然没打算免费将神盾局的‘威名’传播到其他世界。

    “我原本以为能渡过一段和平的生活，结果却发现，你们的世界和我的一样危险。”

    “危险？”

    听见这个单词后，西摩笑了。对方的办事程序好像和自己一样，经过一番恐吓将目标吓住后，自然所问必答。

    他的神情渐渐变得放松，认为对方完全是在虚张声势。除了刚刚那吓人的速度外，应该没什么大不了的。

    “哪里危险了？你指给我看看？”

    他冲王大力嬉笑着，根本不相信对方的说法。

    然后，王大力指给他看了。

    “你看。”

    不知在什么时候，以擎天柱为首的汽车人已经无声无息的包围了这一伙第七区的车队。庞大的阴影笼罩住这片区域，只有王大力所在的路灯下方才有一圈微薄的光亮。

    他们变成人形，将战斗用面甲覆盖在脸上，掏出一个个甚至可以将人直接塞进去的巨大炮孔，对准了这支车队。能源缓缓从他们的火种注入武器，泛起蓝色，黄色以及白色的光。

    第七区的黑衣特工们看了看擎天柱等人可怕的体型以及手中的巨炮，再看了看自己手里的小手枪，很识趣的把它丢掉并举起双手。

    ……

    一个接着一个，左手铐右手，第七区的特工们围成一圈，被铐在了路边的电线杆上。

    其中最惨的就是西摩，因为他不仅仅被铐住，就连西装外套都被扒了下来，只留下一条带着红白条纹的短裤。

    值此时节秋风萧瑟，希望他明天不会感冒。

    山姆的眼镜和他的父母一起，被另外一个属于研究员的车队押送。还没等擎天柱询问眼镜的问题，一组和第七区特工车型一致的黑色车队便出现在了不远处的道路中央。

    “汽车人，变形撤退！”

    随着擎天柱一声令下，铁皮一拳打在地面，放出一阵小范围EMP电磁冲击波，瘫痪了车队的电子系统，让这些黑色汽车自行撞成一团。

    趁此机会，汽车人正准备撤离，但天空中，两架直升机开着雪亮的灯光，将它们巨大的身影暴露在了夜空之下。

    这个时候，王大力觉得自己是时候出手了。

    他猛地挥出一拳，划出一道巨大的足有数十米高的空间通道，招呼汽车人们撤退。同样掌握有空间传送门技术的擎天柱来不及感叹，和汽车人们一起走了进去。
------------

第八十三章 胡佛大坝

    “报告指挥所，目标穿过疑似传送门的黑色通道后消失，报告指挥所，目标穿过疑似传送门的黑色通道后消失！”

    尽管内心再怎么卧槽，经受过严格训练的驾驶员还是向基地发出了报告。虽然基地内的第七区高层已经从搭载在直升机上的摄像头看见这一幕了。

    “这不科学！”

    某个第七区的年轻高层发出惊呼，但很快就被第七区的研究人员打断。

    “不，这很科学，只是我们的科技水平还不够！根据科沃尔次元理论，只要将……”

    “好了汤玛斯先生，这里是指挥所，不是你的研究室！”

    坐在人群当中，地位最高的第七区管理人员，伯南克抬了抬手，阻止了这位科学家接下来的长篇大论。

    接着，他向下面的人吩咐道。

    “调动卫星，在整个美利坚甚至全球范围内查找刚刚出现在摄像头里的那些机器人，尤其是那个自称来自平行世界的人类。”

    “虽然他的话听上去很荒谬，但只要是有这个可能，就值得我们在这上面花费时间和精力！”

    “是！”

    对于这位大佬的话，在坐各位没有人觉得不对，因为第七区本身就是建立在一个一旦公布，就会引起全世界动荡的秘密上的组织。

    在山姆的曾曾曾祖父找到威震天之后，政府很快就将它隐秘的控制起来。经过时光的变迁，于二战之前的一九三四年花费了大量的人力物力，将他用船从北极圈附近拖到美利坚的国土之内。

    之后为了防止这一秘密被人发现，美利坚政府更是在上面建造了胡弗大坝，用数百米厚的水泥层将它重重覆盖，并派遣科研人员对它进行研究，编号为NBE1号，也就是非地球生物1号的简称。

    现在包括手机，飞机，汽车在内，百分之八十的科技产品都与美利坚政府从威震天身上逆推出来的技术有关。可以说，有了这么一副高科技样本，人类的科技水平几乎是在呈跳跃式发展。

    但现在，在美利坚的地头上居然出现了好多与威震天相似的机器人，并和人类产生了数场战斗与冲突。深入研究了几十年，却依旧没有将威震天研究透的美利坚政府在垂涎这些机器人的同时，也畏惧着它们的力量。

    尤其是在人家一个机器人，就毁灭了自己一个军事基地的情况下。

    所以，对于如何对待这些机器人，第七区内出现了好几个声音，各自的说法也都有各自的道理。在内部意见统一之前，他们决定先从王大力这边找到突破口。

    毕竟和那些巨大机器人比起来，还是同为人类，或者至少看上去像是人类的王大力更容易交流。

    ……

    穿过传送门之后，王大力带着汽车人们以及山姆，米凯拉来到了自己最熟悉的纽约城郊，原世界神盾局的总部附近。

    再次穿越之后，王大力发现自己现在能够在地球上的任何地方打开一道传送门，没有了之前一定要去过或者曾经去过那个地点，才能进行传送的限制。

    是世界法则不同的缘故吗？

    王大力思考着原因，不过很快就摇了摇头。

    可能性太多，根本没办法入手。而且，他本人也并不擅长这个。

    “只是这样一来，事情就好办多了！”

    看着刚刚放下惊魂未定的山姆与米凯拉的擎天柱，王大力笑道。

    “怎么样，你们有兴趣和我去取火种源吗？”

    “你知道火种源在哪里？”

    擎天柱转过头，俯下身有些惊讶的对王大力问道，其他汽车人也纷纷将注意力集中了过来。

    “刚刚不知道，但现在知道了。”

    花了几秒钟进行定位后，王大力拉开一道小小的传送门，一股来自于火种源的气息从其中缓慢溢出，被加载了首领模块的擎天柱捕捉。

    “火种源被美利坚政府得到，现在就被放在威震天同学的牢房隔壁。”

    “那还等什么？！我们现在就出发吧，要赶在霸天虎之前得到火种源！”

    铁皮上前一步，打算让王大力扩大这道传送门。可擎天柱伸手轻轻在他的肩膀上拍了拍，发出一道巨响。

    “我并不愿意和人类官方起冲突，也相信沟通能给两个种族之间带来和平与安宁。”

    听着擎天柱的话，作为汽车人中最想要搞个大新闻的铁皮无奈的低下了头。明明自己等人比人类要强大的多，首领的这幅样子让他很绝望啊。

    “但是，火种源的优先级高于一切！”

    感受着擎天柱的态度转变，铁皮的精神一振。

    “早就该这样做了！”

    他用力握了握自己的拳头，一旁爵士的脸上也露出跃跃欲试的神情。只有山姆与米凯拉面露担忧之色，因为山姆的父母还在第七区的手里呢。

    “事先声明，在沟通破裂之前，禁止使用大威力破坏性武器！”

    扫了身后的伙伴一眼，擎天柱最终还是让大黄蜂带上了山姆以及米凯拉。对方因为自己等人才变成现在这个处境，他不能就这么把他们丢在这里不管。

    “汽车人，出发！”

    ……

    胡佛大坝，高221.4米，于1931年4月开始动工兴建，1936年3月建成。

    这里原本是片不毛之地，荒无人烟，建造胡佛水坝的时候，大批工人聚集到了这里。用水，电外加铁路，为一座新城的诞生提供了条件。

    这座城市现名为拉斯维加斯，胡佛水坝也因此被人称作拉斯维加斯之母。

    但就在今天，这座可谓人类科技之源的著名风景名胜，迎来了第二波外星人的降临。

    “火种源，我们终于找到你了！”

    花了几秒钟，汽车人们穿过王大力新拉出来的传送门来到胡佛水坝内部。

    在他们面前，对汽车人来说也算是巨大的火种源被各种重钢铁机械所固定，还有一套又一套复杂的机器封锁着它无时无刻向外界传导出的能量。

    另一边，好几个身形庞大的机器人出现在这里，大坝内的监控人员又不是瞎的。下一刻，刺耳的警报声在整座大坝内响起。
------------

第八十四章 火种源

    嗖嗖嗖。

    如同一阵风一样，一脸轻松之色的王大力在周围高速环绕一圈，将驻守在火种源附近，拿着各种枪械向汽车人发起冲锋的警卫们通通打昏在地。

    “有办法把它收起来吗？这么大的家伙可不好带啊。”

    解决掉警卫，王大力抬头看着周身散发着一股灰色金属质感，其中蕴含有庞大能量的火种源，对身旁的擎天柱问道。

    “当然。”

    让铁皮和爵士前往通道口进行警戒，擎天柱手中有不明数据流动。他站在火种源下方，轻轻伸手在上面一按。

    就像是积木一样，又如同被刺激了的含羞草。看起来是一个巨大的完整立方体的火种源上出现了无数条形方块，并迅速呈波浪状向中心回退。

    只是几秒钟时间，原本比擎天柱还要巨大的火种源就缩小了数千倍，最终成为了一个大约只有成年人人头大小的立方体落下，被他伸手接住。

    魔纹，咒印，符文，雕刻，或者是别的什么，各种神秘的古老痕迹出现在火种源上，让它看起来饱经沧桑。

    “这就是火种源？你们是怎么用它转化同族的？能实验给我看看吗？”

    看着满脸好奇的王大力，擎天柱犹豫了一会儿，托着和它一根指头差不多大的火种源，向其中输入一道数据流。

    只听啪的一声，一道淡蓝色的光从火种源中炸响，射入旁边一台监控仪器。各种零件金属开始转换，这仪器转眼就变成了一个下方使用轮胎进行移动，上方为人形的一人高机器人。

    “伽伽伽伽伽伽伽伽！！！！”

    这变身后充满了暴力色彩的机器人在看见王大力的第一眼，就立刻将自己的右手变形。一道不停旋转的锯齿从中伸出，咆哮着向王大力攻去。

    嘭！

    侧过身子躲开这锯齿的攻击，王大力一记直拳打在这机器人的脑袋上。就像是用敲墙用的铁锤击中小核桃一样，瞬间将其打的粉碎。

    “被火种源转换出来的赛博坦人都是这样暴力的，被你们成为霸天虎的存在吗？”

    收回自己的拳头，王大力抬起头对着擎天柱问道。

    “不全是，如果使用某种仪器，也能用火种源转变出汽车人，”

    将手里的小立方体交给汽车人中防御力仅仅比自己低的铁皮，擎天柱对王大力点了点头。

    “我能感觉到外面正有大批人类赶来，我们赶紧离开吧。”

    “你们先走吧，我还有些事情需要和这里的美利坚政府商量。”

    挥手拉出一道传送门，王大力这一次将它变成了一个长方形，就像是一道真正的门一样。

    “不。”

    但出乎他的预料，得到火种源的擎天柱居然摇了摇头，拒绝了他的提议。

    “王先生，你帮我们找到了火种源，我们不可能留你一个人在这里！”

    “没错！”

    虽然对王大力之前的态度很不爽，但收起擎天柱给的火种源后，铁皮对他的看法立刻来了一百八十度的大转弯。

    “汽车人不会抛下任何朋友！如果这里的政府想要做些什么的话，那就让我们一起！”

    “好吧，如果你们想要定居在地球，和美利坚官方打好交道也是有好处的。”

    对几乎没有自主权，此时正一脸不知所措，只能随波逐流的两个孩子，山姆以及米凯拉，王大力笑了笑。随后，他深吸一口气，转头对准火种源所在的房间的唯一通道——

    呼！！！！！！！！

    从王大力口中喷出的口气化为一股狂风，瞬间席卷了这整个巨大而又宽广的房间。房间内的空气受到巨大的推力与压力形成冲击波，在各处碰壁之后，只能转向此地的唯一出口。

    ……

    “快快快！”

    冲锋枪，火箭筒，甚至还有装甲车。在距离大坝不远的一个军事基地，坦克，黑鹰武装直升机，以及F22战斗机都已经出动。

    在接到警报并确认外星人入侵的第一时间，第七区的老大就做好了最坏的打算。

    毕竟擎天柱这些汽车人在变身之后看起来与NBE1号，也就是威震天十分相像。他有理由相信，对方就是冲着具有不可思议力量的巨大立方体，以及NBE1号来的。

    某种意义上，他想的倒也没错。

    枪里的子弹全都上膛，保险也被打开，以装甲车为中心的小队正急速向存放有火种源的房间靠近。但就在这时，不同于猛烈的炮火或者枪林弹雨，忽然有一股预料之外的狂风向他们袭来。

    这狂风是如此的猛烈与突然，让经受过严格训练的大兵们竟然连站都站不稳。甚至还有几个倒霉蛋撞在了身后装甲车的钢铁棱角上，发出痛苦的呻吟。

    “隐蔽，快隐蔽！”

    这突如其来的诡异飓风瞬间引爆了大兵们本就崩的紧紧的心神，他们一个又一个以周围建筑，装甲车为掩体，或者就地趴下，高举手中武器，时刻注意着从通道另一边传来的风吹草动。

    三秒钟过去了，半分钟过去了，一分钟过去了。就在第七区掌管脸皮抽动，打算让大兵们起身继续前进的时候，王大力的身影终于出现在了众人的视线当中。

    “各位，喜欢我的见面礼吗？”

    从正面来看，微笑着缓缓向众人靠近的王大力身上没有任何武器，但看见他的一瞬间，很多大兵们以及第七区高层都提起了十二分的注意力。

    因为，对方可是一个能够靠双腿达到一百一十公里每小时速度以上的可怕人物。

    “放下武器吧先生们，此次我可是带着和平而来。”

    “你所谓的和平，就是带着一伙外星人直接闯入我们的基地？!”

    第七区的最高指挥官冷着一张脸对王大力说道。其中有三分是愤怒，七分是试探。

    “是你们先藏起了我们的火种源，地球人!”

    随着带有几分不悦的声音，铁皮出现在通道内。在看见这道巨大身影的第一时间，几乎所有大兵都将手里武器的准星从王大力身上移开，转而放在了铁皮身上。

    作为汽车人中的武斗派，铁皮当然不甘示弱。好几根粗大的炮孔被他弹出，同样对准了在场的大兵们
------------

第八十五章 嘴炮

    在这巨大的圆形通道内，汽车人以及第七区双方正散发着浓重的火药味。各种足以致人于死地的武器被双方握紧对准，一时间连周围的空气似乎都变得沉重起来。

    “放下武器吧，这个世界的美利坚大兵们。对于一个靠逆推赛博坦科技发展出来的星球，我完全没有想法。”

    对于这个世界地球的进化之路，王大力是十分看不上的。由于这里的技术大部分都是从威震天身上推导而来，几乎就是曾经赛博坦科技的重现，这也就意味着，如果用火种源对地球来一次全面辐射，这里的人类就可以直接宣告灭亡了。

    都已经进入二十一世纪了，谁手上还没有个手机，家里没几件电器的呢？

    但王大力的实话对第七区来说，则是明显的不屑与看清，甚至已经到了看不起这里的地球的程度。让那些刚刚才被他吐出的狂风搞得一片狼藉的大兵们，心中火气变得更大了。

    “地球人，火种源已经被你们研究和使用数十年，现在是时候物归原主了！”

    站在铁皮身后，擎天柱用两片巨大而厚重的臂甲作为盾牌展开。他那巨大而附有压迫力的身躯给了在场大兵们很大的压力。

    在这狭小的空间内，甚至擎天柱都不用做其他的，只要趴在地上向前打几个滚，就能清理出一大片的位置。更不论擎天柱身后，还有其他几个同样取出各种武器的汽车人了。

    所以，虽然人数上占据了优势，但实际上，第七区的最高领导人很清楚，自己等人才是弱势的一方。

    可是，就因为如此，自己就要向外星人低头吗？

    要向侮辱了地球的外星人低头吗？

    要向非法闯入自家秘密基地的外星人低头吗？

    要向被自己研究了好几十年的外星人的同类低头吗？

    不，这不可能！

    神情一阵闪烁之后，第七区的老大下定了决定。

    他高高举起了自己的手。

    “外星人，你们入侵的是美利坚的土地！请立刻放下武器，否则我们将采取强制措施！”

    作为第七区的总负责人，他可以在与外星人的争斗中战死，但绝对不能投降！

    “喂喂喂！大家都收起武器，坐下来好好谈谈吧。”

    看着似乎一言不合就要开干的双方，都快要变成小透明的山姆突然从汽车人们的两腿之间跑了出来，张开双手站在两方中间。

    他的举动让并不愿意开战，但都不想弱了气势的两方松了口气。

    擎天柱不愿意开战并不是因为他仁慈善良，而是因为得到火种源的他才懒得在地球继续待下去，回去建设自己的家乡才是要事。

    如果在这里和地球人打起来，他们这些缺少资源的汽车人真不知道什么时候才能建造出一艘能够进行星际航行的宇宙飞船，回到赛博坦星球。

    第七区的领导那纯粹就是因为个人安全问题。能好好活着的话，谁又会想死呢。更何况要不了多久，军方的支援就要到了。

    所以他打算和站出来的山姆说说话，聊聊天以拖延时间。

    “你是山姆-维特维奇？詹姆斯-维特维奇的后代？”

    “我……”

    但这个高中生少年才刚刚开口，就被王大力打断了。

    “山姆，这里可不是你能参与进来的场合。”

    电影中山姆能够活跃，一方面是因为地球人和汽车人之间的交流需要一个纽带，另一方面也是因为电影剧情需要。

    毕竟世界上，哪里有那么多能够拯救世界的高中生？

    在大黄蜂以及擎天柱都不支持自己的情况下，这个美利坚的普通高中生果断怂了。

    “闲话少说，好像威震天也在你们手里，能不能带我去看看？”

    看着山姆躲到一旁的角落，王大力转过头向第七区的负责人问道。对于和柱子哥相爱相杀一辈子的飞机哥，他还是很好奇的。

    “威震天？那是什么？”

    心中一转，第七区负责人就猜到，威震天应该就是NBE1号的名字。虽然心中一紧，但他依然装作一副不知道你在说什么的疑惑样子。

    他们无法使用的火种源已经被夺走，能够让地球技术高速发展的NBE1号可千万不能再没了！

    “是吗？希望你们不要后悔。”

    在对方的警惕下，虽然能够理解，但还是感觉有些不爽的王大力冷笑道。

    “和鸽派的擎天柱不一样，威震天完全是赛博坦星人里的鹰牌人物，更别提别人还被你们研究了几十年。”

    “赛博坦的真正科技实力完爆这颗蔚蓝色的星球，等遭遇霸天虎大举入侵的时候，可别怪我事先没有提醒过你们。”

    用嘲讽的方式对脸上一阵青一阵白的第七区总负责人进行指教后，王大力放弃了在今天和美利坚政府进行友好交流的想法。

    之前是他电影看的太多，有些想当然了。对于手持利器闯入自己家中，抢夺财物的强人，你还能静下心来和正抱着你家大笔现金的对方聊天吗？

    王大力摇了摇头，对准自己前方的大兵们突然一声大喝。

    “哈！”

    简直就像是往房间里丢了一个震撼弹一样，从王大力口中发出的声音几乎震碎了大兵们的耳膜。王大力面前的士兵们只觉一阵剧痛，绝大部分都惨叫着摔倒在地，少有几个还有余力能撑在旁边的装甲车上。

    有淡淡的鲜血从他们的双耳中流出，虽然惨叫出声，但暂时性失聪的他们只能听见一片空白。

    声音可不会因为你是汽车人或者原主角就不进行传播，所以山姆和米凯拉也同样中招，甚至在王大力身后的汽车人也晃了晃自己的脑袋。

    “哇哦，你的声音可真大啊！”

    离王大力最近的铁皮用小指掏了掏自己的耳朵，看着他打开一道传送门。

    阻止了想要将米凯拉与山姆带走的大黄蜂，王大力对擎天柱说道。

    “把他们留下吧，他们并不适合和我们在一起。”

    思考了一会儿，擎天柱同意了王大力的决定。作为两个普通地球人类，和他们在一起其实并不是一件好事。
------------

第八十六章 娱乐

    穿过传送门来到一片荒野当中，王大力将自从来到这个世界后就不会自己合拢的传送门关掉，转过身对汽车人们问道。

    “接下来我准备去找霸天虎的麻烦。尽管这里不是我所在的世界，可我也不能就这样看着地球被霸天虎欺负。你们呢？”

    “我们当然是和王先生你一起去对付霸天虎。霸天虎是我们汽车人的宿敌，决不能让地球成为它们的受害者！”

    擎天柱环视着周围的绿色草原，神情带着些感慨。在赛博坦星球，他已经不知道多久没有见到过绿色植物了。

    “而且宇宙飞船的建造需要资源和时间，虽然我们有火种源提供能量，不用担心能源问题，但材料还是需要一点一点的收集。”

    他的言下之意，就是霸天虎的尸体是非常好的制作宇宙飞船的材料，不要浪费。

    “那就让我们先休息一会儿，明天早上就开始行动。”

    ……

    这里是荒野，四周方圆百里之内，除王大力之外再没有第二个人的存在。不过因为有传送门的原因，王大力先是到纽约吃了顿午饭，又应汽车人们的委托买了好几桶润滑油，然后才回到这里。

    晚上，汽车人们变成汽车的形态休息，王大力则睡在擎天柱的驾驶室内。为了方便他睡眠，柱子哥将自己驾驶室内的两个坐垫拼成一块，变成了一张简易小床。

    按照凯瑟琳的说法，奇异博士会在半个月后找到这个世界的坐标，打通两个世界之间的通道。王大力觉得，比起漫威世界里的地球，这里的安全系数应该会大不少。

    这个地球上似乎并没有像超能力，变种人这样一类的超凡力量，从数千年前开始就一直受到赛博坦的影响。从之后的剧情可以得知，霸天虎其实一直潜伏在人类之中。

    作为在赛博坦星球上占据绝对主流，并且派系众多的霸天虎，其实有很多人并不服从威震天这一霸天虎名义上的领袖的统帅。就像是民国时期，虽然大家都统一在中华政府的旗帜下，实际上却是军阀割据的一种状态。

    知道威整天被冰封，还被人类当做样品研究，不知道有多少霸天虎暗地里在看他的笑话。救他出来这件事情，除了他的寥寥几个嫡系外，根本没有想过。

    为了营救出威整天，伪装成警车的路障每天都在大街上晃悠。就在刚刚，一抹熟悉的黄色从他的眼中出现，并很快消失。

    “大黄蜂？”

    认出对方是谁的路障兴奋而又残忍的笑了两声，当即调转车头追了上去。

    “目标上钩。”

    使用加密频道进行联络过后，大黄蜂装作不知道路障在身后的样子，继续向前行驶，并很快和爵士，救护车汇合。

    “三个汽车人？”

    虽然对自己武力很自信，但路障还没有自负到能够一挑三。他悄悄跟在三个看起来有些鬼鬼祟祟的汽车人身后，用赛博坦的语言呼叫起周围的同伴。

    “我是路障，发现三个汽车人，目前正在跟踪当中，这是我的坐标。”

    很快，在威震天这一系霸天虎的导航仪上就出现了一个红点，代表着路障。

    与此同时，一处航空母舰的跑道上，得到消息的红蜘蛛发出指令。

    “这里是红蜘蛛，霸天虎全体出动，干掉那些汽车人！”

    “挖土机收到！”

    一处郊外的工地上，作为挖机的大力神自行启动，向路障的位置赶来。

    “坦克前来报告！”

    不知名的军事基地里，坦克也同样动身。

    “黑妖来了！”

    前段时间摧毁了一个美军基地的黑妖调整自己的方向，远离自己所在的这片茫茫沙漠。

    在搜索方面，他这个能飞的身上的任务可比那些不能飞的要重得多。

    ……

    “应该没问题吧？”

    趴在作为伏击地点的废弃工厂内，铁皮忍不住小声对自己身边的擎天柱说道。

    “迷乱已经被干掉，霸天虎缺少情报来源，目前只能像没头苍蝇一样乱转。这个时候我们出现在他们面前，一定会吸引住他们的注意力。”

    擎天柱这么说着，就算没有成功也没什么。在这个废弃的工厂内，他们找到了不少能用的金属，算是额外收获。

    “看，大黄蜂他们回来了！”

    在漫天飞舞的烟尘当中，三辆汽车的影子出现在铁皮，擎天柱以及站在工厂天台上的王大力面前，为首的正是大黄蜂变形成的雪佛兰。

    看着大黄蜂三人驶入这个废弃工厂，路障退后了数百米距离，静静等待增援到来。

    挖土机离他很远，看样子今天是赶不过来了，但坦克和黑妖、红蜘蛛三人赶到却没有问题。以四打三，他们这方还是武力值平均水准在汽车人之上的霸天虎，到时候，一定要让这些汽车人知道，什么叫做残忍！

    等待猎物进网是一个十分需要耐心的过程，所以这段时间，在王大力教导下，以擎天柱为首的汽车人学会了怎么打扑克。

    五个汽车人再加上一个王大力，正好六个，能够分成两组斗地主。这一老少咸宜，风味有趣的游戏很快就得到了汽车人们的称赞。

    “一对三。”

    “一对六。”

    “一对九。”

    “一对K。”

    汽车人们先是将外形进行锈迹伪装，接入一个局域网，再使外界的无线电静默，五车一人在这一废弃的汽车工厂内打的不亦乐乎。

    “不要。”

    铁皮打量着手里的一副烂牌，感叹道。

    “在科技上，人类比起我们还差不少，但不得不说，在娱乐方面他们要领先我们很多。”

    “一对A。这主要是因为我们那里一直在打仗！每天除了战斗就是补给，即使休息的时候也要提高警惕，防止被霸天虎发现，哪里有闲工夫玩这个。”

    作为地主的救护车等了一会儿，在农民铁皮以及农民王大力的沉默中再次打出一张牌。

    “一个四。”

    不得不说，斗地主这个看起来明明很简单的游戏却好像有着魔力一般，让五车一人都有些沉迷其中。

    直到红蜘蛛，黑妖，坦克以及路障四名霸天虎集合，并向这处工厂靠近。
------------

第八十七章 徒手碎机甲

    “该死的霸天虎！”

    看见四个霸天虎身影的那一刻，铁皮怒吼出声。只是这内容嘛……

    “我当地主好不容易才摸到一把好牌，你们就一定要等到这个时候来吗？！”

    从自己的装备库里提出两把最大型号的能量炮，同时还有两排火箭射孔从肩膀上伸出的铁皮大踏步的向门外冲去，脸上的愤怒之情无以言表。

    但摸到一把大烂牌的王大力比他还要更快一步。

    “霸天虎？”

    不知道什么时候，他的身影消失在了这间废旧厂房中，来到了四名霸天虎们的面前。

    “人类？”

    看着挡在自己等人面前的王大力，变为警车的路障一点减速的意思都没有。

    如果是在市区，他顾忌影响还会减速让对方先行。但这里可是人迹罕至的郊区，更何况一会儿他们霸天虎还要和躲在这里的汽车人进行战斗，肯定会闹出很大的动静。

    所以，就让这个人类成为这场战争的第一个牺牲者吧！

    想到这里的路障开足了马力，似乎已经可以预见这个不知道为什么出现在这里的倒霉人类被自己高高撞飞，血撒长空的有趣景象。

    咦，天怎么突然黑了？

    这是路障这辈子最后一个念头。

    在红蜘蛛，黑妖以及坦克眼里，面对朝自己疾驰而来的路障，王大力皱了皱眉头，不退反进。

    他前进的速度极快，在身后形成了一道又一道的连续幻影。就像是化为一把虚实相间的长刀，将还处于警车形态的路障从头到尾切成两半。

    嘭！

    几乎在路障死去的同一时间，音爆声出现在附近所有人的耳边。被王大力用手刀斩为两段的路障尸体以一分为二的姿态再次前行了一段，这才伴随着因车身与地面摩擦所产生的大量火花倒地。

    场面顿时安静了下来，无论是霸天虎又或者汽车人都瞪大了自己的眼睛看向立于场中的王大力，似乎连时间都被暂停了。

    直到一阵旋风吹过，将路障尸体上的零件叮叮当当的吹落在地。

    “分头跑！”

    反应过来的红蜘蛛二话不说转向离开。在他身旁，黑妖与坦克也做出了同样的选择。

    “可恶！如果不是因为地球上的材料配件太过古老，导致我们的实力十不存一，路障根本不会被这个人类这么轻易的干掉！”

    在威震天不在的这一段日子里，赛博坦星球上，红蜘蛛的生活很不好。

    作为以实力为尊的霸天虎，在威震天团队内有着一席之地的红蜘蛛当然不能算弱。

    但比起震荡波，瘟疫这些武斗派，他也算不上强。

    威震天失踪之后，由于失去了主心骨，威震天的手下分为好几个派系，在群雄割据的赛博坦星球上各自为战。平时别说守望相助，见面之后不打上一场都算是好的了。

    比起仰仗武力的其他人，智力方面更为突出的红蜘蛛因为作战风格问题，在不喜欢动脑子的霸天虎们看起来是阴险狡诈，而又胆小如鼠的那一类。失去明白动脑子是件好事的威震天的支持后，跟在红蜘蛛身后的霸天虎只有大猫小猫两三只。

    也是因此，他在赛博坦上的势力范围急剧缩水，最后不得已之下，才带着一些愿意跨越星球，前来和他一起寻找威震天的霸天虎们来到地球。

    距离威震天，他还有好长一段路要走。

    事已至此，即使红蜘蛛再怎么抱怨也于事无补。但自从来到地球后，他明白了一句谚语。

    遇到熊的时候你不需要跑的比熊快，只要跑的比同伴快就行了。

    路障死后，在剩余的三个霸天虎当中，他的速度无疑是最快的，更何况还和其他两人分开。等这个人类干掉坦克与黑妖后，早就找不到他了。

    可就在这时，一道索命之声在红蜘蛛的耳边响起。

    “红蜘蛛，你想要去哪儿？”

    是刚刚那个人类！！！

    一秒，三秒还是五秒？红蜘蛛无法判断对方追上自己的时间，但却非常明白，这种情况下的自己面对对方只有死路一条。

    识时务者为俊杰！红蜘蛛表示来到这个星球后，他学会了很多东西。

    “大人，红蜘蛛愿意成为您的手下，听从您的号令！”

    发现站在自己身上的王大力后，他根本没有将对方甩下去的想法。既然对方能够无声无息来到自己背上，也就意味着自己会被他无声无息的杀死。

    但刚刚穿过传送门，决定第一个干掉跑的最快的敌人的王大力并不愿意接受这个脑生反骨的二五仔手下。

    “就像是你在威震天手下那样，天天被你想着怎么推翻？”

    如果说在变形金刚中谁的忠诚度最低，那么毫无疑问，对象就是王大力脚下的红蜘蛛。

    不说其他人，光是威震天他就背叛，归附，背叛，归附了好几次。如果不是威震天认为自己需要对方的智慧，红蜘蛛早就已经死了。

    所以，并不认为自己身上具有王霸之气，小弟纳头便拜的王大力抬脚一踏。一股气劲被他打入红蜘蛛体内，沿着能量管道直达位于他胸口部位的火种源。

    噗！

    红蜘蛛体内那闪烁着蓝色幻光的火种源就像被狂风吹过的蜡烛一样，一瞬间就被熄灭了。红蜘蛛的眼神也随之迅速黯淡下去，以F22战斗机的形态坠落。

    随着站在红蜘蛛尸体上的王大力的挥手，天空中出现了一道空间裂缝。下一刻，他和红蜘蛛的尸体一起出现在了擎天柱的面前。

    ……

    在王大力解决红蜘蛛的时候，汽车人也没闲着。铁皮，大黄蜂，救护车，爵士等五名汽车人举起手中武器不停朝天空开枪，迫使黑妖四处躲避，完全找不到离开的机会。

    擎天柱则一个人迎上了逃跑的坦克。从右手中伸出一把赤红利刃的他三拳两脚将坦克打倒在地，最后抓起对方的脑袋，将这一把对于他来说只能算是短剑的长刀往坦克的脖子上一抹。

    当啷一声，一颗巨大的金属脑袋掉落在地，宣告了又一位霸天虎的灭亡。
------------

第八十八章 间幕

    看着被一群汽车人当做靶子打的自己，再看看已经变成一堆尸体零件的同伴，此时的黑妖脸上写着两个大大的绝望。

    在打又打不过，跑又跑不掉的情况下，黑妖做出了和红蜘蛛完全不一样的选择。

    “威震天万岁！”

    高喊着被冰冻，还被人类围起来研究的领袖的名字，黑妖任由下方的炮火打在自己身上，对汽车人发起了自杀性袭击。

    为了从直升机形态转变为人类形态，黑妖丢掉了一只左手。将自己身后的直升机机翼当做飞镖甩出，黑妖又丢掉了自己的右腿。

    更加悲惨的是，这特大号十字回旋漂被铁皮眼疾手快的一炮轰飞，别说杀伤，就连靠近汽车人都做不到。

    在一波集群炮火中，黑妖结束了自己作为霸天虎的一生。他的身体从天空中坠落，被擎天柱伸手轻轻接住。

    “多好的航天材料啊，不要浪费了。”

    汽车人们将霸天虎的尸体收集起来，小心存放在这个废弃工厂里。从今以后，这里就是他们的秘密据点了。

    “话说今天时间还早，要不再来一局？”

    打开局域网，爵士对大家发出邀请。

    “爵士，适当的休息娱乐可以，但不要玩物丧志。”

    拍了拍爵士的肩膀，擎天柱凝视着他的双眼。这似乎无言的责怪让性格中带着些跳脱的爵士有些羞愧的低下了头。

    “抱歉，领袖、我……”

    爵士张开嘴，正要为自己的贪玩而向擎天柱道歉，却发现他的老大已经熟练的接入局域网，连牌都洗好了。

    “这一次我们只玩十把，十把之后就结束。”

    爵士：把我的羞愧还回来！

    ……

    一个星期之后，汽车人临时据点。

    “这个世界需要英雄！”

    “该死的，游戏才开始三分钟，大黄蜂你就已经死了好几次了！”

    和大黄蜂一起玩着守X先X的铁皮发出了愤怒的咆哮。

    “这能怪我吗？明明就是救护车加血加的太慢？”

    大黄蜂有些不甘与委屈的说道，同时又死了一次。

    “谁让你一个人冲进敌人堆里的？！冲进去之前你就不会好好想想吗？！”

    看着大黄蜂操控的脆皮闪烁又一次冲进人群里挂掉之后，铁皮对于这一场战斗的胜利已经不抱希望了。他放下手里的特制键盘，和擎天柱一起组装航天器的一部分，口中还抱怨着。

    “下次我再也不和大黄蜂你一起休息了，和你一起组队根本没法赢！”

    “那是因为你技术太差！我和爵士一起从来没有输过！”

    “你们打的是简单电脑，我打的是一般难度的，这能一样吗？！”

    一群菜鸡，结果还是要靠我来带队取得胜利！

    听着铁皮和大黄蜂之间的对话，王大力不屑的撇了撇嘴。

    我可是赢过困难电脑的男人。

    自从将斗地主教给汽车人后，他们的游戏心便一发不可收拾。

    特别是发现了这款第一人称动作射击游戏，更是汽车人每天必玩的选项。

    在实际的战斗中，为了取得胜利，保证自己以及同伴们的生命安全，需要考虑各方面因素。

    在真实的战斗中几乎不容许错误的存在。因为每一次失误，失去的很可能就是自己或者同伴的生命。

    真实的战斗可不像是电影电视里的那样，被打中心脏或者脑袋就会死。像那种身中数枪，却还能挣扎许久，甚至反杀敌人的情况，基本不可能出现。

    所以，在接触到这一类游戏之后，这能够无脑冲进敌人堆中爽快地开枪，既不用考虑自己的生命安全，也不必分心关注队友那边的事情，简直让大黄蜂以为来到了天堂。

    尽管塞伯坦星球里面并没有天堂这一说法。

    汽车人这一边，正在为建造宇宙飞船而努力。但将视线转移到原本的主角，现在的普通美国高中生山姆这里，我们就能发现，他过的似乎并不是很好。

    失去大黄蜂之后，山姆去的并不仅仅只是一辆车子，同时还有当初买所花费的4000美元。再加上因为这件事情，他的父母遭遇了原本并不会遭遇的意外，这直接导致了，山姆迎来的并不是快乐的暑假，而是长达一个半月的禁足生活。

    米凯拉那边也同样如此。

    作为有案底的女孩儿，在经历这一次的事件之后，让她在美利坚的警方档案上又厚厚的添了一笔。

    如果不是经过调查，确定米凯拉参与到这件事情之中纯粹只是意外，等待她的极有可能是青少年牢狱生涯，也就是俗称的少改所。

    不过，比起后来穿越过数次枪林弹雨，好几次都差点没命的经历，也许还是这种生活方式更加适合他们。

    PS：今天去搬货，加班到九点一刻，手好痛，实在写不动了。
------------

第八十九章 打通

    又是一个礼拜之后，因为守X先X，英X联X，魔X世界等等不可抗因素，汽车人的航天飞行器只制造了三分之一。

    当然，明面上的原因肯定是因为材料用完啦，毕竟霸天虎的尸体零件就这么多对不对（笑）。

    从今天早上开始，王大力就能感受到一股若有若无的空间波动在自己身旁展开。

    “算算时间也差不多了。”

    等候了半个多小时的王大力，在这慢慢增长的空间波动达到一个峰值时猛然出拳。

    和以往随随便便就能开启的黑色空间通道不一样，这一次王大力感觉自己的拳头好像遇见了一层阻力。就如同用筷子在水中拨动，空间居然散发出人类的肉眼就能够看见的涟漪。

    细长的黑色空间裂缝在王大力的身前密布了一层又一层，好像洋葱的外壳一般被剥离，缓缓破碎。

    有绿色的光从这白色的孔洞中出现，曾经见过这道光的王大力一眼就认出，这正是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石被奇异博士催动时所散发出的能量波。

    确定自己没有搞错的王大力伸出双手虚按在半空中。某种神秘的力量让他的手能够直接按在这个小型世界通道的边缘，不过他身上只是普通材质的衣服裤子很快就被损坏。

    这个时候，只是给王大力起到一个定位作用的阿戈摩托之眼已经不能再给他更多的帮助。王大力感觉自己就像是希腊神话中背负天空的泰坦神阿特拉斯一样，将整个宇宙，不，是双份宇宙的质量都负在了这看起来平淡无奇的双手之间。

    这来自于两个世界的压力并没有让他屈服，正好相反，硬生生顶着来自于两个世界的压制与冲击，王大力的衣服早已化为最原始的分子，但他的身体上却连一点儿伤都没有。

    他的呼吸依然平稳，就像是重重海浪冲击下依旧巍然不动的磐石。可他的眼神却变得冷漠，汉白玉一般的身体在太阳的照射下似乎折射出了幻影，发出朦胧的白光。

    就像是高高在上俯视一切的神明一般，王大力的身周突然出现了沉重的威压。这威压甚至远远超过了两个世界叠加碰撞所产生的波动，以一副即使再优秀的雕刻家也无法重现的伟大姿态站立于这大地之上。

    “开！”

    他缓缓吐气开声，随着王大力的发力，这连接了两个世界的通道正被一点又一点的撑开。有无形的波动化为利剑，长刀，重锤在他身上划过，这是两个宇宙内所蕴含的法则对王大力的不满以及抗争。

    命运早已被圈定，容不得你肆意改变！

    可这些法则武器的目标，王大力本人并不为之所动，只是以自己的频率缓缓扩大这世界通道，将它一直扩大到能让卡车形态的擎天柱开过去为止。

    感受到自己周围的空间波动之后，王大力便离开了汽车人身边，来到茫茫无际的撒哈拉大沙漠之中。

    此时因为他和世界之间的对抗，周围的沙子承受了诡异的重力，一个个变成琉璃一般的晶体，呈现出钻石一般的光泽。如果此时有科学家取出一些似乎已经不能被称之为沙子的东西进行检测，想必会惊讶的发现，他们的硬度已经超过了钻石。

    明明天空之上乌云盖顶，却有一道炽烈的阳光直接照射在王大力的身上。地面上比钻石还要坚硬，承受了重重压力的沙子们被太阳的余光照射之后，只是数秒就开始融化。

    随着时间的积蓄，王大力身边很快就出现了几个闪烁着七彩光芒的液化小坑。淡淡的低头瞥了这几个小坑一眼，王大力松开已经被自己固定住的世界通道，翻手对准地面就是一掌。

    嘭！

    在他的一掌之下，整个沙漠都震动了。无数砂砾飞上数十米高的天空，再一层又一层的降落，将这些琉璃液化坑洞埋入地下。

    接着，王大力抬起头，张口吐出一道气剑。

    这无形的气剑刺穿了数百米厚的云层，直接将天捅出了一个窟窿，一直打到太阳那里。

    在这气剑的冲击下，天空中的乌云迅速散去，太阳也恢复了正常。

    做完这些动作，王大力伸手从自己和汽车人一同居住的废弃工厂中取来几件衣服穿上。他身上原本如同天神一般的气势飞速消散，很快就又变得和一个普通人一般。

    随后，他将目光重新放在身前这白色的空间通道之上。

    刚刚被扩大的世界通道很不稳定，有黑色的裂隙不断从中生成，泯灭。这急速出现而又急速消失的空间裂缝就像是风暴一般，想要撕裂着一切从中通过的物体与生命。

    不提因为王大力的举动而被惊动震撼的各国政府，看着眼前频繁失真化作虚影，似乎大有奔溃模样的世界通道，他眉头一皱。

    两道剑眉拧起，发出铿锵的碰撞声。听见这声音，空间通道中的两股大型风暴明显一颤，化为两道清风消失。

    在罪魁祸首消失之后，余下的空间裂缝也很快闭合，让这亢长的空间通道变得稳定下来。

    十多分钟后，感受着通道那边传来的熟悉气息，王大力微笑着张开双手，将因为刚刚过度使用力量而浮现出的一些东西重新塞回原位。

    “达令！”

    “好久不见，凯蒂。”

    将近半个月没见的夫妻两紧紧的拥抱着。自从结婚之后，他们还从来没有分开过这么长的时间。

    “呸！”

    但没一会儿，将头埋在王大力怀里的凯瑟琳脸就红了。原本还打算朝王大力抒发一番自己的紧张与担心的她看了一眼王大力，轻啐一声，伸手轻轻在他腰上拧了一把。

    “这个……毕竟我们已经分开半个月了，年轻人火力壮，这一点凯蒂你要理解啊。”

    暗叹自家王小力实在是太没有城府，居然这么快就暴露了自己的意图，王大力对着凯瑟琳讪笑道。

    “傻瓜，那你还在等什么呢？”

    双手环着王大力的脖子，凯瑟琳脸上的神情变得愈发红润。不只是王大力，半个月没有那啥啥的她也很那啥啥了呢。

    ……

    “人呢？”

    在王大力抱着凯瑟琳使用传送门离开的一分钟之后，出现在这个世界的斯特兰奇看了看周围的一片沙漠，在风中凌乱。
------------

第九十章 邀请

    第二天早上十点多，凯瑟琳才从纽约一家酒店里的总统套房里醒来。

    她睁开自己有些迷茫的眼睛，转头看着身旁已经空无一人的豪华大床，左手撑在这柔软的床上就要起身。

    “啊！”

    但就在这时，凯瑟琳发出一阵惊呼。经过昨晚一夜‘奋战’，几乎天亮才睡的无力身体显然不能吃撑起她本身的重量，让她歪倒在床上，引起一阵摇晃。

    “你醒了，凯蒂。”

    听见卧室中传来的惊呼声，王大力转身去厨房端来早已准备好的早餐。他将托盘放到一边，拿起一个枕头放在床后，把凯瑟琳扶了起来，靠在枕头上。

    端起还带着些温热的牛奶，王大力将它递到凯瑟琳的嘴边。看着凯瑟琳轻启朱唇，将小半杯乳白色的液体轻轻咽下。

    之后，他又将盘子里的培根、面包以及煎蛋切成一小块一小块，一块一块的亲手喂给凯瑟琳。

    昨晚被王小力折腾了大半天，换了七八个姿势，感觉自己某个不可描述的部位恐怕已经肿起来的凯瑟琳靠在床上，心安理得的享受着王大力的服侍。

    这一顿爱心早餐足足吃了半个小时，觉得恢复了些力气的凯瑟琳才在王大力的帮助下穿好衣服。

    和之前不一样，经过一个月的法师训练后，凯瑟琳认为现在即使是一个成年男性都会被她轻松击败。但就是这样的她现在却几乎要靠在王大力身上才能站稳，足见昨天晚上两人之间的战斗到底有多么激烈。

    所以当凯瑟琳恢复了一些体力，和王大力一起找到斯特兰奇的时候，时间已经接近十二点了。

    “我知道半个月没见的你们都很想念对方，但即使如此，也不能就这么把我丢在这儿吧？”

    将自己的斗篷悬浮在半空中遮挡太阳，坐在黄沙之上，已经足足一天没有吃饭，只是喝了些水的斯特兰奇对王大力无语到。

    “这个世界的空间参数，物理概念虽然和我们原本的世界很相似，但依旧有所变化。在这里我根本无法使用传送术离开。如果不是我还有些魔法能用，至尊法师的英名就要栽倒在这片沙漠之中了。”

    “抱歉，我也没想到你的传送术在这里居然会没用。”

    拉开一个传送通道，王大力赶紧带着奇异博士来到这个世界的纽约。在一家快餐店足足干掉三人份的炸鸡后，奇异博士才停止了继续进食的打算。

    吹着某个老爷爷快餐店里的空调，一边喝着加了冰的可乐，斯特兰奇一边对王大力开着玩笑。

    “这个世界的炸鸡味道倒是和我们的世界差不多，没想到在我们探索平行宇宙之前，这个白胡子老爷爷餐厅就已经完成跨世界快餐连锁了。”

    但坐在斯特兰奇对面的王大力一点理会他的意思都没有。此时他正在和凯瑟琳你一口，我一口的互相喂食冰激凌。两人之间的甜蜜氛围给斯特兰奇，以及周围许多单身人士带来了巨大的伤害。

    斯特兰奇能够清楚的看见，在王大力和凯瑟琳开始旁若无人的撒狗粮的时候，好几个原本打算在店里吃的少年都不约而同的选择了打包。

    人们为什么要互相伤害！！！

    今年已经快三十岁，但仍然没有女朋友的斯特兰奇大叔受伤的闭上了嘴，默默喝着可乐，在心中下定决心。

    等回去之后，自己就去向克里斯滕表白！

    随便吃了些汉堡薯条，王大力带着凯瑟琳以及好奇的奇异博士来到了汽车人所在的废弃工厂。他并没有向两人说明变形金刚们的身份，只是神秘一笑，说给他们介绍几个自己在这个世界上认识的特殊朋友。

    刚刚进门，他就听见了激烈的枪战声，以及变形金刚们的咆哮。

    “大黄蜂！你怎么又双叒叕死了！守X先X这个游戏不适合你，你还是和领袖一起去玩魔X世界吧！”

    可刚刚铁皮说完的下一秒，擎天柱的声音就在这废弃工厂内响起。

    “大黄蜂，不管是在游戏中还是在现实里，你都是一个优秀的战士。但下次你引怪的时候，能不能稍微少拉几个？作为一个T你的装备还不够好，每次都倒坦，这副本还怎么玩？”

    被两方都嫌弃了的大黄蜂擦了把自己眼中的辛酸泪，退出了网络连接，准备到门外去吹一吹这萧瑟的风。

    玩个游戏这么认真干什么，怪我喽？

    这么想着的他完全没有考虑到，自己坑擎天柱以及铁皮的不是一把游戏，而是每一把游戏的事实。

    工厂那满是锈迹的大门被推开的嘎吱声引起了所有汽车人的注意，大黄蜂一眼就看见了王大力以及他身后的两个人类，连忙招呼着擎天柱以及其他汽车人过来。

    “等我打完这一把！”

    “最后两个BOSS了，等我几分钟！”

    发现是王大力之后，汽车人们纷纷回头，继续在他们所特制的电脑上玩着各自的游戏。

    “擎天柱，还有汽车人？”

    看见废弃工厂内几个眼熟的巨大机器人，凯瑟琳和斯特兰奇纷纷瞪大了自己的眼睛。显然，在漫威世界也是有变形金刚的漫画，而且人气还不低。

    只是——

    “为什么他们都在玩电子游戏？”

    对于凯瑟琳的疑问，王大力挠了挠头，不知道该怎么接话。

    这个……好像真的怪我？

    几分钟之后，做玩副本的擎天柱放下手里的电脑，转身对王大力身后的凯瑟琳以及斯特兰奇友好的点了点头。

    “欢迎你们，地球上的朋友，我是赛博坦星球上汽车人的首领，擎天柱。”

    “我是铁皮，武器专家。”

    “我是救护车，医务人员。”

    “我是爵士，突击手！”

    “我是大黄蜂，也是一名突击手。”

    对于体型悬殊的汽车人与人类来说，握手当然是不可能的。所以，学着汽车人们的样子，凯瑟琳也对他们点了点头，

    “汽车人你们好，我是凯瑟琳，是王大力的妻子。”

    “我是斯特兰奇，一名法师。”

    “法师？”

    听完斯特兰奇的介绍后，擎天柱明显眼前一亮，脸上的神情都不一样了。

    “朋友，开个去达拉然的门多少钱？”

    斯特兰奇：……


------------

在漫威的日子


------------

第九十一章 汽车人在漫威（上）

    魔X世界这个游戏，斯特兰奇也玩过一段时间，传送门他同样会开。只是——

    “达拉然？”

    看着斯特兰奇脸上的奇怪表情，擎天柱才猛然醒悟，非常淡定的说了句。

    “别在意，这只是个玩笑。”

    不不不，看你脸上的表情，刚刚那明显不是开玩笑的吧？！

    旁边几个汽车人此时真的很想吐槽，但在擎天柱的眼神扫过之后，他们一个个望天的望天，看地的看地，表示自己刚刚什么都没有听到。

    看着工厂内有些尴尬的气氛，王大力笑了笑，对擎天柱发出邀请。

    “擎天柱，你们要不要去我那里看看？”

    “你那里？是指你所在的世界吗？”

    听闻异世界的存在，即使擎天柱在心中也升起一股好奇。但思虑片刻后，他还是认真的摇了摇头。

    “不。赛博坦需要我们，需要火种源。感谢你的邀请，但我们不能去。等以后……”

    “别这么急着拒绝，擎天柱。”

    指了指摆在一旁，因为缺少材料，已经停止制造的飞行器零件，王大力打断了擎天柱的话。

    “在这个世界，汽车人可能已经上了美利坚政府的黑名单。以你们的科技程度虽然不用怕被人类发现，但想要偷偷集齐建造飞行器的材料，同时还要建造飞行器的发射台，恐怕并没有这么简单吧？”

    “大力先生，你的意思是？”

    听出王大力话中之意的擎天柱有些疑惑的对他问道。

    “没错。”

    无论是擎天柱又或者王大力都是爽快“人”，王大力非常干脆的说道。

    “来我的世界吧。如果只靠汽车人的力量，想要建造出一艘能进行星际航行的宇宙飞船还不知道要多久。但如果你来到我的世界，我可以帮你联系我这边的美利坚政府。”

    “虽然在不同的宇宙之中，一些材料可能会发生未知的变化，可这总比你们自己单独干要快得多。”

    王大力的话让擎天柱陷入沉思，至尊法师斯特兰奇看了看汽车人，并没有说话。

    他的责任是保护地球免受邪神以及其他次元人物的侵害，但像是雷神托尔虽然是外星人，可对地球无害甚至有利的，他也不会阻拦对方来地球旅（把）游（妹）。

    卡玛泰姬一直都是这样思想开明的组织。

    另一边，擎天柱表示自己一个人无法代替所有人下决定，所以将目光转向了其他汽车人。

    “我认为，应该去大力先生的世界那里看一看。”

    汽车人中，和王大力关系最好的铁皮率先发言。

    “说实话，我们汽车人在赛博坦的生存环境并不好。如果以目前这种破铜烂铁的姿态带着火种源回到赛博坦，恐怕并不是一件好事。”

    现在的赛博坦星球虽然是一片废墟，但在这片废墟之上，霸天虎的势力占据了九成五，剩下半成才是汽车人。

    因为阵营敌对的关系，汽车人毫无疑问被霸天虎按在地上摩擦。不然也不会让作为汽车人领袖的擎天柱进行未知且危险的宇宙航行，来到地球寻找火种源。

    从上一代汽车人领袖，御天敌也在月球的情况来看，也许用‘逃亡’两字更加适合他们。

    “我也是这么想的。”

    铁皮之后，救护车开口道。

    “我们的补给不多了，一些东西在资源匮乏的情况下根本无法制造。万一出现需要战斗的情况，会变得非常危险。”

    队伍里掌管军火和后勤的都这么说，擎天柱也意识到其实他们这支队伍的状态很是糟糕。再加上大黄蜂以及爵士都说听领袖的，擎天柱的心中慢慢有了决定。

    “那么，大力先生，接下来这段时间，我们汽车人就麻烦你了。”

    “不用这么客气，擎天柱。来到地球之后，会有惊喜等着你们。”

    说干就干，王大力拉开一道通往撒哈拉沙漠，那贯穿了两个世界的通道的传送门。汽车人藏好已经制作好的航天器零件后，怀着忐忑以及希望，和他，凯瑟琳以及斯特兰奇一起来到了漫威世界。

    ……

    “终于回来了！”

    穿过白色的空间门，王大力感叹道。

    能让斯特兰奇作为定位坐标的，当然是卡玛泰姬。看着面前熟悉的景色，王大力向旁边走开几步，让出道路。

    随后，汽车人们的身影从空间通道中出现。

    这里就是你们的世界？

    擎天柱原本想这么说，但却惊讶的发现，自己说出来的话居然是一团杂音。

    其他汽车人张了张嘴，同样发现了这个情况。

    “不用担心，这是正常的。”

    对此，有过经验的斯特兰奇为他们解释道。

    “这是因为两个世界之间的参数不同，就像是收音机一样，只要调对频率就能恢复正常。”

    斯特兰奇说完之后，飞到一旁安抚着因为汽车人的出现，各种惊叹，警惕以及好奇的法师们。汽车人们则在一旁的广场坐下，开始调试自己的音频。

    “啊……滋滋滋滋……呲吱吱吱……哔——……咳咳，我说，嗯……”

    经过一番尝试后，作为医务人员的救护车最先从只能发出噪音的状态脱离出来。由于担心自己的治疗工具会因为世界的不同而产生不同的作用，所以救护车只能将合适的频率报出，让其余人自己尝试。

    十分钟后，动作最慢的爵士也已经完成音频调试。看着四周的同伴，擎天柱沉声道。

    “全面检查一下自己的装备和零件，把出现问题的地方指出来。”

    咔嚓咔嚓，啪次啪次，叮里当啷的机械声在广场上响个不停。汽车人的全面检查可是意味着将自己一边拆一边组装回去。这可是个浩大的工程，没有一段时间无法完成。

    这个时候，和凯瑟琳以及汽车人告别的王大力来到了纽约郊外，神盾局总部前，打算进去找尼克弗瑞说明一下情况。

    “你的意思是，这半个月失踪的你其实是跑到其他世界，找来了五个汽车人，其中还有他们的领袖擎天柱？”

    尼克弗瑞看着自己面前的王大力，眼神闪烁不定。

    难道自己看起来很好骗吗？


------------

第九十二章 汽车人在漫威（下）

    对于尼克弗瑞的不信任，王大力是能理解的。

    即使作为神盾局的局长，他的眼界也还是太小，脑洞不够大。很多需要凭空想象才能了解并相信的东西，讲究理性、科学的他是无法理解的。

    或者换一种方式，作为联合国麾下最大特工组织，神盾局的局长，如果尼克弗瑞口中每天喊着‘魔法（少女）万岁！’，‘圣光啊，那个敌人值得一战’什么的，恐怕早就被人给撸下去了。

    虽然知道王大力拥有一种传送的能力，但尼克弗瑞一直都认为这是能力，从来没有把它和魔法联系上。而且说不定在他眼中，魔法也是另一种形式的科技。

    “……算了，先就这样吧。”

    明白以尼克弗瑞的性子，在看见之前无论如何都不会信的王大力摇了摇头，起身准备离开他的办公室。

    “等一段时间，汽车人他们适应了这个世界后我就把他们约出来，和你见上一面。赛博坦星球的科技，可有不少值得人类借鉴的地方。”

    看着王大力自顾自的走出他的办公室，尼克弗瑞那光洁的脑袋上有青筋一蹦一跳：所以这个家伙今天来他办公室，纯粹就是为了消遣他的？

    ……

    离开神盾局，王大力去了托尼-斯塔克的别墅。在被穿越之前，他还在和斯塔克商量怎么对付潜藏在神盾局里的九头蛇。如今半个月过去，也不知道他那里怎么样了。

    在托尼和佩珀订婚之后，斯塔克家的大门从来都不是王大力的阻碍，无论是直接将传送门开到里面，又或者是找贾维斯刷脸都没问题。

    只是出于礼貌，王大力都会先用传送门来到斯塔克宅门口，然后靠刷脸进去。

    “大力，真是好久不见了！”

    当王大力看见托尼斯塔克的时候，对方正在一叠厚厚的文件上签字。戴着一副黑框眼镜的佩珀站在一边，对王大力点了点头，继续向斯塔克说道。

    “这些都是我看过之后，觉得需要交给你来确定的文件。在今天之前，你一定要把它们搞定！”

    “好的好的，佩珀，我这不正在看嘛……”

    凭托尼斯塔克的聪明才智，处理文件当然不是问题。只是醉心于研究和明的托尼斯塔克并不愿意做，而且最近又被九头蛇的事情牵动了心神，没有时间。

    这不，今天佩珀就带着一个礼拜都没有被他批复过的公司文件，直接冲进托尼的实验室，强迫他看完再继续试验，结果正好被王大力撞了个正着。

    叮嘱托尼一句后，佩珀离开了实验室给王大力去泡咖啡。作为某人的侄女，她很清楚某人的咖啡口味。

    不加牛奶不要，糖最少要三块，是个名副其实的甜党。

    看着佩珀乘电梯离开后，托尼松了口气。他将手里的笔和文件放下，往身后的背椅上一靠，拿起一旁的红酒少少喝了一口。

    “半个月没见了，你都跑哪里去了？怎么一点消息都没有，给你打电话也一直关机。”

    “我去了另一个世界，和几个汽车人一起回来。”

    “汽车人？你是说变形金刚？”

    以为王大力是在开玩笑的托尼咧了咧嘴。

    “哈，那还真是太好了，我很小的时候非常想要一个擎天柱的签名，看来这次我的愿望终于能够实现了。”

    “没有问题，只要你愿意帮忙，就算是想在擎天柱的驾驶座上睡觉都能满足。”

    看着脸上一丝笑意也没有的王大力，托尼脸上的笑容也慢慢僵硬起来。

    “喂喂喂，你不会是在和我说真的吧？”

    “我说是开玩笑的，你现在信吗？”

    王大力从口袋里掏出自己被铁皮改造过的手机，把里面的电话卡取了出来，打开上面的指纹锁，接着把手机丢给了托尼。

    “给我换个手机，这是赛博坦科技改造过的东西，说不定对你有用。”

    “哇哦，外星科技！”

    接过王大力手里那个看起来平平无奇的手机，虽然脸上的神情很嫌弃，但实际上，此时托尼的眼睛都在亮。

    他以自己最快的度在所有需要签名的文件上写下自己的大名，告诉王大力剩下的都交给佩珀后，拿着他的手机就走进了旁边被两道钢化玻璃门隔开的实验室。

    没多久，端着两杯咖啡的佩珀就回来了。看着实验室里的托尼，她眉头一皱就要走进去，被王大力连忙拦了下来。

    “佩珀，托尼让我告诉你，这段时间他很忙，公司的事情你全权处理。”

    “他很忙?”

    指着实验室中正拿着王大力的手机摆弄，很容易就被人误会成是在玩手机的托尼，佩珀用力握紧了手里的托盘，硬生生从上面掰下了一块塑料片。

    “忙！他可真是太忙了！”

    气呼呼的哼了一声，佩珀拿起桌子上的文件，直接转身离开了地下实验室。

    转头望向实验室中将自己的手机摆上试验台，使用各种仪器开始进行研究的托尼，王大力轻轻叹了口气。

    托尼，你自求多福吧。

    ……

    七天时间一晃而过，在回到漫威的第八天清晨，王大力和在广场上休息的汽车人们打了个招呼。

    “昨天睡得怎么样？最近生活还好吗？”

    听见他的话，擎天柱从休息时的卡车形态变成人形，低头对王大力说道。

    “这里的景色很优美，环境也很好。”

    “就是周围围观我们的人太多了点，总觉得他们的眼神好奇怪啊。”

    一旁大黄蜂伸着懒腰，随后抖了抖身体。几个零件掉在地上，出清脆的金属碰撞声。

    由于穿越两个世界，汽车人们身上的很多零件都出现问题需要更换，多亏卡玛泰姬的法师按照汽车人的清单，用传送门买了一大堆金属配件回来，几乎堆了有半个广场。

    “哈啊~~这没什么奇怪的吧，如果我们在赛博坦上看见几个地球人，估计也是这种情况。”

    拍了拍大黄蜂的肩膀，铁皮打了个哈欠。他的解释很合乎常理，大黄蜂一下子就相信了。

    但接着，王大力将手里一包最近才托人（哈瑞-奥斯本）收集到的，从头到尾一册不缺的漫画，顺带还有成套的dVd放在了擎天柱面前。

    “看看吧擎天柱。等看完这些，你们就应该明白自己为什么会被人围观了。”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第九十三章 约见

    变形金刚？”

    一开始，擎天柱并没有意识到这本漫画所蕴含的意义。原因在于最初的漫画封面上，漫画人物擎天柱的脸和他的真实样貌差距实在有点大。

    不过，在快速浏览了几本漫画后，他的神情慢慢变得凝重起来，让周围的汽车人纷纷露出好奇的神情。

    在场所有汽车人中，擎天柱的年龄以及阅历是最大的，一些塞伯坦星球的秘辛，那些年轻的汽车人并不了解，最多觉得里面的一些名字似乎在哪里听到过。

    “世界真是奇妙啊！”

    看着手中小小的几本漫画书，擎天柱发自内心的感叹着。

    但也仅仅是在感叹。

    看出王大力脸上的表情有些奇怪而欲言又止，擎天柱那张冰冷的脸上露出一抹笑意。

    “只是一些人物和经历相似，宇宙这么大，更何况我们还跨越了两个世界，并不算什么。就比如我们来到地球之后遇见你这件事，不就没有被这本漫画给记录下吗？”

    正当王大力感叹着擎天柱的眼界，气度与睿智的时候，他又突然咳了几声，靠近王大力小声说道。

    “但如果，我是说如果。如果大力你能够帮我们约见一下这部漫画的作者，那就更好了。”

    王大力：……

    “没问题，这只是件小事。”

    面对擎天柱的请求，他点了点头，表示这件事情包在我身上。

    无论是走托尼-斯塔克那边，又或者神盾局那边的关系，请到变形金刚这一系列的作者们都没问题。

    留汽车人继续欣赏这几本漫画，王大力拿着新买的手机，拨通了托尼的号码。

    电话才刚刚接通，那一边就传来了托尼斯塔克非常激动的声音。

    “嘿大力你知道吗！从你给我的那个手机里，我居然发现了一种完全区别于现代计算机的编程语言！虽然我只是弄懂了其中的一小部分，但我确定，它比现在我们所使用的编程语言至少要先进好几个世代！”

    “而且，我还从里面发现了好几个特别的标志。我现在有些相信，你真的带了个汽车人回来！”

    “所以，托尼你想要和来自赛博坦星球的朋友们见一见吗？”

    想起刚刚擎天柱的嘱咐，王大力在电话中说道。

    “只要你帮忙把变形金刚的作者们请来，和他们见见面，聊一聊就行。事先声明，如果你的速度不够快，我可不敢保证尼克弗瑞那边会不会派人过来。”

    “哦不，大力你不能这样！别管那个光头，我们是亲戚不是吗？！”

    没想到自己居然还会有‘竞争对手’，托尼斯塔克一边让贾维斯处理这件事情，一边快速的对王大力说道。

    “将一些漫画作者找来当然没问题，只是你能保证，你的汽车人朋友不会对那些作者动粗吗？我想作为普通人类，他们可经不起哪怕是大黄蜂的拳头。”

    “这一点你放心，经过这段时间的相处，我确定擎天柱和正常漫画作品中一样，是一个善良并且热爱和平的领袖。即使这些漫画家英国过于激动而做出一些稍微出格的事情，他也不会放在心上。”

    对于作者来说，发现作品中的人物出现在现实，甚至还是自己面前后，第一感觉绝对不是欣喜而是惊悚。

    所以托尼斯塔克很担心，见到汽车人的作者们会做出些失礼的事情，从而触怒他只是通过漫画了解，从来没见过面的真实的赛博坦星球汽车人。

    “是吗，这我就放心了。”

    不知道从什么时候开始，对于王大力的话，托尼斯塔克的态度从很怀疑，到需要求证，再到现在的信任。既然王大力觉得没有问题，那就应该没有问题。

    ……

    拉克-伯恩，托马斯-爱迪生，山本内博。

    乍看上去，这是三个毫无关联的名字，但实际上，在所有变形金刚系列漫画中，他们的销量是其中最高的三个。在被托尼派去的人接到后，借此很快就熟悉起来。

    “真是没想到，那位美利坚闻名的花花公子，居然也会是变形金刚的粉丝。”

    其中年纪最大的，已经五十多岁快六十岁的托马斯扯了扯自己的大胡子，表情上带着些骄傲。

    因为按照托尼斯塔克的年纪，很可能就是因为看他所创作的变形金刚漫画，从而喜欢上这些会变形的机器人的。

    “他就是钢铁侠不是吗？说不定他的这个灵感就是从变形金刚中获得并提炼出来的。”

    想起上个月那火爆整个美利坚的新闻，拉克认为这次托尼-斯塔克请他们来，其实是想要从他们的灵感中获得一些制作钢铁战甲的想法。只是他们这些漫画家的脑洞，真的能和现实中的钢铁战甲联系上吗？

    至于山本，他虽然听得懂英语，但因为其浓重的日式口音，反而让拉克以及托马斯两个美利坚人听不懂了。所以他手中拿了一个ipad，正快速的在上面写着些什么。

    “这些事情等和斯塔克先生见了面就知道了，只是为什么我们要去尼泊尔找斯塔克先生，而不是纽约？”

    “谁知道呢，说不定那一位正打算试着在攀登喜马拉雅山？”

    事实上，托尼斯塔克此时正在卡玛泰姬，和汽车人们，主要是铁皮进行面对面的交流。

    “不不不！虽然我也喜欢炮口粗，威力大的武器，但考虑到能源问题以及实用性，我觉得还是使用威力小一些，但持续时间更久的武器比较好。”

    “那是人类的思维！作为汽车人，我从不用担心能量源的问题。”

    铁皮拿出自己炮孔巨大的能量武器，带着些骄傲与自豪的对斯塔克说道，但很快就被自己人打脸了。

    大黄蜂擦拭着自己昨天刚刚换好的小臂连接件，对他翻了个白眼。

    “得了吧铁皮。在得到火种源之前，也不知道是谁在精打细算，连让你多造把能量枪都死抠死抠的。”

    “我那是节约，节约！节约懂嘛！节约的事情，能叫抠门吗？！”

    就像是古老的蒸汽式火车一样，有水汽从牛皮被戳破的铁皮的耳朵里向外喷发。他狡辩了一句，发现斯塔克脸上那若有若无的笑容之后，不好意思的低下了头。


------------

第九十四章 三观？不存在的

    托尼-斯塔克来到卡玛泰姬已经有三天时间了。在这里，他不仅见到了汽车人，同时还见识到了之前被自己一直嗤之以鼻的——魔法。

    有那么一瞬间，托尼-斯塔克对于魔法的兴趣甚至超过了汽车人。毕竟汽车人明显是从外星来到地球，说不定他们的科技和地球科技之间有着不可逾越的断层和鸿沟。而在卡玛泰姬，托尼可是看见了不少被魔法改造过的现代产品。

    比如被印刻了魔法符文，会自动充电的收音机；又或者被魔法加持之后，硬度和抗性居然直线上升的各种冷兵器。

    不过，在了解到王大力与卡玛泰姬之间的良好关系后，托尼决定先接触汽车人这边，他可没有忘记，还有一个尼克弗瑞也对着些来自于外星的朋友虎视眈眈呢。

    （尼克弗瑞：这件事情我自己怎么不知道？）

    对于托尼-斯塔克的请教，汽车人中的军工制造大佬，铁皮看在王大力的面子上一口就答应了下来。同为军火制造研发科技人员，虽然托尼-斯塔克的一些想法在他看来有些错误与落后，但对于人类现有科技来说，已经算是其中的佼佼者。

    所以，他也不介意用自己近千年的武器研究经验来指点一下对方。

    “啊，他们来了。”

    和三名漫画家的见面地点并没有被放在卡玛泰姬本部，而是在一处尼珀尔的偏远小镇，这里依旧属于卡玛泰姬的势力范围。

    “汽车人，隐蔽！”

    在察觉到直升机的身影后，擎天柱一声令下，所有原本保持人形的汽车人都变成了汽车形态。托尼-斯塔克与王大力站在这些汽车的中间，就好像是两个变形金刚爱好者特意将这些变形金刚原型车收集到一起，等待三名漫画家的到来一样。

    随着直升飞机的降落，漫画家们也理所当然的看见了这一幕。其中，托马斯惊叹道。

    “哇哦！将这些车运到这么个偏远的地方，到底要花多少钱？”

    对于喜爱变形金刚系列，将这些原型车全都收集起来的土豪，他见过不止一个。但将它们运到尼珀尔，特别是喜马拉雅山脚下所需的花费，可能比这些车子本身还要高。

    “你们好，各位，我是托尼-斯塔克！”

    对斯塔克公司麾下的直升机飞行员挥了挥手，示意他自行离去后，托尼上前和三名漫画家打起招呼。

    而这位全美闻名的天才富豪的主动开口，显然让他们有些受宠若惊。

    “你好斯塔克先生，我是托马斯-爱迪生。”

    “我是拉克-伯恩。”

    “我是山本内博，”

    尽管之前对于托尼将他们约到这个奇怪国家的荒凉郊区有些奇怪与疑神疑鬼，但这些情绪再见到这位大富豪本人的时候全都消散一空，转化为激动与连喜马拉雅山的寒冷都无法冰冻的热情。

    尤其是现在的托尼斯塔克，还穿着他那一套马克战衣的情况下。

    “各位，其实将你们请到这里来，是想要向你们介绍给我的朋友。”

    将一无所知的三人引到汽车人们中间，托尼笑着说道。

    “斯塔克先生的朋友？”

    听他这么说，在场三人很自热的将目光转到了王大力身上。见此，托尼笑着摇了摇头。

    “不不不，我说的可不是他。”

    他走到擎天柱身边，轻轻拍了拍他的车厢盖。

    “来，这就是画出变形金刚系列的漫画家，不和他们见一见吗？”

    他的举动让三名漫画家的脸上都出现了笑意，显然认为对方是在开玩笑，以另一种方式向几人致敬。

    可紧接着，下面这一幕就不让他们这么想了。

    “汽车人，变形！”

    从彼得比尔特那宽阔无人的驾驶室中，突然传来了一阵雄浑宽广的男性电子音。

    下一刻，无数金属部件开始翻转。原本静静趴在地面上的彼得比尔特直立而起，随之化为人形。

    “擎天柱！！！”

    看见这巨大机器人的一瞬间，三人异口同声的说出了他的名字。只是区别于拉克以及托马斯，山本内博用的是自己的母语。

    “你们好，人类。我们是来自赛博坦星球的汽车人，我是他们的领袖擎天柱。”

    “武器专家，铁皮。”

    “医务人员救护车。”

    “突击手爵士。”

    “突击手大黄蜂。”

    听着这原本极为熟悉的介绍，三人却觉得自己如坠冰窟。他们两股战战，抬头看着体型超过自己十倍的巨大红蓝涂装机器人，觉得自己尿都要被吓出来了。

    “我不是在做梦吧？！”

    拉克狠狠拧了自己的大腿一把，结果一点感觉都没有。

    “果然，这就是在做梦吧！”

    “白痴，你穿着这么厚的裤子，当然不会觉得痛！”

    一旁托马斯看见他的搞笑举动，心中的紧张与害怕突然降低了几分。看着围观自己等人的汽车人，他现在只能祈祷对方的性格和漫画中的一样。

    “不用害怕，人类，我们这次请你们来并没有恶意，只是想和各位见上一面。”

    说着，他将王大力给自己的一摞漫画从胸口部位的储藏室中取出，放到三人面前。

    这让他们感觉整个人都不好了。

    有什么比自己作品中的人物出现在现实当中更为惊悚的吗？

    有！那就是他们还看过了自己所在的作品！

    “我对三位创造出这些作品的过程非常好奇。如果可以的话，能请几位和我说一说吗？”

    虽然擎天柱的声音较为平和，但在这种情况下，难道拉克，托马斯以及山本三人还敢说不吗？

    ……

    三个小时后，吃过午饭，中途还睡了个午觉的直升机驾驶员接到电话返回。再三拒绝了托尼-斯塔克的晚饭邀请，并保证自己什么都不会说出去之后，三个一天都没有进食喝水的漫画家几乎是用逃一样的姿势回到了直升飞机上。

    “果然，和我预想中的一样。是先有事件的发生，然后才有的这些漫画。”

    等三人离开后，擎天柱叹了口气，其中蕴含的也不知道是庆幸还是失望。

    “将赛博坦的希望寄托于画笔之中，果然还是太可笑了。”


------------

第九十五章 拒绝和同意

    看见擎天柱这副失落的样子，托尼和王大力对视一眼，都没有开口。

    现在，信念有些动摇的擎天柱所需要的并不是他们的安慰与劝解，而是来自于汽车人同伴们的支持。

    在王大力的眼神示意下，铁皮才上前拍了拍擎天柱的肩膀。

    “领袖，无论如何，我们都会一直站在您的身后。”

    随着他的第一步，其他汽车人也纷纷上前，一个个用关心与信任的眼神看向擎天柱。感受着众人的支持，擎天柱这位不久前（以汽车人的时间观念来看）才从御天敌手中接过领导模块的年轻领袖，感觉自己的火种突然热了起来。

    “没错。”

    将沮丧扫到一边，身为汽车人最后的希望，擎天柱很快就从负面感情中挣脱出来。

    “赛博坦是我们的家乡，要用我们自己的双手来重建它！有了火种源，赛博坦它一定能够再度恢复生机！”

    和互相对视，基情满满的汽车人一起，王大力带着众人穿过传送门，重新回到卡玛泰姬。

    对于火种源的存在，托尼-斯塔克同样非常好奇。特别是他绞尽脑汁也弄不明白，火种源究竟是如何赋予普通机械这种死物以生命，将它们变成智能机器人，甚至瞬间就改变了他们的构造。

    只是很可惜，火种源的运作原理连汽车人都搞不太懂，更别说是他了。

    又和汽车人学习了几天，在托尼-斯塔克感到收获巨大，灵感一波一波涌现的时候，也没有忘记对他们发出邀请。

    邀请他们和他一起，共同对付九头蛇。

    但他发出邀请没多久，就被擎天柱给拒绝了。

    “抱歉，这属于人类内战范畴。我们汽车人并不打算，也没有这个立场参与。”

    擎天柱非常清楚的记得，自己是来自于另一个世界的，完全不同于人类的生命。他可以和人类交好，帮助他们抵御外敌，可一旦牵扯到人类内战，以一个领袖的角度，他觉得自己最好还是不要参与进去。

    “擎天柱，我并不赞同你的意见。”

    拉住想要靠自己的口才搞定汽车人的托尼，王大力觉得还是和汽车人关系更好的自己上比较靠谱。

    “冷血残酷的九头蛇对于人类而言，就意味着霸天虎对于赛博坦。而且九头蛇本身还是一个非法机构，恐怖组织，完全算不上正统人类势力。我愿意帮助你对付霸天虎，那么你愿不愿意帮助我对付九头蛇呢？”

    对于王大力的问题，擎天柱沉默了。之前，他帮助汽车人干掉了好几名霸天虎是不可否认的事实，尤其是里面还有曾经给汽车人造成过很多麻烦的红蜘蛛。

    另外来说，王大力的力量非常惊人，再加上那一手神奇的传送技巧，拥有这样一位盟友，对于如今无论是实力又或者势力都较为弱小的汽车人来说也是很有必要的。

    更何况，他们来到这里的本来目的就是为了收集足够多的，足以建造宇宙飞船的零件。如果有托尼斯塔克这位世界富豪的大力帮助，无疑能够加快这个进程。

    “好吧，大力，我的朋友，你说服了我。汽车人愿意为自己的朋友而战！”

    身为汽车人的领袖，擎天柱需要考虑的方面有很多。如果因为他好说话就认为他性子软，那可就大错特错了。

    “为什么我费尽口舌也无法让他们答应帮忙，而你随便说几句就行？”

    对于托尼的丧气与无奈，王大力微微一笑。

    “也许，这是因为我比你更帅？”

    看着王大力离去的背影，托尼-斯塔克闭上自己因为有些惊讶而张开的嘴，轻轻耸了耸肩。

    “他什么时候变得这么骚的？”

    ……

    九头蛇的电脑操作系统也许比不上贾维斯那么灵动，但在保密能力以及反黑客能力上绝对不比他弱。

    身为立志于征服整个美利坚的恐怖组织，他们深知在最终计划成功之前，自己一直都处于过街老鼠——人人喊打的阶段。万一因为某个黑客的一时兴起而暴露了，那可不就日了狗了。

    所以在这方面，九头蛇真可谓是下了血本。

    不过，任由九头蛇的电脑防火墙再怎么犀利，在借用贾维斯的信息接口的汽车人的信息流攻击下，只用了十多秒的时间就被瓦解，还没被发现。

    一个多小时后，拿着手中擎天柱从九头蛇的电脑里拷贝出来的好几百T的资料，越看托尼-斯塔克脸上的神情越沉重。

    “詹姆斯-怀特，世界五百强，美利坚最大钢材公司的董事长；亚历山大-皮特罗，联合国安全理事会理事；拉席克--布鲁斯-布莱恩特，美联储副总长……”

    这是一个又一个在美利坚的土地上赫赫有名的大人物，其中甚至好几人的身份都能够和托尼-斯塔克比肩。这些人每死去一个，都会在美利坚甚至世界范围内引起大地震。

    “开什么玩笑！”

    托尼用力一拳打在自己面前的桌子上，鲜血顿时从他的手上流下。如果他真的对这名单上的所有人下手，那简直就是在和美利坚开战！

    因为除了最前面那些人，其他人加起来简直遍布美利坚的各行各业。或者说九头蛇花了几十年的时间早已融入美利坚，二者不分彼此。

    另一边，同样让托尼感到无力的，是经过擎天柱的探查，他已经知道是谁下令，让被植入精神控制器的冬日战士干掉他父亲的了。

    那是前苏联的一个将军，亚历山大-卢金。对方早在好几年前就已经死去了。

    “可恶！”

    此时此刻，托尼-斯塔克感到的是深深的无力。对于一个已经死去十多年，连一个后代都没有留下的仇人，他应该怎么办？

    难道真的要去挖开九头蛇位于西伯利亚的基地，将正在里面休眠的巴基干掉吗？

    “托尼……”

    “送我回家吧，大力。让我一个人静一静。”

    低垂着脑袋，托尼穿过王大力打通的传送门。在他身后的王大力欲言又止，最终还是没有说话。

    回到漫威世界后，王大力发现自己在地球上再也找不到世界意志的身影，不知道它躲到哪里去了。不过回来之后，就像是在变形金刚世界里一样，王大力打开的传送门还从没有自行关闭过。


------------

第九十六章 拆玩具

    从自家小别墅的卧室里睁开眼睛，王大力轻手轻脚的起床，没有惊醒床上仍在酣睡中的凯瑟琳。

    披上一件睡袍，王大力洗脸刷牙，下楼准备早饭。却发现在他失踪期间，被凯瑟琳请入别墅中的小淘气已经起床，正用面包机烤着从冰箱里拿出来的全麦面包。

    看见下楼的王大力后，小淘气笑着用自己戴着手套的手和他打起招呼。

    “早上好，大力先生。昨天晚上我买了果酱，放在上面的柜子里。”

    “早上好，玛丽。”

    王大力本人也不太明白，原本很排斥小淘气的凯瑟琳，为什么突然就允许她入住这家只属于他和凯瑟琳的小别墅，明明之前小淘气在曼哈顿公寓里就住的很好。

    没过一会儿，有着晨练习惯的明蒂也下了楼。她上身穿着一件粉红色的圆领短袖，下半身则是黑色紧身运动短裤，脚上一双白色泡泡袜。她下楼的时候一蹦一跳，整个人显得精神又可爱。

    “大力叔叔早上好！小淘气姐姐早上好！”

    在卡玛泰姬待了一段时间，明蒂学到的不仅仅是魔法，同时还被重塑了三观。

    魔法是一门重视心灵的学科，在发现明蒂的三观不正后，莫度法师特意为她准备了一份由三名高级法师进行轮班，为期五个星期的教育套餐。

    具体情况王大力并不知道，可据凯瑟琳所说，成效还挺不错。至少现在遇见一些事情，明蒂的第一反应不再是靠暴力来解决了。

    既然有小淘气准备早餐，王大力就去卧室里换了件运动服，和明蒂一起出门进行晨练。虽然这种程度的锻炼对他已经起不到任何加强作用，但活动一下身体也是好的。

    晨练完毕，和醒来的凯瑟琳一起吃过早餐，王大力将她和明蒂送回卡玛泰姬。昨天是两人每个礼拜一次的休息日，今天开始就又要进行关于魔法的学习。

    留小淘气看家，王大力换上西装外套，就像是一个普通上班族那样一边出门一边大电话。

    “佩珀，我是大力。托尼的情况怎么样？”

    自那一天之后，王大力已经有两个礼拜没有见过托尼了。

    “情况不太妙。”

    佩珀的语气中带着几分担心，因为这段时间，托尼-斯塔克的变化实在是太大了。

    “最近不知道什么原因，托尼他完全不管公司的事情，每天沉迷于派对和酗酒，前几天甚至还开始飙车！他的马克战甲也有好久没有穿过了。”

    “大力，你知道这是怎么回事吗？”

    事情居然这么严重？

    王大力轻轻皱起眉头，这些不是电影里托尼在知道他命不久矣的时候才去做的事情吗？

    “好的，我知道了佩珀。托尼他现在在哪儿？我去和他好好谈一谈。”

    “他现在在加利福尼亚的苏尔海岸别墅。大力，托尼那边就拜托你了。”

    “嗯，你放心吧。”

    关掉手机，站在自家小花园中的王大力沉着脸拉出一道传送门，目标是托尼-斯塔克位于马布里10880号的豪宅。

    刚刚将双脚踩在地板上，王大力就从空气中闻到了一股浓重的酒味。他转头看向托尼斯塔克，一大早就醉眼朦胧，满身酒气的托尼举起手里的白兰地，口齿不清，还打了个酒嗝的对他笑道。

    “哈，大力你怎么来了？嗝~哈哈，你踩脏了我的地板，罚酒，罚酒！”

    脸泛红晕，肚子里不知道灌了多少东西的托尼还想从沙发上站起来。可惜他血液中的大量酒精已经严重麻痹了他的小脑，让他左脚拌右脚，扑通一声摔在了地面上。

    “奥！哈哈，哈哈！”

    但摔倒在地的托尼第一时间想的不是爬起来，反而翻了个身，肚皮朝上的傻笑。

    对于他的这幅样子，王大力实在看不下去。他转头看向托尼用防弹玻璃装在客厅中间，似乎是拿来展览的马克战甲，一拳打了上去。

    嘭！

    足以防御住微型冲锋枪子弹的玻璃应声而碎，变成一粒一粒的玻璃碎片掉在地上。王大力一把抓住马克战甲的钢铁面罩，完全不顾它可能达到五位数的造价，一点一点的开始用力。

    伴随着嘎吱嘎吱的金属扭曲声，这面甲被王大力用右手直接糊成了一个球，当啷一声丢到托尼-斯塔克的身边。

    他的举动让托尼稍稍清醒了一些，不悦的皱起眉头，将目光从金属球移到王大力身上。

    “大力，你在做什么？”

    但王大力并没有回答他的问题，而是再一次将自己的目标放在了金红色涂装战甲的右臂上。

    他的举动让托尼微微瞪大了眼睛。

    吱吱吱吱~~~~

    拉伸性，坚硬度都很不错的航天金属，在王大力的发力下就像是加了水的面团。一片又一片的昂贵金属从面状变成条状，最后彻底被王大力从中分离。

    接着，王大力似乎还没有尽兴，又瞄准了战甲的左手。

    “不！”

    死死盯着自己的战甲，托尼缓缓摇头，并试着从地面上爬起来，但并没有成功。

    所以，王大力继续像是摧毁塑料玩具一样，摧毁着自己面前这副马克战甲。

    “不！！！”

    在自己的战甲只剩下一条腿以及一个身子的时候，托尼-斯塔克成功从地面上站了起来。他气势汹汹，一摇一晃的走向王大力，想要将他推开。但王大力只是抖了抖自己的胸肌，就让连站都站不稳的托尼再次摔倒在地。

    这一次，钢铁侠只能眼睁睁的看着王大力将自己战衣的剩余部分挫吧挫吧，一点一点化为碎屑，从手指的缝隙中飘散。

    “不！！！！！！贾维斯！”

    王大力挑衅的举动与漠视的眼神毫无疑问的刺激到了托尼-斯塔克的自尊心，他高喊一声，让贾维斯用备用战甲为他进行着装。

    冰冷的战甲与战甲中的特制信息素让托尼很快就从醉酒状态中清醒过来，他操纵着铠甲迅速升空。和王大力认识了好几个月，他深知对方那毫无道理可言的力量。

    这场战斗，他如果站在地面上绝无胜利的可能。


------------

第九十七章 打晕带走

    嗖呼呼！

    脚底带着火焰的马克战衣冲天而起，化为一道金红色的光。托尼-斯塔克直接打破了自己别墅客厅里的落地窗，控制着脚下能量输出于半空中挺立。

    他晃了晃自己的脑袋，想要加快自己的清醒速度。

    马布里别墅的客厅中，王大力举头望天，看着半空中的钢铁侠轻笑出声。

    “以为飞起来我就拿你没办法了吗？”

    在王大力说话的同时，托尼-斯塔克突然感觉不对。他控制着自己还有些不太灵活的身体急速左转，下一秒，王大力的右手穿过一道出现在托尼刚刚位置上的黑色空间门，差之毫厘就能将他抓住。

    “这能力简直就是在作弊！”

    不止一次，托尼-斯塔克感叹着王大力的能力变态，只不过这一次还带上了几分抱怨与无奈。

    为了躲避王大力那直接跨越空间的攻击，托尼斯塔克不得不操控着自己的马克战甲进行无规则飞行运动。饶是如此，他也有好几次‘惊险’的差点被王大力抓住。

    “好吧，大力。你已经攻击了我这么多次，现在也该轮到我了！”

    被王大力一直欺负到现在，托尼心中也满是怒气。在贾维斯的辅助锁定下，不断飞行着的托尼释放出了自己肩膀上的四发小型火箭弹，其中每一发都拥有摧毁一辆钢铁装甲车的威力。

    咻咻咻咻！

    带着急速的冲击与火焰，四枚火箭弹以一个物理学经典弧度冲向王大力。对此，王大力微微一笑，抬手打了个响指。

    啪！

    霎时间，一道巨大的传送门出现在火箭弹的身前以及托尼身后。速度几乎已经达到极限的火箭弹完全没有躲避的空间，直接从传送门的另一边冲了出来。

    “居然还有这种操作？！”

    半空中的托尼以一个高难度的托马斯回旋进行转身，随后举起自己的双手。数发掌心能量炮从中射出，击破了已经离他很近的火箭弹。

    爆炸所带来的冲击将马克战衣冲翻了好几个跟头，模糊了托尼的视野，让他暗道不妙。

    “这下糟了！”

    铿锵！

    原本还在运动的钢铁侠突然停住，但他的脸上出现的却并不是高兴的神情。

    因为他的脑袋，或者说脑袋上戴着的盔甲正被传送到他身后的王大力抓在手里。

    “走你！”

    就像是丢棒球一样，王大力高举手中的托尼斯塔克，对准身下的海面用力一甩。

    “哇噢噢噢哦哦哦哦哦哦！”

    随着托尼-斯塔克的惊叫，只听‘哗啦’一声，钢铁球在海面上泛起一大片水花，瞬间被下潜到离海面足有数十米的位置。

    噗，噗，噗嗤~~~~

    虽然马克战衣的密封性很好，但能够射出能量炮，放出火焰的手掌脚掌部位却不可能是密闭的。

    海水迅速从这些地方渗入战衣，堵塞了它的能量出口。托尼-斯塔克并不打算试一试剧烈的火焰和海水相接触会发生怎样的化学反应，只能挥动双臂，加大马力向上游去。

    马克战衣的重量不轻，但托尼胸口部位的小型反应堆供能也不可小视。花了好几分钟时间，他才将自己重新搬运到海面上。

    “这次回去，我一定要开发出水下模式！”

    用力甩掉臂甲中的海水，托尼放出火焰。虽然有些磕碰，但还是成功将自己从海里面拉了起来。

    “现在清醒了没有？清醒了就回去好好洗个澡，陪一陪佩珀。这段时间她很担心你。”

    看着从海水中重新出现的托尼，王大力也没有再次出手的意思。他双手抱胸，冷眼看着已经完全从醉酒状态中清醒过来的托尼。

    虽然刚刚被王大力抛来抛去，但因为马克战衣的良好卸力性，托尼并没有受到多大的伤害。在贾维斯的帮助下，他摘掉自己已经变得湿哒哒的马克战衣，脸色阴沉，看也不看王大力的说道。

    “你以为娶了佩珀的姑姑就真的是我的长辈了吗？小子，我的事情还轮不到你来说话！”

    “不然你以为呢？如果不是佩珀，我会管你的事？”

    对于托尼-斯塔克这样明明已经三十多岁，但脾气却和小孩子一样的家伙，王大力一点都不觉得自己需要嘴下留情。

    “自恋又自大的花花公子，没有一点担当。你是不是觉得地球没了你就不会转了？主谋者卢金死了，你就不会去干掉巴基吗？！之前为了对付九头蛇你联系了这么多人，现在转眼就打算告诉他们算了吗？！”

    “那又关你什么事？”

    因为羞怒与激动而眼泛血丝的托尼-斯塔克从旁边的柜子里掏出一本支票，刷刷刷写上五百万美元，往旁边的吧台上一拍。

    “这是我给你的酬劳，雇佣兵先生！现在，拿着你的支票离开我的房子！动动脚就有五百万，你是不是很开心啊？！”

    实力不如人，托尼干脆就打算用钱来解决问题。瞥了眼新鲜出炉的五百万支票，王大力轻轻摇了摇头。

    “看来你现在已经被负面情绪压倒，没办法理智的进行思考了。不过没关系，我有办法解决。”

    “你！”

    因为王大力的话而表现得相当愤怒的托尼握紧了自己的拳头，然而还没有等他做些什么，就觉得有一记重拳撞在自己的后脑，直接将他撞晕了过去。

    从空间通道里收回自己藏在右胳膊下的左手，王大力就像抱着一个麻布袋一样将托尼-斯塔克抗在肩上，抬起头对全天监控着别墅中的贾维斯说道。

    “贾维斯，打电话让人收拾一下别墅，托尼我带回纽约了。”

    “好的，大力先生。”

    王大力拥有贾维斯的一级权限，只在托尼-斯塔克以及佩珀之下。

    ……

    跨过传送门，王大力出现在了位于纽约斯塔克宅内的佩珀面前。

    在佩珀不知所措，完全并不明白发生了什么的懵逼眼神中，王大力将托尼斯塔克往旁边的沙发上一丢。

    “托尼！大力，这是怎么一回事？”

    面对佩珀的询问，王大力语气轻松的回道。

    “没什么，只是托尼不打算和我一起回来，所以我就只好强制性的带他回来了。”


------------

第九十八章 手术

    “大力，你就不能换一种方法解决问题吗？”

    此时的佩珀觉得，自己刚刚真是太天真了。王大力确实搞定了托尼没错，但她要的可不是这种搞定啊。

    “我觉得以托尼目前的状态，这就是最好的办法了。”

    从旁边的柜子里拿出一个玻璃杯，王大力弯下腰一边从旁边的净水器里倒水，一边对着佩珀说道。

    “收拾一下东西，佩珀。我要带托尼去做个手术，你和我一起，需要家属签字。”

    “手术？”

    而且还是在托尼处于昏迷状态的情况下？

    佩珀一头雾水，不明白王大力的想法。

    “就是托尼身体里的弹片。”

    喝了一口水，王大力对佩珀说明道。

    “我邀请了两名专家讨论一个星期后，现在已经有了行之有效，并且成功率达到百分之九十五以上的方法将它们取出。手术之后，你就不用担心托尼哪天会突然因为那些破碎的弹片而发生意外了。”

    “那我们还等什么呢？”

    对于王大力的神奇，佩珀在几个月前就已经知道了。所以在对方表示可以治好托尼后，她的第一反应并不是询问具体情况，而是迅速收拾掉桌子上的文件，在拨通几个电话后，表示自己已经准备好了。

    “那我们这就出发。”

    拉开一道传送门，王大力再次扛起托尼，和佩珀一起跨入其中。

    ……

    不同于快要到中午的纽约，此时的卡玛泰姬还是凌晨四点左右，连天都没亮。王大力将佩珀带往斯特兰奇的房间，在路上为她介绍道。

    “佩珀跟我来，你还是第一次来卡玛泰姬，我来和你介绍一下接下来将为托尼进行治疗的团队。”

    “首先，是地球本土，前医学外科博士，在医学界被称为‘昙花一现的流星’的史蒂芬-斯特兰奇。”

    “昙花一现的流星？”

    伴随着啪啪啪的清脆高跟鞋击地声，佩珀皱起眉头对王大力问道。这听起来可不是什么正常的外号。

    “那是因为斯特兰奇博士早年在一次车祸中造成了严重的手部神经断裂。之后虽然被治好，但却并没有公之于众。所以，外界以为这名从未失败过的天才医生已经再也拿不起手术刀了。”

    “哦。”

    佩珀点了点头，这个理由她还是能够接受的。见此，王大力继续说道。

    “而且，托尼的这场手术也不靠他来掌刀。掌刀的是来自塞伯坦星球，拥有数百年治疗经验，汽车人的职业战地军医，救护车先生。”

    在一辆救护车旁，以为自己出现幻听的佩珀停下了自己的脚步。

    “等等，你说谁？”

    接着，从旁边救护车内突然传来的声音吓了她一跳。

    “你好，女士。我就是救护车。”

    一开始，佩珀还以为是坐在救护车里的人在说话。她转过头，想要看看为托尼主刀的人长什么样，却发现车厢内一个人也没有。

    可是，在佩珀瞪大的双眼前，这辆救护车开始原地拔高变形。

    “变，变形金刚？！”

    被眼前像是电影一样的景象所震惊，佩珀不由退后两步，却又感觉自己撞在了一根冰凉的金属柱上。

    “按照你们人类的说法，是的。”

    佩珀抬起头，出现在她面前的是在灯光照射下，身着红蓝涂装，形象深入人心的巨大机器人。

    “你就是托尼的未婚妻佩珀小姐吧，我是擎天柱，汽车人的领袖。”

    单膝跪地，擎天柱蹲下身。变成人形和人类交谈就是这点不好，每次都要蹲下来说话。

    “关于托尼先生的事情，大力和我们说过，在托尼先生和我们一起研究时，我们也深入了解了一番。经过讨论后，我们决定使用塞伯坦科技以及魔法，共同帮助托尼先生摆脱现在这种状态。”

    “塞伯坦科技，以及魔法？”

    如果不是这巨大的机器人就在自己面前，佩珀觉得自己一定是喝多了。她向王大力投去不解的目光，反正无论怎样，具体情况找他了解就是了。

    “基本程序是这样的。”

    将托尼轻拿轻放的交给救护车，让他用各种仪器检测一下托尼现在的状态，王大力给佩珀稍稍说明了一下待会儿的手术思路。

    “托尼的问题在于一些他血管内的弹片实在太小，以目前地球的医学水平无法安全取出，所以需要用小型核反应堆形成磁效应，阻止这些弹片通过血液循环进入他的心脏。”

    “这方面，运用塞伯坦科技，我们已经制造出了一个能够暂时代替托尼胸口小型反应堆的仪器。接下来，斯特兰奇博士会用魔法临时冻结托尼的时间，保证他的生命状态，再让救护车使用塞伯坦的精密技术取出他体内的弹片。”

    佩珀：……

    虽然一个字都听不懂，但感觉好厉害的样子哦？

    “那么，去做吧。”

    她双手抱胸，看着被救护车打了一针，依然处于昏迷状态的托尼，沉默了好一会儿，最后才微张着嘴，用舌头舔了舔自己的上颚。

    “以前总是托尼跑去搞事，现在也该我任性一回了。”

    “放心吧，佩珀。”

    对于难掩自己心中紧张的佩珀，王大力笑着安慰道。

    “等托尼醒来的时候，你就会发现自己以后睡觉再也不会被反应堆给磕着了。”

    ……

    清晨的阳光洒入房间之中，微微有些刺眼。托尼-斯塔克睁开自己的眼睛，有些迷茫的看着天花板。

    “贾维斯，我这是在哪儿？”

    从床上爬起，托尼开口问道。

    “先生，这里是您位于纽约别墅的卧室。”

    “纽约的别墅？”

    托尼-斯塔克摸了摸自己感觉有些眩晕的脑袋，努力回忆着之前的事情。

    “我记得之前我还在加利福尼亚和大力战斗，然后……”

    “然后您就被打晕了过去，先生。”

    “贾维斯，这不用你提醒！”

    听着自家人工智能管家的话，托尼脸色一黑。他掀开被子准备下床，但在这一瞬间，他的身体突然停住。

    有些颤抖的伸出自己的右手，托尼摸了摸胸口。原本应该是冰冷的金属触感消失不见，取而代之的是带着淡淡温度的血肉之躯。


------------

第九十九章 接触

    赤着脚踩在床边的地毯上，托尼看了眼自己被放在床头柜上的小型反应堆，走到卫生间脱掉自己的上衣。。

    他胸口部位的狰狞钢管消失不见，原处只有一圈淡淡的圆形疤痕告诉他，这里曾经有过一个冰冷的住客。

    “贾维斯，这是怎么回事？”

    心中已有猜测，托尼确认般的对贾维斯问道。

    “是大力做的吗？”

    “是的，先生。昨天大力先生将您打晕之后带着昏迷的您离开，于凌晨两点和佩珀女士一起送您回到别墅。当佩珀女士为您更衣时，您就已经是现在这样的状态了。”

    “是吗。”

    沉默了一会儿，托尼将自己的视线放在镜子里的胸口部位，但明显失去了焦距。

    ……

    “大力-王！这么重要的事情，你为什么直到现在才告诉我？！”

    “现在才告诉你？”

    对于自己面前正处于暴怒状态的尼克弗瑞，王大力一脸的莫名其妙。

    “我快一个月前就已经告诉过你，我将赛博坦星球的汽车人带到地球上了好不好？”

    王大力的话让因为见了汽车人而失态的尼克弗瑞一滞，好像，似乎，也许，大概，在一个月前，王大力确实给自己说过这么一件事？

    “我说弗瑞，你该不会因为工作太辛苦，提前患上老年痴呆了吧？”

    无缘无故的被人喷了一顿，王大力的脸色不太好看。

    “还是说你已经得了健忘症？既然如此，还是赶快从神盾局局长的位子上卸任，退位让贤吧！”

    对于王大力的嘲讽，尼克弗瑞表示这简直就是洒洒水。在他每年向联合国安全理事会讨要经费的时候，遇见的情况可比这艰难多了。

    仗着一张即使红了也看不出来的黑脸，尼克弗瑞强硬的转移起话题。

    “咳咳，这件事情先放到一边，擎天柱……先生，对吧？”

    看着自己身前几个不科学的巨大变形金刚，被王大力约到纽约无人郊外的尼克弗瑞表示自己需要一点时间来接受。

    现实中各种外星人，异能者是一回事；但漫画中的角色出现在现实当中，一句话也不说的光盯着你就又是另一回事了。

    而且这真的不是托尼-斯塔克弄出了几个巨大变形机器人来逗我玩的吗？

    尼克弗瑞深深的怀疑着，刚刚起床的托尼无辜躺枪。

    “这不就是一个非常简单的交易吗？擎天柱他们提供超越地球现况的科技，你给他们提供建造宇宙飞船的材料，大家各取所需。而且，由于擎天柱他们来自于另一个世界的关系，你也不用考虑他们会不会对地球产生威胁。”

    王大力一直搞不懂尼克弗瑞那拐了好几个弯的想法，也不想去搞懂，只是将这个交易简单化处理。但细心敏感的尼克弗瑞一下子就从中发现了之前完全不知道的消息。

    “等等，你说什么？来自另一个世界？”

    “哎，我之前没有说过吗？”

    面对有些惊讶对你尼克弗瑞，王大力想了想，自己好像真的忘记说了。

    “擎天柱他们不仅仅来自于赛博坦外星球，同时也来自于其他世界，和我们所在的世界完全处于两个次元。”

    尼克弗瑞：我有句XXX不知当讲不当讲！

    “那么，另一个世界又是怎么样子的？擎天柱他们需要材料建造宇宙飞船，也就是说你还有办法再次前往那个世界？”

    让人震惊的消息一个接着一个，让尼克弗瑞的头都快大了。经过一连串的事件后，地球才刚消停几个月，王大力就又开始搞事情了。

    “另一个世界啊，我想想。”

    王大力挠了挠自己光洁的和尼克弗瑞的脑袋有的一拼的下巴，回忆道。

    “那个世界和这个世界的法则规律、物理常数、宇宙系数常量有着百分之九十九点九九的相同，剩下只有不到百分之零点零零一的相异。”

    “至于过去，当然也没问题。我之前就已经开辟出一个贯通了两个世界的通道，随时可以在两个世界之间来回。”

    听了王大力的话，尼克弗瑞眼光大亮。但在证明这并不是一个恶意的玩笑之前，他继续向王大力询问道。

    “那么，另一个世界有没有美利坚政府的存在？”

    “另一个世界的美利坚政府？当然存在。”

    王大力点了点头，拍了拍旁边擎天柱的脚背。

    “实际上，如果不是因为之前我和汽车人们与那边的美利坚政府之间产生了一些误会，我也不需要特地带着他们跑到这里来了。”

    “具体情况你可以问一问擎天柱，对于另一个世界的美利坚政府，他知道的可比我知道的多多了。”

    “这样啊……”

    尼克弗瑞沉思片刻，抬起头对着擎天柱说道。

    “这件事情已经超出了我能够决定的权限，我需要一点时间和上面进行商量。能给我一个你们的联系方式吗？有结果了我就会通知你们。”

    “没有问题。”

    擎天柱点了点头，报出一串数字，再次惊到了尼克弗瑞，让他重点明白和自己进行交流的不是某个乡下来的外星人，而是科技程度远超地球的变形金刚。

    “607XXXX，这是我的脸书号码，前段时间申请了一个，你可以用这个和我联系，我每天都二十四小时在线。”

    打死马克-扎克伯格也猜不到，居然还有来自异世界的外星人使用脸书吧。

    告别了王大力和汽车人，尼克弗瑞穿过王大力随手开出的传送门。对方走后，擎天柱顿时怒气上涌，一拳一个，将从刚刚开始就一直处于沉默状态，就好像不屑和尼克弗瑞说话一样的四个汽车人全都撂倒。

    “啊！我的五杀！”

    “龙龟嘲讽，嘲讽啊！！！”

    “德玛西……啊！”

    唯一一个被打倒在地没有吭声的是铁皮，因为他现在正在团战，分不开神。

    而他的举动让擎天柱看见之后，变得更加生气了。

    “你们这群网瘾青年需要治疗！”

    擎天柱右手一甩，四条粗壮的钢缆直接缠住其余汽车人的腰部。擎天柱体内的火种以一种奇特的频率收缩，将其中能量化为部分电能，几名汽车人身上顿时一阵雷光浮动。

    “食我十万伏特！！！！”


------------

第一百章 讨论

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    噼里啪啦噼里啪啦！

    虽然不怎么喜欢玩游戏，但自从上次看了王大力丢给他的变形金刚漫画后，擎天柱便迷上了这一种娱乐产品，据说他最近正在追一部名为神X宝贝的漫画。

    另一边，回到神盾局的尼克弗瑞叫住了他的秘书小姐，玛利亚-希尔。

    “希尔，等一下。”

    把桌子上的一打文件放到一边，尼克弗瑞对她说道。

    “帮我联通安全理事会，我有重要事项汇报。再让科尔森去找王大力，收集关于异世界的资料，先期经费是……”

    说到这里，尼克弗瑞停了下来。

    一个真实的异世界的存在，牵扯到了各方各面各巨头的利益。尼克弗瑞完全有理由相信，在这件事上，他们肯定不会吝啬于经费。

    但是，在事情确定之前，尼克弗瑞觉得自己还是慎重点比较好。所以，将原本准备好的数字剪掉了一个万。

    “……三千美元！”

    “好的，局长。”

    玛利亚-希尔神情有些古怪的点了点头。刚刚看对方的脸色，她还以为尼克弗瑞要做出怎样惊人的决定，结果就只是这样？

    再一次感叹着自家老大的吝啬，玛利亚有些庆幸的离开了局长办公室——还好老娘是办公室秘书，如果像科尔森那样出外勤的话，岂不是要亏死？

    没多久，在玛利亚有些同情的目光中，科尔森从财务室领到了三千美元。

    “局长的意思是，要我就拿着三千美元去大力-王那里探取情报？”

    科尔森只觉自己人在车中坐，祸从天上来。王大力是干什么的尼克弗瑞还不清楚吗？居然只给三千美元，这不明摆着要他自己往里面倒贴？！

    “是的。”

    看见玛利亚毫不留情的点头之后，科尔森觉得自己更苦逼了。

    “好吧，官大一级压死人。”

    无奈的摇了摇头，科尔森将三千美金塞入钱包。为了可爱的小钱钱，现在是他发挥个人聪明才智的时候了！

    找王大力讨情报要钱，难道他就不会去找佩珀或者托尼吗？

    ……

    “尼克，你这么急着邀请我们，有什么事？”

    在神盾局的一处会议室，尼克弗瑞站在围成一圈的十二个显示屏中间，显示屏里的是十二张联合国安全理事会常务理事的脸。

    率先开口的是尼克弗瑞的前辈，前任神盾局局长，亚历山大-皮特罗。

    “先生们，今天请各位来，我确实有非常重要的事情要告诉你们。”

    在十二人的注视之下，尼克弗瑞面不改色，冷着一张看不出表情的脸对他们说道。

    “继阿斯加德之后，又有外星人和我们神盾局进行接触了。”

    “什么？！”

    “这可真是个大消息！”

    “又是外星人？”

    “他们来想干什么？”

    听见这个确实十分惊人的消息，会议室内顿时躁动起来。

    上一次阿斯加德人在地球上大打出手，直接毁掉了一座小镇，如果不是那里地处偏僻，人流量较少，他们不知道要花多少功夫才能将这些事情隐藏下去，又会造成多少损失。

    同时，他们也不禁猜测，如果这些阿斯加德人不是在这座边缘小镇，而是在纽约，洛杉矶或者华盛顿这种地方打起来，那该怎么办？

    对于跑到自己家里来搞破坏，搞完事后拍拍屁股就走的外星人，他们真的是一点好感都没有。

    “那么他们的身份呢？”

    因为周围这一片杂乱的声音，亚历山大不得不提高自己的音量，才让尼克弗瑞能够听见自己说的话。

    “是来自赛博坦星球的汽车人领袖，擎天柱。”

    安全理事会成员：？？？

    随着尼克弗瑞此话一出，整个会议室都陷入了沉默之中。

    能走到现在这个位置，这十二个人没有一个是傻的。他们当然不会认为尼克弗瑞这么急着叫他们参加会议，只是为了开一个这样的玩笑。

    “尼克，你确定？这不会是托尼-斯塔克，或者其他天才科学家来和你开的玩笑吧？”

    其中一个理事有些难以接受这个事实，皱着眉头对尼克弗瑞开口问道。

    这并非他有意刁难尼克弗瑞，而是他认为凭借一些超级科学家的手段，是有可能制造出像汽车人这种大型机器人的。

    “不排除这一可能，所以我已经派人前往调查。”

    尼克弗瑞轻轻点头，并没有一口确定这件事情。因为，接下来还有更劲爆的消息等着他们。

    “更重要的是，这些汽车人不仅仅是来自于外星球，还很有可能来自于异世界。”

    “异世界？！”

    让人震惊的消息一个接着一个，不止一个理事会成员对此发出惊呼。异世界什么的，不一直都是漫画，电影里才会出现的内容，至今都只是一个没办法被证明的理论吗？

    “没错，是异世界，而不是异空间！”

    想起之前王大力的只言片语，想明白一个异世界的价值后，即使尼克弗瑞也难掩自己内心激动的说道。

    “那是另一个有着美利坚，有着地球，有着太阳系，有着银河系，有着整个宇宙的世界！”

    如果尼克弗瑞这个时候是在CSOPLAY展览上，说不定会有很多人跑到他面前，对说出这样一段中二话语的他进行合影拍照；如果这是一部正在拍摄的电影，他绝对能够因为这段情节而在观众们心中留下深刻的印象。

    但可惜的是，这里是在神盾局的会议室。尼克弗瑞说出这一番话之后所带来的，是仿佛空气都停止流动一般的沉默。

    一时间，传到尼克弗瑞耳里的只有他自己拿微弱的呼吸声。

    好几分钟之后，亚历山大-皮特罗才放下了自己从刚刚开始就一直趁着下巴的双手，提了提鼻梁上的眼睛。

    “这件事情的牵扯实在是太大了，诸位。在保证确定之前，我希望大家不要透露任何关于这次会议的信息。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    连续十一个附议，没有一票弃权，宣布这个决议直接通过。

    接着，亚历山大神情严肃对尼克弗瑞说道。

    “尼克，现在我以联合国安全理事会代理理事长的身份命令你，对异世界的存在与信息保持密切关注！一有发现就马上告诉我们！”


------------

第一百零一章 科尔森的异世界之旅（上）

    作为神盾局的高级特工，忠心耿耿的科尔森为神盾局立下了汗马功劳，被他完成的困难任务不知凡几。

    就像是上次阿斯加德人所引发的事件就是科尔森完成的，堪称尼克弗瑞的左膀右臂。

    但今天尼克弗瑞交代给他的事情，科尔森表示自己真的搞不定啊！

    从神盾局出发后，他第一站就去找了佩珀。比起性格有缺陷的托尼-斯塔克，还是她比较好交流。之前因为奥巴斯坦的缘故，神盾局和对方也有一点情分在。

    一开始，两人谈的还不错。可是，当科尔森刚刚表露出自己想要从她那里得知关于异世界与汽车人的情报时，对方的脸色立马就变了。

    “很抱歉科尔森先生，在这件事情上我无法帮助你。如果你想要了解这方面的事情，还请去找大力吧。”

    在托尼面前，佩珀或许是处于弱势地位。但作为斯塔克公司这么一个世界前百强大集团的总裁，佩珀又有着独属于自己的力场。

    在变得强势起来的佩珀面前，老特工科尔森只能苦笑。

    “如果你担心费用问题，我可以私人借你五万美元，不算利息。”

    在佩珀那里碰了个软钉子，科尔森又去找了托尼。在他看来，被某个花花公子损几句，也比失去可爱的小钱钱更划算。

    但是，这一想法同样失败了。

    “很抱歉科尔森先生，先生今天不见客。”

    在贾维斯的阻拦之下，他连斯塔克宅的门都没有进。万般无奈，最后他只好去找王大力本人。

    想要见王大力很容易，一个电话就是了。即使位于天涯海角，王大力也能通过传送门来到科尔森的面前。

    只是，对方提出的要求被他毫不犹豫的拒绝了。

    “所以你的意思是想要先验货，后给钱？”

    对于这个无礼要求，王大力果断摇了摇头。

    “一分钱一分货，在我这里，情报可也是需要花钱购买的。既然尼克弗瑞并不信任我，那为了证实我的消息是正确的，就麻烦他掏钱吧。”

    “但是大力，局长给我的经费不多。看在我们之间的友谊上，你就通融通融吧。”

    科尔森向王大力陪着笑，希望对方能够改变主意。

    如果放在其他地方，让王大力直接免费将情报提供给科尔森也没问题。但现在，他可是代表神盾局，带着上面布置的任务来找王大力。这个口子一开，说不定尼克弗瑞那个家伙每次来都要找他‘打白条’了。

    “好吧，看在我去神盾局蹭了几顿饭，几杯咖啡的情况下，我给你打个九折，只要四百五十万美元，我就带你去那个世界逛逛。”

    看见科尔森眼前一亮，似乎还想要让他退一步，王大力直接抬手示意对方不用说了。

    “回去告诉尼克弗瑞吧，这已经是我的底线了。想获得又不想付出，天底下哪有这么好的事情！”

    确定王大力的意见后，科尔森回到了神盾局，将情况报告给了尼克弗瑞。

    “四百五十万美元？”

    这个数字确实很庞大，庞大到尼克弗瑞都皱起了眉头。但和之前自己三千万美元的底线相比，这个价格似乎还可以接受。

    只是，本着经费不多，能省则省的原则，他还是对科尔森问道。

    “没有更低一步的余地了吗？”

    科尔森没有说话，只是无奈的一摊手。

    “好吧，这件事情我知道了。”

    尼克弗瑞点了点头，从自己的椅子上战了起来。

    “希尔，帮我联系安全理事会，展开视频会议。”

    “好的，局长。”

    “五百万美元，对方答应让我手下最精锐的特工前往异世界一行。”

    在十二个理事面前，尼克弗瑞不动声色的就将王大力的要价多加了五十万。这五十万可是神盾局的人情费，但让不能免掉。

    “只是五百万？”

    听见五百万这个数字后，这些安全理事会的理事并不觉得对方过分，反而松了口气。对于他们这个地位的人来说，能用钱解决的问题都是很简单的问题。

    “我先批给你三千万美元的经费，尼克。有没有办法，让我们的人也去异世界看一看？”

    其中一个理事笑着对尼克弗瑞说道，挥手就是三千万。

    尽管神盾局直属于联合国安全理事会，但毕竟不是手下嫡系。对于异世界这么一块巨大的蛋糕，还是让自己人去看一看比较好。

    今天他的举动明显是理事们事先商量好的。在对方说话的时候，其余理事居然不约而同的闭上了嘴，静静等待着尼克弗瑞的反应。

    可是，尼克弗瑞当然不会答应这个要求。没看他连其中最重要的元素，王大力的存在都没有告诉他们吗？

    如果让联合国安全理事会联系上了王大力，他们就可以直接通过王大力进行交易。哪像现在这样，一切都要从神盾局这边过一遍手。

    “很抱歉，对方警惕心很强，而且只和我们神盾局联系，科技水平也比我们高。出于各种方面考虑，还是让神盾局与对方进行接触。”

    “好吧。”

    稍微试探一下，看见自己的目的没有达成，这名看起来三十多岁的理事也没有生气。最后，亚历山大又叮嘱尼克几句后，结束了这一次通话。

    三天之后，携带着一卡车高科技设备，穿戴好防化服的科尔森找到了王大力。看着那满满一车的仪器，王大力扯了扯嘴角，最后什么都没说。

    他打了个响指，一道白色的空间通道直接将科尔森连人带车吞噬，送到了变形金刚的世界。

    在科尔森看来，自己只是眼前有一道白光闪过，身边的环境就变了。

    “科尔森，你有三天时间，三天之后我会来接你离开这个世界。能够在这三天里获得多少情报，完全就看你自己的了。”

    因为世界间的差异性，不同世界的人类穿越世界时会受到各种比如物理常量，细菌病毒等造成的排斥反应。幸运的是，变形金刚世界的地球环境与漫威世界的地球环境非常相似。

    对于科尔森来说这并不会造成什么巨大的危害，即使不穿防化服，也最多感个冒，发个烧什么的。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一百零二章 科尔森的异世界之旅（下）

    “好的，接下来就是工作时间了。”

    看了看四周的环境，科尔森突然发现这地形似乎有些熟悉。

    “这里应该是……神盾局总部？”

    挑了挑眉，他在车内按下几个按钮。随着一阵二氧化碳干冰的排放，车后一个冰冷的钢铁集装箱被打开，露出里面的一套外骨骼装甲。

    但是，当科尔森按照技术部那些人教会他的方式一顿熟练操作后，却发现随着一阵嘎吱嘎吱的声音，这外骨骼装甲上，四肢连接部位的金属构件居然全都扭曲并掉落了下来。

    这套外骨骼装甲经过了十多遍测试，合格率在百分九十九点九九九以上。但现在，刚刚才来到异世界的它就出现了问题，这应该就是像技术部那些人说的一样，因为世界的不同，我们的仪器很可能在另一边发挥不出本来的作用。

    有过一次经验的科尔森继续操作着其余精密仪器，结果并不意外。虽然整体看上去没有问题，但每台机器都有些杂七杂八的零件出现损坏现象。他带来的各种仪器，只有两三台依然能够发挥作用。

    “好吧，总算不是全军覆没。”

    科尔森耸了耸肩，脱掉身上的防化服。他的车也同样除了问题，穿着厚重的防化服从开车都需要一个多小时的纽约郊外进入城区，科尔森表示自己的体力还没有这么好。

    穿过百多米的树林，科尔森走上通往纽约市区的公路。他在原地等待，很快就有一辆小车从他面前通过。见此，科尔森连忙挥舞起自己的双手。

    这让对方很快就停了下来。

    “嘿朋友，我的车在里面出问题了，已经叫了拖车。但我现在有很紧急的事情，你能带我回纽约吗？我不白坐。”

    挥了挥手上的二十美元，科尔森笑着对这辆白色小轿车上的驾驶员说道。

    “上车吧。”

    伸手接过科尔森手里的二十美元，驾驶位上抽着烟的脏辫黑人小青年对他点了点头。

    二十美元说多不多，说少不少。但如果顺路回纽约，二十美元带个人当然没问题。科尔森运气好，遇到的第一辆车就是去纽约的。

    看着黑人小哥拿着那二十美元看了看，随后就放进钱包之后，科尔森笑了笑：很好，两个世界的美元看上去应该差不多，但不排除会被验钞机检验成假币的可能。

    虽然以防万一，他身上还有一些黄金，但初来乍到，去金店换钱也是有风险的。

    一路上，坐在副驾驶位子上的科尔森向黑人小哥不动声色的打听着消息。看在二十美元的份上，黑人小哥也乐得和他聊一聊。

    一个小时之后，从小哥那里得到不少信息的科尔森下了车。

    “咖啡厅，餐馆，熟悉的KFC白胡子老爷爷和麦当劳小丑。如果不是提前知道，完全看不出这里居然是异世界！”

    无声的感慨着，科尔森在异世界的纽约大街上四处扫视。去周围一家面包店买了两个面包作为午餐，对方很痛快的告诉了科尔森离这里最近的一家网咖的地址。

    美国是没有身份证的，只要给钱就能上网。科尔森超收银小妹递过去两张十美元，对方果然没有往旁边验钞机里过一遍的想法，直接放进了收银台，顺带敲了敲旁边的价格表。

    “普通区两点五美元一小时，座位区四美元一小时，休闲区六美元一小时，顺带附赠饮料。网咖里不能抽烟。”

    “座位区五小时，谢谢。”

    现代社会，从哪里收集一般情报最方便呢？答案是网络。

    虽然很多秘密情报无法获得，准确性也有待商榷。但科尔森觉得，了解这个世界的最快方式，就是通过网络了。

    来到座位区的角落，科尔森将口袋里经过变形金刚改造的U盘插入电脑。光是这个U盘就花了他五万美元，这钱当然是被王大力给拿走了。

    整整一个下午，期间科尔森就用手里的硬币买了瓶水，连厕所都没有上，就这么一直待在电脑面前。

    五个小时后，觉得脑袋有些发晕的他离开了这家网咖，在旁边的小吃摊上买了些热狗，可乐和汉堡作为晚饭。

    “啊嚏！”

    用力打了个喷嚏，科尔森吸了吸自己的鼻子。

    “我这是感冒了？”

    特工先生对此不以为意，认为以自己的身体素质很快就会好。

    ……

    两天后，王大力是在纽约离百老汇最近的地铁站里找到的科尔森。

    这几天，科尔森就靠着自己携带着的小额美元以及硬币过活。之前他也试过用大面额美元进行付款，但果然无法通过验钞机的审核。

    当最后一天，王大力找到科尔森的时候，他还以为自己找错人了，怎么两天不见，科尔森就变得像个流浪汉一样？

    “阿嚏！大力你，你……阿嚏！来了。”

    此时，出现在王大力面前的科尔森有着浓浓的黑眼圈。因为三天没有洗澡的关系，他身上有着一股淡淡的酸臭味。顺带一提的是，他身上的外套也不见了。

    看着王大力怪异的神情，科尔森熟练的摆出自己那副和善笑容，摸了摸这几天似乎又少了一圈的地中海。

    “因为资金关系，我把外套抵出去了。既然大力你来了，就麻烦你帮我赎出来吧，钱我回去以后给你。”

    “钱就不必了，我直接帮你把衣服拿回来就好。”

    用上次来到这个世界，从银行保险柜里拿的还剩下的钱，王大力跟着科尔森赎回了他的衣服。随后，他将科尔森带到了来到这个世界的最初地点，也就是科尔森那辆藏在林子里的汽车旁。

    看着科尔森将这几天一直在运行着的仪器关闭并收起，王大力对他说道。

    “看起来这几天你收获不错啊。”

    “还行吧，目前，我已经确认这里的的确确是一个异世界了。

    一边回答着王大力的话，科尔森一边从附近采集一些水源、土壤、植物，以及小动物样本。这些都是要带回神盾局的重要科研材料。

    “是吗，那还真是恭喜你了。”

    对于神盾局不相信自己，一定要派人来异世界确定这件事，王大力当然非常欢迎。这一去一回就是四百五十万，钱来的又快又稳。


------------

不用等了

晚上亲戚找我喝酒，今天的第四更没有了，记账。
------------

第一百零三章 闲聊

    神盾局技术部最近很忙，非常忙，特别忙。

    自从科尔森从异世界待会一大堆样本后，神盾局局长，尼克弗瑞给他们下了死命令——以最快的时间将这些样本检测完毕，交给他过目！

    这一命令直接导致技术部从顶头部长到最底层的部员，每天起的比鸡早，睡得比狗晚。连吃饭都对着电脑仪器，盯紧其中每一个参数，连上厕所的时间都需要精打细算。

    要不是尼克弗瑞承诺了他们三倍的加班费，这些怨声载道的技术人员早就集体罢工了。

    时间回到前天，科尔森刚刚从异世界被王大力带回漫威世界的时候。

    “快快快！无菌室准备，药剂准备，消毒准备！”

    王大力并没有直接将科尔森带回神盾局，而是将他带到了尼克弗瑞特意准备的一间医学临床实验室当中。

    在这里，王大力看着好几个全身都穿着防护服的医务人员迅速上前，将虽然有些惊讶，但却很配合的科尔森脱了个精光，一点布料都没给他留。

    接着，科尔森又被换上了早已准备好的病服，经过无菌室初步处理后，被推进检查室进行进一步的检查。

    抽血检查，唾液检查，皮下组织采样。经过一系列的程序之后，被吊了针的科尔森才得以躺在床上休息。

    “辛苦了，科尔森。”

    站在无菌室外，尼克弗瑞的声音通过病房里的传声器到达科尔森耳边。

    “我们并不确定异世界有没有未知的，可能对我们这个世界有害的病毒，所以这段时间你可能要委屈一点，待在这间病房里。我算你带薪休假。”

    “是吗？听起来倒还还不错。”

    对着窗外的尼克弗瑞笑了笑，科尔森用左手拿起一旁连同外界的耳机，动作轻微的伸了个懒腰。

    “啊~说起来，我已经好久都没有休息了。乘这段时间，就让我好好放松一下吧。”

    他这种乐观的态度还是很让尼克弗瑞放心的。或者说科尔森也知道，尼克弗瑞当然不会让他这样一位优秀的副手，从今以后就沦为试验品小白鼠了。

    ……

    又是一个星期一，送走凯瑟琳和明蒂之后，王大力和跨过传送门，去泽维尔青少年学院上学的小淘气告别。

    作为变种人，尤其是在小淘气的能力无法自我控制的情况下，王大力可不放心让她去普通学校上学。所以，在和X教授联系后，他干脆在自己家里以及泽维尔青年学院中开了一道传送门，重新让小淘气回到变种人学院上课。

    对于小淘气的归来，X教授表示非常欢迎。虽然她从住校生变成了走读生，但只要能够继续在这里读书就是好的。

    关掉传送门，带上一些熟食和啤酒，王大力身形一闪，崩碎周围空间于宇宙中穿梭，去找了自己昨天才认识的新朋友。

    “比起预定时间，你来的有点晚。”

    双手放在背后，对着突然出现在这颗星球上的王大力，将身形变得与普通人一致的灭霸开口说道。

    “抱歉，昨天我的妻子回来了，事情比较多。”

    说着，王大力提着手里的零食与啤酒，对灭霸笑道。

    “上一次你请我喝了星盟的酒，这一次就让我来请你喝地球的酒。”

    “妻子？”

    听见这个单词，灭霸的脸上露出些许羡慕的神情。他接过王大力扔过来的一听啤酒，啪嚓一声将它打开，也没有在意自己请王大力喝的酒，要比王大力请他喝的酒要珍贵无数倍。

    对于他这种身份的人来说，两者的价值是相同的，因为都是朋友送的酒。

    “怎么，死亡女神还没有接受你？”

    听出对方声音里的羡慕，王大力对自己这位蓝皮肤的新朋友调侃道。

    “明知故问。”

    横了王大力一眼，灭霸一口喝干手中啤酒，将手中铝罐用力一捏，化作分子消散在宇宙之中。

    “尽管死亡还没有接受我，可我相信精诚所至，金石为开。虽然我的长相并不符合她的审美观，但我会一直坚持下去，直到她接受我的那一天。”

    “只要她还单身，就代表着我还有机会。”

    从王大力带来的塑料袋里掏出一个炸鸡腿，再次打开一听啤酒，灭霸对着空无一物的地面上坐下。就在他坐下的瞬间，一尊石凳从他的屁股底下升起，将他身着金蓝色铠甲的强壮身躯拖住。

    “倒是你。据我所知，你的妻子只是个普通的人类。也许在你的帮助下，她能活一百年，五百年，一千年，一万年。但作为人类，纵然肉体不灭，但她的灵魂始终是会腐朽的。”

    咬一口鸡肉，赞叹着地球食物也别有一番风味的同时，灭霸也对王大力说道。

    “到时候你打算怎么办？让她成为非人吗？”

    “这个问题我现在还没有考虑过。”

    把嘴里吃掉的鸡骨头丢在附近的一个小坑中，王大力摇了摇头。

    “从我出生至今不过数十个岁月，你所说的百年，千年乃至万年对现在的我来说都还太久太久。目前思维依旧处于短生种状态的我，并不能理解作为长生种的你的一些想法。”

    “那时候的事情，还是等到时候再说吧。”

    又啃了一只麻辣鸡翅，欣赏着宇宙间奇景变换，流星回闪，王大力好像想起了什么。

    “对了，最近洛基怎么样？还在盯着宇宙魔方吗？”

    “你是说那个性格变扭的奥丁的小儿子？”

    提起洛基的名字，灭霸嘴角露出一抹笑意，就像是看见两只虫子打架的小孩子一样。

    因为早些年有关于宇宙魔方的一次冲突，他和奥丁不怎么对付，乐得看他的两个儿子相爱相杀。

    “我让奇瑞塔人给了他一只机械军团，顺带还有心灵宝石权杖。就让我来看看，这一位冰霜巨人与阿斯加德共同的王子，到底能做到什么地步。”

    “那你还是赶紧收回来吧。”

    王大力打断了灭霸的冷笑。

    “好歹我现在居住在地球，总不能看着他一个外星人在地球上搞风搞雨，好像他有多厉害一样。”


------------

第一百零四章 八卦

    “你居然还在乎这个？”

    闻言，灭霸向王大力投去了诧异的目光。不过想到他获得这力量还没多久，可能还没有将自己的思维模式转变过来。

    虽然接触不多，但见多识广的灭霸敏锐的发现，王大力本身就在抗拒这种思想的转变。

    “不过，既然你这么说，那好吧。”

    灭霸伸手一挥，一道科幻感十足，但实际上却是魔幻产物的显示屏，对面出现的是一个和人类面貌相差极大，但依旧保持着人形的外星生物。

    看对方那惊讶之后很快就释然并恭敬的样子，显然不是第一次被灭霸强制开启聊天模式了。

    “主人，有何吩咐？”

    发现自己面前的是灭霸后，奇瑞塔人的首领，相当符合人类猎奇向审美观的家伙立刻低下了自己的头。不说灭霸，连他身旁的王大力都不敢多看一眼。

    “将洛基手中的奇瑞塔生化军团权限收回，让他来见我。”

    “是，主人。”

    作为星盟的死对头，奇瑞塔人的首领，单凭地位，奇瑞塔王也不会比奥丁差太多。借兵给老对头的养子，让他上演一处王子复仇记，外加兄弟相亲相爱记，奇瑞塔王觉得还是有些看头的。

    不过，既然自己的老大灭霸都开口了，那作为小弟的他当然只能点头。

    奇瑞塔王抬起自己的右手，在自己基因绑定的黑科技臂甲上一点，一道光屏从中出现。随着一阵熟练操作后，他便去除了洛基的临时统帅权限，顺便给他送去一道讯息。

    “主人要见你。”

    没多久，洛基的身影就出现在了灭霸特意制作，供手下往来的传送门当中。灭霸所在的星球，重力、气压、密度等物理常数都和普通的星球不同，又被他使用魔法隐藏，常规手段根本无法到达。

    “主人，我的计划马上就要成功了！通过宇宙魔方，我很快就能打开和地球之间的传送门，到时候，我们……”

    因为之前并不知道是灭霸亲自下令取消他的军团权限，洛基还以为这是奇瑞塔王因为他父亲奥丁的关系，故意给他下绊子。可正当他焦急而又恼怒的向灭霸告状的时候，却突然发现了和灭霸站在一起的王大力。

    当然，旁边的啤酒炸鸡什么的，在洛基出现之前就被灭霸给‘毁尸灭迹了’。

    “又见面了，洛基。”

    再次见到阿斯加德的二王子，王大力很友好的和他打了个招呼。但在洛基看来，这次两人的会面显然不是那么美妙。恨恨的看了一眼王大力，有些惊慌的洛基连忙对灭霸说道。

    “阁下，我的计划被终止难道是因为这个地球人？我……”

    “游戏结束了，奥丁之子。”

    和面对王大力时不同，面对洛基的时候，从灭霸的脸上完全看不见温度，不怒自威就是他现在最好的写照，给洛基的感觉比周围这冰冷的宇宙时空还要冰冷，让他不自觉佝偻起自己的身形。

    “我觉得，这件事情并没有向你解释的必要。”

    灭霸一抬手，封住了洛基的语言能力。接着，洛基手中的心灵权杖嗖的一声，回到了自己主人的手中。

    在洛基的不甘与怨愤中，灭霸再次挥手，将他打入那扇巨大的蓝色传送门。

    “你就不怕他对此进行报复吗？”

    等洛基的身影消失在传送门中，灭霸又关掉和奇瑞塔王的通话视频后，王大力有些好奇的对重新散去身周气势的灭霸问道。

    “那也要他有这个胆子。”

    灭霸笑了笑，蓝紫色的脸上神情非常自信，话语中充满终极大BOSS所应该有的风范与气度。

    “如果他真能够做出些什么的话，也好让我打发这漫长的无聊时光。”

    和王大力不一样，灭霸对于手下的性命完全不在意，又没有亲人朋友。以洛基的实力水平与智力水平，灭霸也并不认为他能够对死亡女神造成什么妨碍。

    对像被丢垃圾一样丢出这颗星球的洛基同情了一秒，王大力在灭霸构建出的石凳上坐下，欣赏着宇宙中星河变幻。

    “无聊的时候，我常常会像现在这样远望星河。真的说起来，这瑰丽的景象凑近了看不过是一个个星球，星系在随着重力移动。但离开一段距离，却是如此美妙的景色。”

    无人能够想到，最为宇宙中最黑暗，最残忍的传说级人物，灭霸的爱好居然是看星星，这就好像传言女神也会抠脚丫，大家都会觉得不可置信一样。

    “听说你想以自己的无限手套作为礼物，表白死亡女神，这件事情是真的吗？”

    和他一起看了一会儿星星，想起上辈子听过的各种小道消息，王大力忍不住对灭霸真人八卦道。

    自己这个朋友的兴趣为什么这么古怪？难道从短生种转变成的长生种都是这个样子的吗？

    对于这全宇宙范围内都有所流传的八卦，作为本人，比起原来成长了许多灭霸，已经能够带着些笑容的回忆起当时那非常丢脸的情况。

    “里面有一半是真的吧。在疯狂迷恋死亡女神的时候，我是真的想要把无限手套送给死亡女神，但被她干脆的拒绝了，我也因此羞于佩戴它。”

    “可没想到脱下无限手套后的一段时间，居然让在感情上遭受打击，每天努力修炼的我领悟了宇宙之心，一跃成为这个宇宙中的最强者。到了现在，无限手套与其说是我的装备，不如说只是一件有着特别含义的纪念品。”

    将左手上一颗宝石也没有的手套摘下，灭霸向王大力示意。

    “你看，这就好像我明明知道剩余那些宝石在哪里，却没从想过将它们取回。”

    这位曾经因为韦伯扬言要追求死亡女神，就对他施以不死诅咒的BOSS感叹道。

    “我算是明白了，实力这种东西，有时候对于爱情一点帮助都没有。”

    装，你就继续装！

    对于突然‘看破红尘’的灭霸，王大力暗地里翻了个白眼。

    如果你真的这么想的，那几年前还只是一个普通雇佣兵，现在却惨遭毁容的韦伯简直要哭晕在厕所。


------------

第一百零五章 明天两更

    不过现在主人公当面，既然灭霸这么说，那王大力姑且就当真的听，人艰不拆嘛。

    “我最近打开了一道通往其他宇宙的传送门，你有兴趣去看一看吗？”

    “我也想，但做不到。”

    坐在石凳上的灭霸抬起自己的右手，无数元素小球在其上浮动。很快，一个微型宇宙模型被飞速建立完成。

    有无数星球在其中生长，有绚烂星河在其中奔腾。道道神秘之光从这宇宙中向外闪射，让周围空间都因此发生塌陷，形成一圈空间阴影。

    “虽然我知道其他宇宙的存在，可领悟宇宙之心，和它合二为一的我受到宇宙意志的限制，无法离开这个宇宙。对于你的邀请，我只能说抱歉了。”

    “宇宙意志？”

    灭霸刚刚说完，王大力就笑了，而且笑得很开心。

    “没关系，宇宙意志我熟啊。”

    他伸手对着灭霸构建出的微型宇宙轻轻一握，将那一片空间泯灭，对有些不明所以的灭霸说道。

    “走吧，我们一起去那个世界看看。”

    “嗯。”

    确定对方不是在开玩笑后，灭霸有些惊讶的点了点头。

    对于王大力说他能搞定宇宙意志这件事情，灭霸还是很好奇的。

    宇宙意志，顾名思义，是代表了整个宇宙的意志。灭霸敢肯定，在这个宇宙中实力到达自己这一步的绝不超过五指之数。可就算他们联合起来，也不敢和宇宙意志对抗。

    就好像是人类的手掌，即使再有力，又怎么能够对抗身体呢？也只有像王大力这样的，不属于本宇宙的外宇宙来客才有这个可能。

    说罢，两人跨越无数需要以光年为单位才能计算的距离，于下一秒来到太阳系，王大力移动到太阳身后的，连接了两个世界的传送门前。

    “哦，原来是这里！”

    在看见传送门的那一刻，灭霸做出恍然的神情。见此，王大力有些奇怪的对他问道。

    “怎么了？我把传送门放到这里有什么不对的吗？”

    “不，不是这个原因。”

    灭霸摇了摇头，向王大力解释道。

    “前段时间，我感受到有一股来自其他宇宙的力量降临地球，并形成可以来回的通道。作为宇宙之心的承载者，宇宙均衡的维护者，宇宙意志的代言人之一，我本应将它封闭，但那个时候，宇宙意志却阻止了我。”

    说道这里，灭霸惊奇的看了王大力一眼，双眼中蕴含着不少期待的目光。

    “没想到，这个传送通道居然是大力你弄出来的。现在，我有些相信你能够让我脱离宇宙之心的束缚，前往其他宇宙了。”

    宇宙之心，是宇宙意志的加持，对于它所看中的生命的恩惠。

    灭霸获得了宇宙之心，实力从宇宙前百强瞬间跃入宇宙前五的范畴；死亡女神获得了宇宙之心，从略懂死亡法则的初级女神，变为如今冥界的掌控者。

    举个栗子，如果让托尼-斯塔克获得宇宙之心，大概不用多久，就能制造出高达级别的马克战衣了。

    但在获得这股祝福的同时，融合宇宙之心也代表着成为宇宙意志的手下与战士。除了执行宇宙意志的命令与要求外，本身的活动范围也被限定在这个宇宙。像死侍那样，在几个宇宙之间来回穿梭根本无法做到。

    看着自己面前的传送门，灭霸并没有迫不及待的踏入其中，而是在原地默默等待。

    按照以往的经验，当他在没有命令的情况下靠近跨晶壁通道，宇宙意志很快就会有所反应。

    可这一次，他怀着难得的有些忐忑的心情，足足等了一分多钟，都没有等来宇宙意志的警告。

    这让他的嘴角浮现出一丝笑意。随后这笑意慢慢扩大，直到漫布了他那整张蓝紫色的大脸。

    天可怜见！自从他得到宇宙之心的承认，成为漫威宇宙至强者之一后，究竟经历过了多少岁月。他目睹了无数种族衰亡，见证过一颗又一颗的星球从诞生，到崛起，到繁荣，最后到末日。

    如果不是有着追求死亡女神这一执念，他很可能和以往众多宇宙之心的继承者一样，因为心灵的寂冷而自我毁灭。

    在得到宇宙之心前，他渴望这强大的几乎无可匹敌的力量；但在得到这股力量后，他又怀念起之前自己虽然不是最强，但却一直在为了目标而奋斗的生活。

    一直到今天，他终于发现，除了追求死亡女神之外，他也能有别的事情做了。比如，去其他宇宙逛一逛，看一看。

    以对自己身体的绝对控制能力，灭霸强行克制住自己迫切的想要穿过面前跨世界通道的渴望，一直等到王大力率先踏入其中后，他才有些恍惚的跟了上去。

    这种心中急迫，如水桶七上八下一般的心情，有多久没有出现在他身上了？

    刚刚跨过这空间通道之后，灭霸就发出了一声惊呼。

    “我身上宇宙之心的力量消失了！”

    虽然漫威宇宙有些奇特的地方，或者奇特的手段能够暂时屏蔽灭霸身上的宇宙之心加成。但像现在这样，让他连一点残余痕迹都找不到的情况，还是在他获得宇宙之心的力量后第一次。

    “我们现在并不在漫威宇宙，你当然没办法获得宇宙之心的加持。”

    王大力对此倒也有所预料。没道理种花家的信用卡，在鹰酱家的银行里也能用吧？

    可就在灭霸的惊呼声过后，这片沙漠中的天色忽然变换。

    几乎浓厚到极限的乌云以能让气象学家奔溃到怀疑人生的速度遮蔽了这片沙漠，让太阳从天空中消失。

    一股无法描述的浩瀚威压降临在这整片沙漠之上，所有动物，昆虫，甚至是微生物都控制不住自己的身形，因为对宇宙意志那本能的恐惧而趴在地上瑟瑟发抖。

    这是来自于变形金刚宇宙意志的，呼之欲出的愤怒与杀意。

    不久前，漫威宇宙骗了变形金刚宇宙意志，隐瞒了王大力这么一个可怕人物，将他送到这个世界。而现在，在事情暴露后，居然还敢派自己的代行者前来！

    虽然自己在实力上不如漫威世界宇宙意志，但真当他是好欺负的吗？！


------------

第一百零六章 带着灭霸游宇宙（上）

    在宇宙意志面前，天崩地裂可不是什么夸张的修辞手法。至少失去宇宙之心加持的灭霸，在这种威势之下宛如狂风暴雨中的麻雀，感觉自己随时都有可能被其淹没。

    我知道以自己漫威世界宇宙之心承载者的身份，来到其他世界后会引起对方世界宇宙意志的关注，但没想到居然这么快！

    他的脸上满是凝重之色，宇宙意志的力量绝对不是单人能够抵抗的。他转头看向王大力，打算两人联手进行殊死一搏，却发现对方笑眯眯的，对天空伸了伸手。

    “好久不见。”

    一瞬间，时间仿佛停止了。灭霸好像隐隐约约的听见有人说，怎么老是你！

    是在宇宙意志威压之下的错觉吧？他这么想着。

    下一刻，刚刚还威严满满的世界意志突然消失的无影无踪，世界回归原点。

    沉重的乌云消失不见，阳光再次普照大地。朵朵澄澈的白云在天空上飘荡，为王大力和灭霸遮住了刺目的阳光。

    灭霸：……

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？！

    这位纵横漫威宇宙数十万年的大佬露出一片茫然的神情，难道他是在做已经不知多少万年没有做过的梦？又或者太想要摆脱宇宙意志的掌控，以至于产生幻觉了？

    “楞在这里干什么，走吧，”

    直到王大力拍了拍灭霸粗壮有力的手臂，才将他惊醒。

    “上次走的匆忙，有很多事情都没做。这一次，就让我把他们都解决了吧。”

    “嗯。”

    灭霸深深的看了王大力一眼，突然笑了起来。

    在回到漫威世界没多久，王大力便找上了安稳坐在自己的星球王座上的灭霸。对于这位在漫威世界鼎鼎大名的BOSS，他还是挺好奇的。

    而对于能够不借助建立在星球上的传送门，凭借自己的力量到达这里的王大力，灭霸同样感到好奇。

    真实的灭霸并没有文学、影视作品中表现的那样弱智，遇到未知的闯入了他的领域的王大力，第一反应也不是高喊“我被囚禁了一万年，又**XXXXXX”，然后一巴掌糊上去。

    作为智慧生命，交流在生活中占据了相当大的一部分。所以，在确定王大力就是之前和自己进行过眼神交流的人后，为了表现出自己的善意，灭霸还特意将自己变为与王大力一般高大。

    两个有意结交的人只几句话就打成一片，灭霸还拿出自己手下献上的在整个宇宙中都负有盛名的美食美酒。之后，才有王大力带着啤酒炸鸡作为回礼再次上门。

    只是没有想到，在灭霸眼中实力应该不如他的王大力，实际上居然要比他强那么多。

    “你是怎么做到的？”

    跟着王大力在一扇又一扇传送门中穿行，灭霸有些难以理解的对他问道。王大力的强大，不止超过了他的预期，甚至超出了他的眼界

    灭霸还是第一次看到，居然有光靠打招呼就能将宇宙意志吓跑的家伙。

    “我之所以穿越到这个世界，完全是漫威世界宇宙意志的手笔。”

    不停打开、关闭着传送门，到处寻找自己的目标的王大力对灭霸回道。

    “它在我使用传送门的时候推了一把，当我想要构建漫威世界与这个世界之间的稳定通道时，又和这个世界的宇宙意志一起阻拦我。”

    “他们的举动让我觉得很生气，就出手教训了他们一顿。在那之后，这两个宇宙意志就不再给我添麻烦了。”

    教训了一顿？

    “请恕在下眼界不够，具体情况又是怎么样的呢？”

    灭霸很想知道一下，宇宙意志这样无形无相，大形大相的东西，到底是怎么被教训的？

    “也没什么啊，就是一个宇宙意志打了两拳，让它们知道厉害。再具体的我也解释不清，你意会一下吧。”

    王大力挠了挠头，再次关闭一扇传送门。在茫茫宇宙之中，想要找到塞伯坦星球宛如大海捞针，即使有着擎天柱提供的星图也……

    等等，星图这东西我好像不认识啊？

    拿着一个科幻感十足的虚拟星象图的王大力停下自己的动作，这下子就尴尬了。

    “灭霸。”

    看着王大力暗下来的脸色，脑海之中唏嘘万分的灭霸心里一沉。能够让他都如此困扰的，究竟是怎么样石破天惊的大事？

    “星图你认识吗？”

    灭霸：抱歉，是我想多了，是我对不起大家的期望，一切都是我的错。导演，请给我一份盒饭，我要回家了。

    ……

    比起王大力，不知多少万年前就在星空中闲逛的灭霸当然是看得懂星图的。他指着星图上发光的那个点对王大力问道。

    “是闪烁着金光的这个地方吗？”

    “嗯，就是这里，一个叫做塞伯坦的星球。”

    得到王大力的肯定后，学霸属性点到满的灭霸伸出自己的右指。一条又一条金色的线条随之蔓延，直到布满整个星图。

    “唔，我看看。我们现在在这个位置，塞伯坦星球在这个位置。以这里和这里，这里和这里为轴建立四维坐标系，可以得出塞伯坦星球的位置在……这里！”

    用一段王大力就像是看天书一样的公式进行计算后，灭霸报出了塞伯坦星球的坐标。

    “X1141，Y8874，Z964，A-43。”

    “所以，这是在哪儿？”

    “X1141，Y8874，Z964，A-43。”

    以为王大力没有听清的灭霸又说了一遍。

    “所以说，这个坐标是在哪儿？我完全看不懂星图上的四维坐标系。”

    王大力无奈的对灭霸摊了摊手。

    绝望了，灭霸对这个实力强到不行，但连星图都看不懂，坐标系都不会的学渣绝望了。

    “好吧，我来指路，你来开门。”

    花了几秒钟的时间，灭霸将通用星图坐标转换成地球单位，对西北方向指了指。

    “这个方向，六百二十光年。”

    “这个方向，三百八十四光年。”

    “这个方向，向下五十六光年”

    ……

    连续移动数十次，王大力才能够清楚的看见自己和灭霸身下的这颗钢铁星球。

    “这里就是塞伯坦？情况果然不妙啊！”

    注视着无数从星球上升起的霸天虎的旗帜，王大力感慨的说道。1910


------------

第一百零七章 带着灭霸游宇宙（下）

    “一窝霸天虎，一窝霸天虎，两窝霸天虎。”

    “一个汽车人，一个汽车人，半个——这个不算，一个汽车人。”

    “一城霸天虎，两城霸天虎，五城霸天虎，十城霸天虎。”

    “一窝汽车人，两窝汽车人，两个半窝汽车人。，”

    “真是让人感到绝望的数量对比啊……”

    花了一些时间，大概点了一遍赛博坦星球上霸天虎与汽车人的数量后，王大力真心不认为，拥有火种源的擎天柱回到赛博坦后能够带着汽车人击败霸天虎，重新建立起自己的美好家园。

    赛博坦上霸天虎的数量有数十万，但汽车人只有区区两千多。这些汽车人大多都生活在被霸天虎所放弃的，资源匮乏的默认汽车人保护区的地方。一旦踏出保护区，迎来的就将是霸天虎的火箭与巨炮。

    大部分拥有雄心壮志，还有心反抗霸天虎的汽车人已经战死，剩下的都是些战斗力低的惊人的老弱病残。如果不是霸天虎有意放汽车人一马，不想让他们灭绝，赛博坦上早就没有汽车人的存在了。

    “很神奇的种族。”

    悬空站在王大力身边，遮蔽了赛博坦周围所有卫星监控的灭霸和王大力一样注视着这颗星球，满意的点了点头。

    “虽然我曾经见过不少机械生命体，但在漫威世界，还并没有像这样的硅基生物文明存在。异次元宇宙就是异次元宇宙，这么快就让我开了眼界。”

    灭霸双手抱胸，在嘴角浮现出一丝邪魅的冷笑。宇宙星空在他的身后转动，有神异的光覆盖其上，形成可怕的景象于他身周沉浮，恐怖如斯！

    恐怖如斯！

    恐怖如斯！

    吃了好一会儿宇宙射线……我是说恐怖了非常多丝的灭霸转过头，满头黑线的看着一旁低着脑袋不知道在想些什么王大力。他刚刚表演的那么辛苦，你就不知道配合一下我吗？

    导演！这戏没法演了！我的盒饭呢？

    “你在想什么？”

    灭霸对陷入沉思之中的王大力问道。

    “我在想，到底要不要清理掉这颗星球上的霸天虎。”

    就像是路边的小孩子在思考要不要毁掉这个蚂蚁窝一样，王大力指着下方的赛博坦星球对灭霸说到。

    “这个星球上的硅基生命与这个次元宇宙的地球有着非常非常深的牵扯。我可不想哪天打算带着妻子来这边的地球旅游，却发现地球已经被霸天虎给占领了。”

    “既然想，那就去做吧。”

    对一颗星球上的生物发动灭绝战争这种事情，灭霸已经做了不止一次，看起来非常熟练的样子，以以一副过来人的姿态指点着王大力。

    “实力到了我们这种地步，做事不必去考虑弱者的感受。而且，我也正好想要弄几个这样的硅基生命研究一下。”

    “不行。”

    可是，在获得灭霸的支持后，王大力反而摇了摇头。他轻轻叹了一口气，将自己的视线转向远方。

    “自从获得这难以言喻的伟大力量后，我一直都在克制着自己。”

    他伸出自己明明和普通人类看上去一样，但却异常有力的右手，握了握拳，感受着骨骼，鲜血，肌肉纤维以及皮肤的律动。

    “对于普通人类来说，我的力量实在是太可怕了，可怕到让我自己都觉得有些过分。”

    “空手可以撕裂大陆架，轻轻一脚就能使星球脱离自己的轨道；吹气足以熄灭恒星，鼓足力量甚至能够粉碎虚空，改造晶壁；乃至于似乎只要我想，连宇宙都能打成粉碎。”

    王大力的神情淡然，似乎此时他在说的是别人而不是自己。但他的这副模样却深深的被印刻在灭霸眼中，因为他分明看见，在王大力不停握拳，松手之间，有微型宇宙随其松手而生，握拳而灭。

    因为今天受到的震撼太多，导致此刻的灭霸甚至连惊讶的表情都没有做出，已经对此麻木了：反正连你一拳都接不住，随便你有多强啦。

    “这样的我，又在追求些什么呢？”

    这个问题，王大力很想知道。

    漫威世界有一个很有意思的地方，那就是大多数超级英雄与超级坏蛋越强就越聪明，越学霸。

    蜘蛛侠是大学生时期就能参与到重要生物科技实验中的天才，其父亲本身就是生物学博士；布鲁斯-班纳同样是个博士；神奇四侠中的神奇先生是世界级的科学家；至于钢铁侠托尼-斯塔克就更不用说了。

    章鱼博士是博士，蜥蜴博士也是博士，毁灭博士也是博士；多玛姆是天才黑暗系魔法师，地狱主宰墨菲托斯所知晓的地狱魔法不知凡几，洛基虽然实力稍逊，但小时候也是被人称之为法术天才的存在。

    俗话说得好，连套大学高等数学题都做不来，你还好意思出来当超级英雄？

    对于王大力好像自言自语一般的问题，灭霸并不能给他提供什么意见。毕竟他又不了解王大力，在这种情况下，单凭自身做对比是一件十分愚蠢的事情。

    “不过幸好，在我人生中最迷茫的时候，命运让我遇见了凯瑟琳，而不是在这遍布了花花世界的欲（蟹）望与诱（蟹）惑中沉沦。搞不好的话，也许地球君早就已经不见了呢。”

    满足而又幸福的笑容在王大力那张年轻的脸上出现，连下方被钢铁所铸的黑色阴影所覆盖的赛博坦都因此而变得亮堂起来。

    “从相遇到相识，从相识到相知，从相知到相合，一切都那么的水到渠成。结婚之后，我们每天早晨都在同一张床上醒来，在洗漱之后，看着她吃下我做的早餐。”

    “接着，我会目送她去卡玛泰姬学习魔法，遇到放假时期，两人腻在一起看上一天的电视，也有可能去逛逛街，看一场电影什么的。”

    “这生活听起来似乎有些过于平淡和朴实了，但也很幸福。”

    从回忆中脱出的王大力，此时脸上还带着淡淡的微笑，看向下方对此一无所知的赛博坦。

    “所以，感谢我的凯蒂吧霸天虎们。因为她，你们逃过了一劫。”

    灭霸：我刚刚是不是被强行喂了好几大口狗粮？21010


------------

第一百零八章 和蔼的灭霸叔叔

    “赛博坦的事情，还是交给擎天柱自己决定吧。虽然我并不会主动出手，但以朋友的身份对他进行帮助就是另一回事了。”

    在王大力看来，既然有这个能力，那为朋友出手相助为什么还要斤斤计较？以他的实力，还真不怕什么阴谋诡计。

    换句话说，王大力交朋友从来不是看对方有多强，对自己能有什么帮助，反正都没自己强。

    他的话再一次刷新了灭霸对他的认知。以灭霸自己的思路，虽然能够理解王大力的决定，但换做是他自己却是绝对无法接受。

    不过，灭霸也有想，如果自己能够在年轻的时候认识王大力，那情况会不会不一样呢？

    可是很快，灭霸就摇了摇头，嘴角带着微微对自己的嘲讽与冷笑，掐灭了这个想法。

    从一个普通的泰坦一路走到今天，他历经千难万险，数次险死还生，跨越了无数种族，生物，甚至是星球的尸骸。

    在无人的时候，他灭霸也许会为过去的一些决定感到怀念与悲伤，但却绝不会后悔！

    是错觉吗？感觉灭霸好像和刚才不一样了？

    发现了对方身上的气势变换，以及因为失去宇宙之心而涣散，现在又重新凝聚起来，并变得更胜一筹的意志，王大力挑了挑眉。

    看来作为名传漫威的BOSS，灭霸还是挺厉害的嘛。

    “我们回去吧，大力。我突然想起有件事情要做。”

    在自己那张紫色的大脸上露出一抹足以吓得小儿啼哭的微笑，灭霸对王大力说道。

    “好。既然已经记下了赛博坦的坐标，那我们这就回去。”

    拉出一道传送门，王大力带着灭霸穿越了无数光年的距离，来到位于变形金刚位面，被他刚刚取名为2号地球的地球上。

    当他和灭霸一起离开变形金刚次元宇宙的时候，整个宇宙都在欢送，并衷心的祝愿他们，尤其是王大力再也不要来了。

    ……

    回到漫威宇宙之后，时间已经很晚了。作息时间非常有规律的王大力正准备和灭霸打招呼离开，却被他一把拉住。

    这还是第一次，灭霸和王大力之间有直接的肢体接触，代表着灭霸已经从心里初步认可了他。

    “陪我走一趟吧，大力。和我一起去见证一个时代的落幕。”

    “见证一个时代的落幕？”

    王大力有些惊奇的对灭霸问道，难道对方想要弄出什么大动作吗？

    他轻轻点了点头，道。

    “好啊，这当然可以。不过，能不能叫上我老婆一起？”

    “……好！”

    再一次被顾家男人的脑回路所打败，灭霸还能说什么呢？当然只能原（答）谅（应）他啊！

    得到灭霸的同意后，王大力打开一道通往自家小别墅的传送门，在客厅里找到了正和明蒂，小淘气一起看电视的凯瑟琳。

    “凯蒂，明蒂，小淘气！你们换身衣服，和我一起来一趟！”

    在邀请完三人之后，王大力才回头对灭霸抱歉道。

    “不好意思，我又多叫了两个，没问题吧？”

    “随便你吧，虽然职位是冥界主宰，但她反而是十分珍惜生命的神……”

    双手抱胸，用右手挠着自己下巴的灭霸有气无力的对王大力答道。他觉得自己好不容易才下定决心去做的，可能会改变接下来整个漫威宇宙势力分布的事情，到王大力这边就变得一点逼格都没有了。

    等了大约十分钟，明蒂，凯瑟琳以及小淘气三人换装完毕。发现她们的实力还并不足以在宇宙中生存后，灭霸主动撑开一道方圆数米的魔法护罩，将里面的环境调节成近地球形态。

    换作原来，这是他根本不可能做的事情。

    “谢谢。”

    向灭霸道谢后，王大力将三人从地球接了过来。看见灭霸这个身高接近三米，只是走到大街上都可能会被巡逻警察叫住盘问的紫色彪形大汉，她们稍稍惊讶了一下，随后都很有礼貌的向他打起招呼。

    作为三人中的主事者，凯瑟琳挽着王大力的胳膊对灭霸微笑道。

    “你好，我是凯瑟琳-波茨，大力的妻子。”

    比起凯瑟琳的落落大方，小淘气就显得有些害羞与内向了。

    “我是小淘气，暂时借住在大力先生这里。”

    最后，则是不知道为什么久违的换上了自己那套超杀女制服，还带着黑色眼罩的明蒂。

    “我是明蒂，大叔你好，你这身肌肉好强壮啊！还有你的皮肤为什么是紫色的？你是变种人吗？”

    大叔？

    从没被人这么称呼过的灭霸对此感到很新奇，一下子就对好奇的小明蒂产生了不小的好感。

    “你们好，我是泰坦一族的灭霸。用你们地球的话来讲，我是土星人。”

    “土星人？！”

    “泰坦，好酷啊！”

    他的自我介绍让三人同时发出惊呼。只是比起小淘气以及凯瑟琳的惊讶，明蒂先是一愣，可紧接着，她脸上的神情变得更加兴奋了。

    她向灭霸靠近了几步，眼睛直直盯着他那比王大力大腿还要粗的手臂，显然想要上前摸一摸，看看土星人的肌肉和地球人的有什么不一样。

    但奇怪的是，从她的动作里看出她的意图后，灭霸发现自己居然没什么抵触的念头。甚至，他的动作比自己的思想还要快。

    灭霸展开自己粗壮的大手，一提明蒂的衣领将她整个人拉起，轻轻放在自己粗壮的能够跑马的右肩之上。

    “哇！”

    没想到这个第一次见面的大叔居然会这么热情，明蒂惊喜的拍了拍自己屁股底下的灭霸肩膀。

    “怎么样？”

    稍微活动了一下自己的肩部肌肉，让明蒂能够坐的更舒服一些，灭霸笑着对她问道。

    “硬邦邦的，简直就像是岩石一样！”

    “这算什么，还有更厉害的！”

    灭霸对着明蒂张开自己空无一物的右手，突然一晃。等明蒂能够再次看清时，里面已经多了一样东西。

    “这是我的刀！灭霸大叔你是怎么做到的？！”

    一摸原本应该插着把蝴蝶刀，现在却空空荡荡的后腰，明蒂惊奇的对灭霸问道。

    但灭霸却只是笑笑，右手再次一晃，在明蒂还没有反应过来的情况下，把刀重新插了回去。10


------------

第一百零九章 死亡女神

    “没想到灭霸先生虽然看起来有些可怕，但人却这么和蔼呢。”

    看着和明蒂玩耍的灭霸，凯瑟琳小声在王大力耳边说道。

    “……”

    对于凯瑟琳的判断，王大力不知道该怎样回答。所以这个时候，只要微笑就可以了。

    陪明蒂耍了一会儿，灭霸居然没有将她放下的意思。他用左手从盔甲里拿出一颗能够吸引周围的光线，将自己变为黯黑色从而遮蔽原本颜色的圆形宝珠，将魔力注入其中。

    有淡淡的灰色雾气从这颗圆珠中飘散，弥漫在灭霸的魔法护罩内。随着灰色雾气的增多，它们自发的聚合到一起，变成了一闪灰色的大门。

    看见这道大门的瞬间，凯瑟琳，小淘气以及明蒂只觉自己呼吸一滞。一股冰冷的寒意透体而入，穿过她们的皮肤、肌肉以及血液，直达骨髓。

    她们的脸色因此而变得有些苍白，但在灭霸的魔法护罩内并没有受到多大的伤害，只相当于普通人在冬天突然被冰水浇了个透心凉。

    由于学习过魔法的关系，凯瑟琳和明蒂看情况不妙便运起冥想术，很快就恢复了部分体温。身为特殊变种人的小淘气下意识的抓住最能给她安全感的王大力的手，运用起自己的能力。

    在王大力的控制下，一股暖意被小淘气所吸取，就像是驱散了乌云的太阳一样，迅速驱散了她体内的凉意。

    “谢谢。”

    从嘴里吐出两个暗灰色的奇怪小冰块，小淘气轻呼了一口气向王大力道谢，但却并没有松开自己抓着王大力手掌的手。

    紧接着，凯瑟琳体内那极其微量的冥界之气也被王大力逼出，明蒂那边则有灭霸代劳。

    “抱歉，这是我的错。”

    之前，灭霸在召唤冥府之门的时候都是独自一人，久而久之，因为冥府之门的打开而会逸散出的一些冥界死气自然会被他忽略。

    看着明蒂回复了一些血色的小脸，他有些愧疚的说道。

    “要不要回去休息？我们可以下次在去。”

    “不，我们还是现在就穿过这道门，到门的那一边去看看吧。”

    甩了甩自己过肩的金棕色长发，凯瑟琳的眼神漫不经心的从小淘气和王大力握着的手上划过，让敏感的小姑娘飞快松开了自己的手。

    “今天我和明蒂正好放假，明天可能没有时间。”

    “是吗？这样啊。”

    凯瑟琳说完之后，灭霸转头看向王大力，看着对方轻轻点了点头。

    “对于冥界，我也很好奇。”

    王大力这样对灭霸说道。他的传送是能够直达冥界没错，但哪个正常人会没事去冥界转转的？

    “我也是我也是！”

    坐在灭霸肩膀上的明蒂高高举起自己的手。对于曾经跟随在大老爹左右，经历枪林弹雨的她来说，这点小情况洒洒水啦！

    果然，听明蒂这么一说，灭霸顿时不再犹豫。他扛着兴奋的注视着那扇灰色大门，思考门的那一边会是一副怎样的景象的小萝莉，大步迈入其中。

    王大力，凯瑟琳以及小淘气紧随其后。

    ……

    在冥界宝珠被催动的同时，在冥界中心的宫殿内休息的死亡女神就睁开了自己的眼睛。感受着那熟悉的气息后，她先是面露不悦之色，随后有些诧异的说道。

    “这股气息……是灭霸？还有其他人。灭霸居然还会带其他人来我的冥界？”

    虽然很讨厌那个获得宇宙之心认可的后辈，但按照之前的经历，如果她不出去见他一面，对方是绝对不会自觉离开的。

    骷髅形态的死亡女神为自己披上一层灰色的纱幔，但考虑到有除灭霸之外的其他人来到冥界，她便伸出拿真-晶莹如玉的骨骼右手，对着自己从上到下一挥。

    一道灰色的死亡之气将她笼罩，数秒之后，出现在宫殿之内的是一位身高在一米六五左右，有着淡灰色的皮肤，脸上画着浓重的，将整张脸都挡住的骷髅妆的丰满女性。

    换了一个形态之后，她再次一挥自己的右手。一道又一道的冥界之气在她面前集合，形成一道穿越了无形时空的冥界走廊。

    另一边，刚刚穿过冥界之门的众人，看见的是灰蒙蒙一片，被冥界死气完全笼罩的冥府世界。这些冥界死气将灭霸撑起的魔法护罩完全包裹其中，可一点儿也没有渗透进来。

    可是，这就像是严重雾霾一样的景色让明蒂顿时兴致大减。

    “等一等吧，她应该很快就会来了。”

    灭霸抬头愿望，复杂的目光穿过浓重的冥府之气。在他说完没多久，一条像是灰色石桥一般的廊道突然从虚空中出现，从不知距离的远处一直通到众人面前。

    接着，一道有些惊讶与诧异的女声随石桥一并传来。

    “灭霸，没想到数十年不见，你居然连女儿都有了。”

    说实话，坐在灭霸肩膀上的明蒂真是吓了她一跳。在感慨的同时，死亡女神同时也松了口气。既然连女儿都有了，那她也就有了名正言顺拒绝对方的借口了。

    等等——凝视着给她的感觉不一样了的灭霸，死亡女神忽然一惊！

    “灭霸，你体内的宇宙之心呢？！”

    这句话，死亡女神是在用神念而非普通的声音和灭霸进行交流，全程只有她和灭霸，以及她以为听不见的王大力知道。她的神情变化之剧，连脸上那浓重的骷髅妆都无法掩饰。

    “我也不知道，但应该是被宇宙意志给收回了。”

    灭霸同样用神念对死亡女神进行回应，并十分理解她此时的急切与激动。

    和灭霸一样，死亡女神也深受宇宙之心的困扰。

    宇宙之心带来的不仅仅是整个宇宙的增幅以及力量，同时也是职位与责任。因为宇宙之心的关系，成为冥界之主的死亡女神身周带着无法消除的冥界之气。

    冥界之气，光听名字就知道是什么。对于生灵来说，来自于冥府的死亡气息是毫无疑问的剧毒。这直接导致善良的，不想无辜者为自己而死的死亡女神的交际范围大大缩小，甚至不得不自我游离于生命界域之外，孤独的飘荡在无尽宇宙之中。

    如今，发现灭霸竟然脱离了理论上绝无可能活着取下的宇宙之心的力量，她又如何不会为此而感到激动？10


------------

第一百一十章 凯瑟琳的异常

    如果是在今天之前，灭霸看着主动站到自己身前的死亡真女神，说不定还会激动一会儿。但他现在只觉自己心中毫无波动，甚至还有些想笑。

    以往让他魂牵梦绕，日思夜想的死亡女神，如今看来也不过是一个被宇宙之心所束缚的可怜人罢了。

    “我之所以能够脱离宇宙之心，并不是依靠自己的力量，而是靠朋友的帮助。”

    灭霸说道。他猜测，他的宇宙之心应该是在他和王大力一起在变形金刚世界的时候，被漫威宇宙意志给收走了。

    宇宙之心在某种意义上来说，可以算是宇宙意志的触感分身。漫威宇宙意志可不想王大力凭着它和宇宙之心之间的联系找到自己。

    而且，因为王大力的关系，它决定从今天开始严格禁止一切不属于本宇宙的生物入境。如果再来一个王大力这样能吊打宇宙意志的，它还活不活了？

    “朋友？”

    这个词从灭霸嘴里说出来让死亡女神觉得怪怪的，但这都不重要。

    “是什么朋友，能介绍给我认识吗？”

    死亡女神上前几步，有些不自然的用自己的双手缠上灭霸的左手。她已经下定决心。虽然并不喜欢灭霸，但为了挣脱宇宙之心的束缚，也不是不可以委屈自己一下。

    在成为死亡女神之前，她在这方面还是挺开放的。

    时局的变化是如此之快，此时的死亡女神已经完全忘记，刚刚自己在心里是如何打算用明蒂为借口拒绝灭霸的了。

    有意思的是，看见对方的动作后，原本还处于追求者地位的灭霸却轻轻挣脱了死亡女神的双手，让对方一愣。灭霸做出如此举动，特别是在凡人面前，让她感到非常难堪。

    不过，死亡女神并不是一个以自我为中心的人。在灭霸表达出自己的态度后，她只是皱了皱眉，既没有纠缠也没有恼羞成怒的爆发，只是退后几步，继续用期待的目光注视着灭霸。

    除此之外，她也没什么其他办法了。

    “将那朋友介绍给你当然没问题，实际上，你已经见到他了。”

    灭霸说着，并用十分亲切的笑容看了明蒂一眼，获得不太明白他意思的小萝莉一个同样可爱的微笑。

    “抱歉，一直以来打扰你了。现在，我已经有了其他的值得追求的人生目标。”

    灭霸的嘴角升起一股温柔的笑意，王大力和凯瑟琳，明蒂之间那属于家人才有的温暖让他感触颇深。但下一秒，坐在他肩膀上的明蒂就被王大力抱走了。

    王大力将一头雾水的明蒂放到凯瑟琳身边，用非常严肃的表情对灭霸说道。

    “我警告你啊，明蒂虽然很可爱，但她现在还小，今年才刚刚上初中一年级。你这样做是犯法的！”

    灭霸：？？？

    灭霸对于王大力的思考回路非常诧异，这个人怎么能这么污？但比他更诧异的是死亡女神。

    “你居然能够听见我们用神念进行的交流？！”

    可随即，她马上就醒悟了过来。

    “你就是灭霸刚刚说的，那个帮他摆脱了宇宙之心的朋友？”

    “宇宙之心什么的我不知道，但我和宇宙意志蛮熟的。如果你有需要，看在灭霸的面子上我可以把它约来谈谈。”

    为了避免凯瑟琳，小淘气以及明蒂仍处于呆呆的看着几人用眼神进行交流，什么都不知道的状态，王大力这一次用声音说话。之后，死亡女神也张开了嘴。

    比起看不太清楚的容貌，她的声音倒是十分好听，就像是一股清泉从耳边环绕而过，沁人心脾。

    “谢谢这位先生，我会记住你的恩情的！”

    因为背负着冥界的关系，死亡女神并没有名字。今后所有的冥界宇宙之心继承者都会叫做死亡女神或者死亡之神。

    “宇宙意志？那是什么？”

    小淘气对王大力问道，凯瑟琳和明蒂同样十分好奇。

    “宇宙意志啊，那不是什么东西。具体描述我也描述不来，不过，只要见到你们就懂了。”

    和王大力不一样，凯瑟琳，明蒂以及小淘气都是漫威本土生灵。只要和漫威世界宇宙意志一碰面，立马就会明白对方的身份以及意义。

    王大力伸出自己的右手拍了拍死亡女神的肩膀，一股标志性的力量顺着她体内的宇宙之心，跨越无数距离，传达到宇宙的无尽远处，漫威宇宙意志所在的地方。

    在一些其他事情上，漫威宇宙意志可以忍让，甚至平时都对王大力退避三舍。但事情一旦涉及到漫威宇宙的根本，即使实力不如王大力，还可能被他抓住揍一顿，它也要发出反抗的声音。

    所以，冥界数十万年都没有改变过的死灰色天空开始变化。这片区域的冥界之气就像是被排斥一样，向冥界的其他地方的流动。天空中，宇宙意志化身成一个巨大的虚无的人形。

    它的身体完全是透明，就像是空气人一样。只是因为冥界全都弥漫着淡灰色的冥界死气，所以当这个空气人一出现，便十分显眼。

    “宇宙意志！”

    当这个空气人出现的同时，小淘气，明蒂，灭霸以及死亡女神同时惊呼出声。王大力只是笑着向他挥了挥手，而凯瑟琳却一脸茫然。

    “这个巨大的透明人就是宇宙意志吗？看上去很普通啊？”

    “很普通？”

    凯瑟琳的异常情况引起了王大力的重视，他轻轻皱着眉头对她问道。

    “凯蒂，你什么都没有感觉到吗？”

    “没有啊，我感觉没什么特别的。”

    凯瑟琳摇了摇头。

    正当王大力还想要继续问下去的时候，另一边，漫威宇宙意志开口了。

    “不行，我不能拿走死亡身上的宇宙之心。”

    “有什么不行的？”

    注意力放在凯瑟琳身上的王大力，不耐烦的对自己面前的空气人摆了摆手。

    “虽然死亡女神没了，但宇宙之心还在，你再找一个就是了。”

    “冥界是本宇宙所有生物的尽头与开始，是生命轮回所必不可少的一部分。适合冥界宇宙之心的人选并没有那么容易找到，在此期间，死亡女神一职的空缺会导致冥界停止流转，造成整个宇宙的混乱，”

    “因此，我并不能答应你的要求。”

    “那你现在去找。找到之后再安全的将代表了冥界的宇宙之心从死亡女神这里传给他，行吗？”

    “可以。”

    现在的重点是凯瑟琳，王大力才没有兴致去管这件事情。但这一次，漫威宇宙意志并没有拒绝。


------------

第一百一十一章 来自异世界的凯瑟琳

    事情谈完，见王大力没什么想要再说的，天空中的巨大人形缓缓消失。死灰色冥界之气开始重新流动，慢慢将这片巨大的空缺填满。

    “这就行了？”

    作为当事人，此时的死亡女神有一种很不真实的感觉。她还以为拿掉自己身上的宇宙之心是一件非常困难的事情，说不定要历经千辛万苦，还要耗费久远时光，付出巨大的代价之后，才能得偿所愿。

    结果，实际上只是靠王大力几句话就搞定了。

    死亡女神觉得自己现在简直像是在做梦一样，灭霸这朋友到底什么来路？似乎连宇宙意志都有些怕他。

    换做一般人，别说能通过宇宙之心联系到宇宙意志了。就算是站在宇宙意志面前，如果敢这样和对方说话，那下场绝对只有一个——被宇宙意志以雷霆手段化为灰灰，连冥界都去不了，永世不得超生。

    但到了王大力这里，宇宙意志反而成了弱势的一方，这情况有些超出死亡女神的认知范围。

    不过，王大力现在也没空去管死亡女神这边的事情。

    “灭霸，我这边有事，就先带她们回去了。我下次再去找你。”

    “嗯。”

    对神情凝重的王大力点了点头，灭霸同时还注意到拉着凯瑟琳的手的明蒂笑着对他挥了挥手。

    “灭霸叔叔，有空来地球找我玩啊！”

    “……好。”

    灭霸先是一愣，随后有些恍惚的点了点头。因为自他出生起，似乎从来没有人和他说过这种话，反而有无数星球、无数生灵祈祷着他永远都不要到来。

    打开一道传送门，王大力带着凯瑟琳，小淘气以及明蒂消失在了冥界。一些让雷神都会有些头痛的浓郁冥界死气想要想要顺着这空间通道偷渡到地球，却被王大力随手挥散。

    “灭霸，你这朋友什么来路？”

    等王大力走后，死亡女神才从震惊中回过神来对灭霸问道。刚刚因为太过惊讶的原因，她连向王大力道谢都忘记了。

    但她得到的答案却是对方的缓缓摇头。

    “我也不知道，只知道他是从其他次元宇宙来的。”

    心不在焉的回答着死亡女神的问题，灭霸心里却在想着另一件事。

    和王大力认识好几天了，要不要去别人家里走一趟？他可以带点礼物，顺便再去看看那个叫做明蒂的可爱女孩儿。

    ……

    “怎么了达令？发生什么事情了吗？”

    王大力脸上的不对是个人就看得出来。回到自家的小别墅里后，凯瑟琳有些担心的对他问道。

    “我没事，你先坐下吧，凯蒂。”

    拉着凯瑟琳的手，王大力带着她在客厅的真皮沙发上坐下。小淘气和明蒂则坐在两边，眉头轻皱的看向两人，露出同样担心的神情。

    王大力反手拍了拍凯瑟琳的手背作为安慰，转头对小淘气以及明蒂问道。

    “我问你们一个问题。小淘气，明蒂。在看见刚刚那个巨大空气人的时候，你们是不是马上就知道它是什么了？”

    “大力先生你是说宇宙意志？”

    “大力叔叔你是说宇宙意志？”

    在王大力的问题刚刚出口之后，小淘气和明蒂就下意识的说了出来。可相比于她们，凯瑟琳就有些迷茫了？

    “宇宙意志到底是什么？”

    “宇宙意志就是宇宙意志！”

    “宇宙意志就是宇宙意志！”

    凯瑟琳：……

    如果不是期间三人一直在一起，看着异口同声的两人，凯瑟琳简直都要以为她们是串通好了来骗她的。

    “凯蒂，宇宙意志就是宇宙意志。”

    看出对方脸上的郁闷与疑惑，王大力用自己并不丰富的词汇量，尽量准确与简洁的为凯瑟琳介绍道。

    “它是无，也是一；是黑，也是白；是诞生，也是死亡。它是这个宇宙中的每一个原生意志的集合体，是宇宙的代表与化身。只要属于这个宇宙的原生意志看见就会明白。”

    “凯蒂，再见到宇宙意志的时候你不能明白这件事情，那是因为你的灵魂和我一样，不属于这个世界。”

    “我的灵魂不属于这个世界？”

    如果王大力说这句话是在几个月前，那时还是唯物主义者的凯瑟琳也许会以为他是在看玩笑。但学习了魔法，甚至在奇异博士的帮助下‘灵魂出窍’过几次的凯瑟琳，很容易就接受了这个观点。

    漫威世界完全是超能力者的大杂烩，来自其他世界的穿越者又不是一个两个。再加上有王大力这个先例在，凯瑟琳很快就接受了这件事情，甚至对此有些欣喜。

    但王大力脸上依然没有放松下来的表情却告诉她，这可不是一件值得开心的事情。

    “凯蒂，我想试试，能不能把应该是你家乡的世界给找出来。”

    “把它找出来？有危险吗？”

    对于可能是自己上辈子的世界，凯瑟琳同样很好奇。但如果这份好奇心是建立在王大力的冒险上，那还是算了吧。

    “危险倒是没有，只是需要花费一些时间。凯蒂，你只要坐着就好，剩下的交给我。”

    王大力抓着凯瑟琳的双手示意她做好准备，转头对作为围观群众的小淘气以及明蒂说道。

    “你们两个，一会儿发生什么事情都不要觉得奇怪，也不要做出什么其他动作，乖乖在一边看着就好了。”

    点头点头。

    “好，”

    轻轻吸了口气，王大力顺便拨开了一个橘子给众人分食，缓解了一下客厅内紧张的气氛。

    接着，他用充满了橘子味的口音说道。

    “那我这就开始了。”

    在王大力的调动下，他体内那奇异的力量分出一条比毛细血管还要细上许多倍的丝线，小心翼翼的进入有些紧绷起来的凯瑟琳的身体。

    “凯蒂，放松，没问题的。”

    一边安慰着凯瑟琳，王大力以她的身体作为载体，将自己的力量所构成的金色丝线轻轻搭在她身后一般人看不见的，无数根代表着因果的丝线所缠绕起来的大网上。

    即使王大力再过小心，察觉到他的入侵，一股神秘力量当即顺着这金色丝线涌入他的体内。接着，一颗原本应该和地球擦着光年而过的陨石改变了自己的轨道。9.


------------

第一百一十二章 追溯

    这股奇特的因果力量以凯瑟琳的身体作为运输通道，使得王大力无法直接动用暴力手段应对。他一边操控着自己的金色丝线，就像是灵敏的游鱼一般躲避着因果之力的追捕；另一边，则任由源源不断的因果之力一波又一波的冲击自己的身体。

    反正以他的身体素质，这就好像有人用手指不停在点一样。虽然感觉很烦，但却不会真的对他造成伤害。

    将自己的意志附身在金色丝线上，王大力与时光长河中不断穿梭，寻找与凯瑟琳纠缠着的，来自于漫威世界之外的因果线，颇有些晕头转向。穿梭过时空的奇异博士应该和他很有共同语言。

    又被一股因果逆流打了一个跟头，王大力定了定神。经过一段时间的寻找，他已经找到了和凯瑟琳关联最深的，除漫威世界之外的另一个世界。

    留下一点力量作为坐标，王大力的意念原路返回。几分钟后，他睁开自己闭上的眼睛，对上凯瑟琳的关切目光。

    在对方的红唇上轻轻一吻，王大力微笑着对她说道。

    “凯蒂，我找到你是来自哪个世界的了，有没有兴趣和我去一趟？”

    王大力说完之后，小淘气和明蒂的眼睛都亮了。一大一小两个小萝莉连连点头，以十分期待与恳求的目光看向凯瑟琳。

    虽然刚刚她们去了一趟冥界，但到处都是灰扑扑一片的冥界实在是一点儿也不好看，还不如之前站立在宇宙之中，俯视无尽星空来的绚烂。

    但凯瑟琳指了指墙上挂着的时针已经超过十这个数字的时钟，残忍的拒绝了她们的渴望。

    “今天不行，时间已经很晚了。小淘气明天要上课，明蒂要和我去学习魔法。这件事情等下个礼拜放假的时候再说。”

    “不要啦凯瑟琳姐姐，我们明天请假好不好？”

    明蒂跑过来晃着凯瑟琳的胳膊对她撒着娇道。虽然学习魔法也很有趣，但哪里有异世界来的好玩。旁边的小淘气显然也是这么想的。

    看着平时总跟她抢王大力，现在却眼巴巴望着自己的两个小姑娘，凯瑟琳非常开心的笑了起来。在两人欣喜的以为她会答应下来的时候，她却毫不留情的打破了两人的妄想。

    “想要去玩可以，但还是等下个礼拜吧。”

    ……

    在小淘气以及明蒂看阶级敌人的眼神下，凯瑟琳和王大力一起走进卧室，随后软软的倒在床上。

    和两个没心没肺的孩子不一样，作为成年人的凯瑟琳在短短一个多小时内经历了那么多事情，不止感到自己的脑容量有些不足，同时心神都被震动。打发了两个孩子后，单独在王大力面前的她不由露出软弱的一面。

    显然，对于自己异世界人的身份，凯瑟琳实际上并没有表面那么一带而过。

    “凯蒂，你还好吗？”

    只有语言的安慰是十分单薄的，所以在对凯瑟琳关切问候的同时，王大力还将自己的身体也贴了上去。

    “别闹，达令。我今天实在没有精神和你折腾了。”

    凯瑟琳神情恹恹的打了一下王大力那只不怎么老实的右手，翻了个身背对着他，表示宝宝不想跟你说话。

    但王大力笑了笑，表示宝宝最喜欢你这种不想和宝宝说话，但却必须要和宝宝说话的样子。

    他伸手轻轻抚摸着凯瑟琳的纤细腰肢，顺着她那光滑的肌肤一点一点向上摸索，但很快就被凯瑟琳不悦的打掉。

    然后，他以锲而不舍的精神，再次伸出自己的手。

    三番两次下来，凯瑟琳终于被他搞烦了。秀眉冷竖的她抓起枕头用力拍在一脸懵逼的王大力的头上，伸手向门外一指。

    “今天你给我出去睡！让老娘一个人静一静！”

    她的声音之大，连隔壁房间里的明蒂和小淘气都听见了。她们两个一个女孩儿刚刚结束青春期，另一个女孩儿的青春期正在到来。面对如此大好机会，两人几乎是同时从床上爬了起来。

    默默的捡起地上的枕头，挑逗失败的王大力灰溜溜的走出房门。正在这时，位于大力和凯瑟琳隔壁的一左一右两间卧室被同时打开。

    “大力先生，我有一道数学题不太明白，您能来给我看一看吗？”

    手里拿着一本数学本的小淘气这么说着，双眼中满含期待的看向王大力；另一边，从眼角部位看出对方此举挑衅意味的明蒂也不甘示弱的放出了自己的大招。

    她背过手在自己腰间的软肉上狠狠一按，眼睛立刻变得微红起来，仗着自己年纪还小，楚楚可怜的对王大力说道。

    “大力叔叔，我睡不着，想爸爸了。你能陪我一起睡吗？”

    比起教数学题，显然小明蒂的心理问题更值得关注。可惜的是，距离在王大力面前是最没有用的借口。

    左手拿着枕头的他正准备用右手拉出一道传送门，但他的右手才刚刚抬起，就突然被人给抓住了。

    “进来！”

    狠狠瞪了两只不安分的小猫咪一眼，正在气头上的凯瑟琳将有些错愕的王大力拉进房间，嘭的一声关上门。

    小淘气和明蒂悻悻的互相对视，完全没有刚刚暗中的剑拔弩张，只能乖乖回去睡觉了。

    卧室里，因为长期的冥想与修行而力量大增的凯瑟琳一把将没有反抗的王大力推到在床上，‘恶狠狠’的对他说道。

    “小鬼，看老娘今天榨干你！”

    王大力有点慌。

    ……

    半个小时之后，凯瑟琳的呼吸变得急促了许多，但仍有余力，女骑士继续一上一下的奔驰着。

    王大力不慌了

    ……

    又是半个小时，女骑士已经没什么力气了，任由马儿奔跑，冲刺，撒欢。

    女骑士觉得自己有点慌。

    ……

    又过了一个小时，马儿突然精神一振，发出最后的长嘶。感受到这股如同火山岩浆一般的灼热冲击，女骑士的眼睛猛地睁大，数秒的激烈反应后，全身都变得瘫软下去。

    战斗结束，马儿回笼。王大力愉快的将凯瑟琳抱去洗了个澡，接着躺在床上满意的闭上了自己的眼睛。


------------

第一百一十三章 先锋

    第二天，明蒂和小淘气看着站在厨房前，笑容满面的做着早餐，明显心情不错的王大力，又没有看见凯瑟琳的身影。作为成熟的美利坚女孩儿，她们马上就知道昨晚凯瑟琳将王大力拉进房间后，到底发生了什么。

    两个女孩儿不约而同的互相对视，并同时朝对方点了点头，两双碧蓝色的眼睛中闪过坚定之色。

    在凯瑟琳完全不知道的情况下，目前感觉自己毫无希望的女孩儿们结成了攻守同盟，目标是将大力叔叔（哥哥）从凯瑟琳女魔王的手里解救出来！

    三个小时之后，用恢复了一些体力的凯瑟琳和王大力一起通过传送门来到卡玛泰姬。值得一提的是，这传送门是凯瑟琳而不是王大力开出来的。

    “你迟到了，学徒。魔法之道需要持之以恒，每天都不能懈怠。”

    “我知道了，莫度法师。”

    广场上，教导着学徒们的黑人法师莫度用淡淡的目光与语气对凯瑟琳说道。站在她旁边的王大力面不改色，但凯瑟琳这边就有点不好意思了。

    毕竟导致她迟到的原因，可不是什么能公之于众的事情。

    “嗯。”

    对旁边的王大力点了点头，莫度转身离开学徒广场，对所有学徒说道。

    “上午的训练结束，你们去用餐吧。”

    ……

    吃过午饭，凯瑟琳回到自己的房间，王大力则去找了擎天柱。当他发现擎天柱的时候，对方正在和托尼-斯塔克进行视屏通话。

    看见王大力之后，托尼的脸上露出少许尴尬的神色。之前发生了那样的事，他可以对救了他的汽车人们进行物资钢铁援助以偿还恩情。但王大力这边，就让他有些不知道该怎样面对了。

    或者说，让这位自尊心超强的天才科学家对同一个人道两次谢，实在是太难为他了。

    “……事情先就这样，我挂了。”

    所以，这一位最近被媒体称之为‘浪子回头’，‘终于被女人管住’的亿万富豪选择了逃避，或者说延后处理。

    托尼斯塔克的电话挂的很愕然，让擎天柱还以为自己是说了什么对方不高兴的话，但看见王大力之后，他的机械双眼中闪过一道了然。

    上次，王大力将托尼斯塔克带来的时候对方可是昏迷着的。这中间大概是发生了一些事情，才让托尼斯塔克对王大力避之不及。

    “擎天柱，看起来你们现在的身体已经能够适应这个世界了。”

    对安身在卡玛泰姬一角，玩手机、打游戏、看漫画的几个汽车人，王大力觉得如果让上一辈的汽车人看见了，恐怕会气的直接掏枪吧。

    这绝对不是他的锅，是因为汽车人们控制不住自己。嗯，绝对不是他的锅。

    “经过这一段时间的调试，我们已经优化过了自己的身体。”

    擎天柱伸了伸自己的手臂，感受着其中的零件变化。

    “只是总有些地方觉得很奇怪，和我们汽车人原本的构造相差的有些大。”

    “有差别那是当然的，毕竟你们的实力还没到能够影响宇宙规则的地步。”

    说着擎天柱似懂非懂的话，王大力稍微为他解释了一下。

    “在你们出现之前，这个世界是没有硅晶生物的。所以为了平衡，这个宇宙的规则会将你们改造为类似于人工智能机器人的形态。不过不用担心，这只是形态的改变，你们本质上仍然是汽车人。”

    “这个我了解。”

    擎天柱对王大力点了点头，打开自己胸前厚重的装甲，露出里面正不断跃动着的，对于变形金刚来说相当于人类心脏的火种源。

    “我能够感觉到，这个世界改变的只是我们的身体，火种源并没有发生变化。等回到我们的世界，就能变成原来的样子了。”

    和沉迷地球娱乐的几个汽车人打过招呼，得到他们各自懒散的回应后，王大力赶紧转身离去。

    他也有点担心，万一因为这些汽车人就像是吸了那啥一样的状态，擎天柱要和他理论怎么办？

    孰不知，在他离开之后，擎天柱也很快就带上面甲，闭着眼睛靠在一旁角落的柱子上。他装作假寐的样子，实际上却是一边在网上浏览着神X宝贝的在线漫画，一边注意周围风吹草动。

    他大小也是个领袖，不太好总在别人面拿着本漫画。再说，现在网络技术那么发达，想看什么直接上网搜就行了。

    ……

    离开卡玛泰姬之后，王大力果断循着之前自己在时间长河，因果之网中留下的讯息，顶着另一个宇宙的压力，硬生生撕开了一道跨世界传送门。

    在漫威宇宙意志和变形金刚世界宇宙意志之后，又一个可怜的宇宙意志在毫不知情的情况下惨遭毒手。

    在和凯瑟琳一起去那个世界之前，他准备先走一趟，趟趟水。顺便再看看，这个世界里有没有和凯瑟琳因果相连很深的，可能是她上辈子的亲戚或者朋友的人物。

    “这个世界，感觉有点强啊！”

    这不是王大力瞎说的。而是他在穿越世界的时候又忘记看路，不小心一头扎进了人家刚好路过的宇宙飞船里。

    可是还不等他道歉，一个力量巨大的拳头就飞速打在了他的胸口部位，将他直接打出这被他砸出一个窟窿的宇宙飞船，在没有重力的宇宙里飞出好几百米远。

    按照王大力的估计，这一拳甚至堪比一枚对空毒刺导弹了。

    在打飞王大力之后，应该是宇宙飞船的驾驶员，一个长相明显异于人类的从中飞了出来。他看着虽然被打飞，但破损的衣服下方却毫发无双的王大力，非常生气的叫了起来。

    “叽里咕噜极力瓦力……”

    但是，他说的话王大力一句也听不懂。

    对方也同样发现了这件事情。这外星人咒骂一声，目露凶光的狠狠瞪了王大力一眼，握紧自己的拳头。

    可随后，他像是顾忌着什么一样，愤愤的回过头，不发一言快速驾驶着宇宙飞船离开。

    看在宇宙飞船上的那个破洞，王大力就不计较他之前那一拳了。


------------

第一百一十四章 K

    目送开着残破宇宙飞船的外星人离开，王大力摇了摇头不去管它，而是上下扫视寻觅。

    “按理说我打开的应该是地球的坐标啊，但是地球在哪儿呢？”

    他奇怪的在这片区域内寻找着地球的痕迹，但周围一片黑色的宇宙星空空空荡荡，别说是地球，就连其他星球都只以光点的存在现身于王大力面前。

    “难道是我穿越的方式不对？”

    王大力摸着自己的下巴想了想，觉得不应该是这个问题。

    他是以凯瑟琳的因果线为坐标，使用暴力手段来到这个次元宇宙的，并不会出现走错地方的可能。按理来说，这里确确实实是地球没错。

    “除非，凯蒂她原本不是地球人！”

    排除其他错误的可能，那么唯一留下的就是真相！王大力做恍然大悟状，随后，一个身穿黑色西装，脚踏黑色皮鞋，头戴黑色墨镜，年纪大约在五十岁左右的白人男子，随着一阵古怪的空间波动突然出现在王大力面前。

    才刚一出现，他就神情冷肃的对王大力说道。

    “地球联邦调查局，我现在以偷渡罪，帮助他人越狱罪，公共财物损害罪，长的比我还帅所以不能忍罪等十三项罪名逮捕你。你有权保持沉默，但我保证你不会等到律师的到来。”

    “这是最近地球上流行的冷笑话吗？”

    一瞬间，从各个方面确定对方是地球人的王大力有些尴尬。他刚刚才觉得凯瑟琳可能不是地球人类，没想到转眼就被打脸了。

    但王大力为了缓解尴尬的玩笑，在对方看来却是拒绝配合的表现。于是，对方从口袋里掏出一只就像是小孩玩具枪一样的银色小手枪，抬手指向王大力。

    虽然这把小手枪看起来其貌不扬，甚至有些可笑，但在王大力的感觉中，被这玩意打中不比被火箭穿甲弹打中来的轻。

    在还不明白目前状态的情况下，王大力表示配合的举起了自己的手。

    “嘿嘿朋友，不要开枪，我只是在和你开玩笑!”

    看着王大力这副‘识相’的样子，这中老年白人脸上严肃的神情微微松动，但仍然没有放下手里的枪。

    他从口袋里拿出一个看起来像是银色的遥控器，其实却是对讲机的东西，向隐藏在次元空间里的总部报告道。

    “目标抓捕成功，但K34号已经逃走，重复一遍，目标抓捕成功，但K34号已经逃走。”

    “总部明白，K探员，请你带目标返回总部，有其他探员会接手。今天有个新人招聘会，时间快要到了。”

    “K探员明白，我马上就回去。”

    挂掉手里经过十七道加密的通讯器，名为K的黑衣探员对王大力指了指手里的枪。

    “进去，不要想着耍花招。”

    下一刻，在王大力面前，一道银白色的科幻感十足的金属门被打开。眼神中带着少许好奇的，王大力从门中踏了出去。

    门外，这是一个布满了白色涂装的立方空间。在这里，王大力看到了许多和K一样，穿着黑色西装，带着黑色墨镜，同时脚下踏着一双黑色皮鞋的男男女女。

    一路上，在看见K的时候，这些人都会停下手中的动作，非常尊敬的对K微笑并点头。可以看出，K在这个黑衣组织里的地位相当高。

    就在这时，迎面走来一个三十岁左右，容貌在白人女性中相当不错的黑衣人。她同样对K尊敬的打了招呼，随后才看向王大力。

    “这就是目标？”

    “没错。”

    K点了点头，指着王大力说道。

    “我还有一场招聘会要参加，这个人交给你了，F，问清楚一点。”

    “没问题，交给我吧。”

    朝K点了点头，F也没有给王大力带上手铐的意思，直接示意他跟着她来。

    走进一间审讯室模样的小房间，坐在沙发椅上的F探员将穿着黑色丝袜的大腿并拢，斜斜靠在椅子上。她双手抱胸，将那两只几乎要从西装里蹦出来的大白兔凸显，神情冷傲的对坐在一把木头椅子上的王大力问道。

    “你是哪儿的人？卡其玛，普鲁塔克又或者维迪斯？你这张皮是在哪里买的，花了不少钱吧？做的还真像啊！”

    说着，F探员还得寸进尺的探过身子，伸手扯了扯王大力的脸。要不是看在对方这一举动给他发了点福利的份上，王大力绝对不会善罢甘休。

    绝对不是因为对方有非常可摸~啊不对，可捏~啊也不对，其实是可舔的一对大胸，绝对不是！

    “所以，这里是地球没错吧？”

    并没有回答一看就是文职人员的F探员的问题，王大力反而向对方问道。

    “这里是地球没错，但是……”

    嘭——！

    回答过王大力的问题之后，F探员做出一副生气的模样，用力一拍自己面前的实木办公桌，胸前一对那啥玩意儿也随着她的动作猛地抖了几抖。

    “现在，回答我的问题！首先是你的身份！”

    “我的名字是大力-王，地球人。或者说，异世界的地球人。”

    看着周围一路上各种奇形怪状的外星人，王大力并不觉得自己的身份有多需要隐瞒。

    “异世界的地球人？”

    但是，听见王大力的回答后，F探员微微一笑，随后更加大力的拍了一下桌子。

    嘭——！！！！

    “你是不是觉得我很好骗？！居然这种话来应付我！！！”

    她对着王大力怒吼道，简直就像是一个很久没有得到过男人滋润的老那啥一样。王大力的目光再次随着不可抗力扫过对方的胸前，觉得她应该确实很好骗才对。

    “说！你到底是什么人？为什么要帮助诺克里斯越狱！”

    “帮助诺克里斯越狱？诺克里斯是谁？”

    王大力有些疑惑，这个叫诺克里斯的，该不会就是刚刚那个被他撞坏了宇宙飞船的外星人吧？

    “呵呵，还装？”

    看着王大力的‘不配合’，F探员冷笑两声，伸手在墙边按下一个红色的圆形按钮。

    “原本我是不愿意使用那个的，即使对于重型犯来说也太不人道。但现在看来，不用不行了！”


------------

第一百一十五章 勒索

    看着面前这位确确实实有F的女探员，王大力已经做好反抗的准备。虽然他相信，对方口中的特殊准备无法给他的身体造成伤害，但万一对他的精神上造成了巨大打击，那可就不好了。

    比如对方派出一大堆只穿着内裤的肌肉兄贵，在他面前秀恩爱之类的。

    得益于对方的自信，王大力能够轻松的从椅子上站起来。他伸了个懒腰，用右手敲了敲这把银色的金属椅子。

    “四百二十伏的特殊电流，也不过如此。”

    这并不是王大力能够精准测量出这椅子的放电量，而是这遥控式电椅的说明书就用英文标在椅子侧面，用阿拉伯数字写着大大的420。

    可是，看着能够自由行动的王大力，F探员的脸色变都不变，甚至还对王大力露出了一个发自内心的微笑。

    “你该不会真的认为，我们对一个重刑犯居然会一点防备也没有吗？要知道，宇宙中能够免疫电流的外星人虽然不对，但那也是有的。”

    说着，F探员又立刻按下在红色按钮边的一个黑色按钮。一瞬间，无数看起来就威力十足的能量武器从天花板里、地面里，甚至看上去平平无奇的墙壁里窜了出来。

    一个又一个黑洞洞的枪口散发着或蓝色，或绿色的能量光波。见此，王大力只有一声惊叹。

    “哇哦！”

    趁着王大力被突然出现的各式武器吸引了注意力，F探员退后几步。一道经过强化的透明材料墙体迅速移来，将她和王大力分开。

    隔着一道墙壁，就像是触碰了某种开关一样。下一刻，F探员的脸色变得僵硬起来。

    接着，她整个人就像是被放了气的气球一样瘪下去，并向两边分开。露出其中她那滑腻的，水润发光的，放在大街上一定会引人注目，引起万人围观的，布满了水蓝色鳞片的，明显不是人类的真正躯体。

    就像是魔形女的姐妹一样的F探员，闪动着自己那一对金色的瞳孔，向脸上有着明显惊讶之色的王大力露出一个嘲讽的笑容。

    “你该不会真以为是因为我的胸有F，所以才被叫做F探员的吧？”

    一边说着，她一边冷笑着捡起一旁自己脱下的那层伪装外套，轻轻揉捏着那会让无数女性羡慕嫉妒恨的地方。

    “不过，你的这幅伪装的做工可真是精致。不说看上去，就连摸上去都完全和真正的人皮一样！想必造价一定会很贵，而且还非常难以入手吧？”

    话说到这里，F探员的眼神中带着冷光，图穷匕见。她将王大力单独约到这个特殊审讯室中的目的终于暴露出来。

    “把你的这身伪装脱下来交给我，我就帮你在K探员面前美言几句，减轻一下你的罪责。否则，你这辈子就只能待在月球宇宙监狱，和太空以及陨石为伴了！”

    “你要我的这幅伪装？”

    王大力倒不是惊讶于自己居然会遇到异世界的公务员对他进行勒索，而是有些疑惑的指了指自己的脸，顺着她的话说道。

    “可我的这副伪装是男性的啊？！”

    “呵，孤陋寡闻。”

    嗤笑着的F探员将双手按在自己凸起的前胸，不一会儿，在王大力瞪大的眼神中，这一对虽然没有F，但却也有C的可观胸怀一点一点的向内回收，直至与周围平齐。

    而且，对方的身上还长出来了一个迷之凸起。

    这时，F探员带着些得意的用男性的声音说道。

    “我是马兰塔星人。和地球人不一样，我们根本没有性别的观念。想变成女人的时候就变成女人，想变成男人的时候就变成男人……”

    只听到一半，王大力的脸色就已经黑了下来。在仔细探查了一番对方的生物状态，发现他/她/它确实不是人类后，王大力猛地挥出了自己的拳头——

    “我这辈子最讨厌别人假扮成美女来骗我！”

    “没用的，我面前的这道墙可是用！！！！！”

    F探员的话只说到一半，王大力的拳头就已经突破了那面在她看来根本不可能被暴力突破的特殊强化结构墙体。

    指着王大力的各式武器全都被他这全方位的一拳摧毁，散落的零件到处纷飞。

    刺耳的警报声因为王大力的暴力突破而响彻整个地下区域。发现王大力可能极其危险后，F探员二话不说转身就向外逃去，一点儿也没有刚刚那副盛气凌人的样子。

    可是，它的速度又哪里赶得上王大力。在对方转身的那一刻，王大力就已经站在了他的面前，并将自己的拳头狠狠印在了他的脸上，估计没个两三天消不下来。

    一拳打晕F探员之后，王大力试着拉开一道传送门。和在漫威世界以及变形金刚世界不一样，他能明显感觉到一股阻力的存在，显然是这个世界的宇宙意志并不打算让他轻易在自己的身体里开洞。

    但生活就像被那啥，那啥那啥着也就习惯了。对于宇宙意志的不配合，王大力能做的只有迅速加大自己的力气输出。

    这就好像是在两个小学生扳手腕的时候，其中一个小学生被忽然换成身高两米，体重两百斤的大汉一样。面对王大力那不科学也不魔法的可怕力量，这新世界的宇宙意志便被王大力强行掰开了双……咳咳，是被强行开出一个传送通道。

    可即使如此，这宇宙意志也不打算认输，而是想要通过操纵王大力周围的空间规律来加速通道的闭合。

    面对这样的情况，王大力也只能一拳挥出，透过无形无相的时空长河，直接命中小心将自己的所在隐藏起来的新世界宇宙意志。

    挨了王大力带着警告意味，出力并不太大的一拳之后，这新世界的宇宙意志似乎还分不清敌我差距，继续负隅顽抗。

    “你很棒棒哦？”

    可紧接着，有些不耐烦的王大力又隔着茫茫虚空打出一拳。在他的感知中，有很多黑衣特工正手持各种各样的武器装备，急速向他的方位靠近。

    因此，他这一拳上带的力量稍微有些大。


------------

第一百一十六章 搜索

    咚！

    当王大力附在拳头上的可怕力量，通过无形的传导命中此世界宇宙意志的一瞬间，这个宇宙几乎所有生灵的耳边都响起了一道沉闷的声响。

    那声音好如有什么重物落地一样，但给本世界所有生物的感觉就像是有重要亲人摔倒，从心底生出一股不详之意。

    这一刻，无数生物拨通了自己父亲、母亲、丈夫、妻子、孩子等家人的电话或其他通讯设备，在得到对方平安无事的回答后才放下心来。

    这份心悸感，在王大力所处的地下基地里也是一样的。

    如果只是一两个人，发现情况不对的K探员还能认为这是偶然现象。但现在，整个地下基地里的所有人，不管是地球人又或者是外星人都出现了这种情况，让这位老特工的心一下子就提了起来。

    “这绝对不正常！”

    他的神情凝重，探员有一种直觉，这件事情一定和他刚刚交给F探员的王大力脱不了关系！

    “什么？什么东西不正常？”

    刚刚被K看中，现在正处于考核期的预备黑人探员J放下手里的手机，有些奇怪的对他问道。

    “跟我来吧，菜鸟。”

    没有回答就像是好奇宝宝一样，话多事也多的J的问题，年纪都可以做他父亲了的K迈着大步向前走去。

    “原本按照规矩，预备探员是没资格接触重型犯的。但现在情况特殊，申请以后再补。”

    “重型犯？！哇哦那可真酷！”

    此时，J还完全不知道K所说的重型犯和他心目中的重型犯差距有多大。很快，他的三观就将因为接下来的所见所闻而成为碎片。

    只见K探员敲了敲一扇表面上完全看不出问题的墙壁，却突然里面伸出一张刷卡接口。在经过刷卡，密码输入，指纹对比以及瞳孔扫描后，这堵就像是墙壁一样的大门被打开，露出其中不知通往何处的秘密电梯。

    和普通电梯不一样，这副电梯里居然还有两个座位，快速走进其中，坐在这银色的椅子上，一边系安全带一边对一旁同样坐下的J说道。

    “系好安全带，这电梯的速度有点快。”

    “速度有点快？”

    可对于K的好心指点，J却十分的不以为然。他带着淡淡不屑的对K笑着说道。

    “一架电梯而已，速度又能快到哪里去？”

    “那好吧，希望你别后悔。”

    自觉情况紧急，淡淡转头撇了J一眼，一拉身旁的红色操纵杆，这造型古怪的圆球状磁悬浮电梯就像是一辆将油门加到最大的法拉利一般冲了出去。

    半分钟后，电梯大门被打开，露出里面松开安全带从椅子上站起，施施然走出的K探员，以及右脸上多出一大块呈青紫色碰撞痕迹，从地上爬起来，一瘸一拐跟在K身后的J。

    因为使用紧急内部电梯的缘故，在K到达之前，只有两三个探员先他一步。他低头看了眼脸上留着一个明显拳印，被王大力打晕过去，但胸口还有起伏的F探员，对旁边的一名青年男黑衣探员问道。

    “情况怎么样？”

    “F探员只是晕过去，并没有生命危险。只是……”

    顺着这名脸色奇怪的青年探员的手，K看见了被王大力一拳打穿，在中间留下一个被他穿过的人形大洞的特殊结构墙。

    “我的老天！”

    他靠近几步，伸手摸了摸墙面断层，确定这东西就是他记忆里的那玩意没错。

    “我好像记得，这墙壁就算是一发星舰炮都轰不开的吧？看这样子，在对方手里它就和纸糊的差不多。”

    和这特殊结构墙的被破坏程度相比，审讯室内的一片狼藉反而不算什么。

    仔细观察了一会儿，K从黑色西装里掏出一个保密程度相当高的通讯器，对电话那边的说道。

    “Z，我是K。降低编号为171004目标的警戒程度，调整为黄（和谐）色。”

    “调整为黄色？”

    电话那边的Z，泽德便是黑衣人组织的领袖，从某种意义上来说，他的肩膀上可是背负着整个地球的安危。

    “凯文，对方可是刚刚才从我们这里逃走。这样做也不是不可以，但你要我怎么和其他人说？”

    Z的回答中带着些无奈，如果按照K的意思去做，那将会大大降低宇宙中黑衣人组织的威严与公信力。毕竟这可是相当于有个犯罪嫌疑人从警察局里暴力脱出，警察却默认了这个事实一样。

    可是，K坚持自己的想法。

    “但如果对方想，打穿基地甚至打穿地球也不是难事。反正宇宙里有那么多地球得罪不起的星球，降低点威信也没什么。”

    “好吧。”

    最终，Z还是答应了K的要求。这不仅仅是因为K在组织里有着巨大的影响力，同样也是因为他信得过对方的判断，毕竟是好几十年的老朋友了。

    如果不是因为K想要出外勤任务而推辞了首领的位置，让更擅长于内务的他上位，现在还不知道谁才是黑衣人组织的最高负责人呢。

    ……

    黑衣人基地这边不提，另一边，打晕这个世界的宇宙意志后，王大力在黑衣特工赶来之前便通过传送门离开了。

    “好吧，让我看看，这个世界和凯蒂因果关联很深的到底有哪些人……”

    坐在大面积无人的北极冰原上，王大力将一袋新鲜出炉的白胡子老爷爷全家桶丢到一边，闭上眼睛开始搜索。

    “啊，找到了！”

    因为没有宇宙意志从中作梗的关系，王大力只用了数十秒就从因果长河中找到了这个世界与凯瑟琳因果相连最深的那个人。他一边查找着对方的位置，一边吃了几口全家桶里的炸鸡，很快就皱起眉头。

    “这些炸鸡居然这么快就结冰了？”

    距离王大力带着这份全家桶到北极还不到一分钟，薄薄的一层冰屑就已经将其覆盖。

    “算了，还是再买一份吧。”

    他摇了摇头，伸手一拉，一道传送门从上而下将他吞噬。

    十多分钟后，恰巧发现了这个被冰住一半的全家桶的北极科研站工作人员，感觉自己整个人都不好了。


------------

第一百一十七章 恶犬

    不提抱着全家桶，一边怀疑人生一边向科研站赶去的工作人员。王大力穿过传送门，发现自己居然又回到了美利坚。

    走在这陌生的城市街头，王大力把刚刚寻找到的，这个世界上和凯瑟琳因果关联最深的人的位置，在自己的脑海内形成一幅地图。

    在地图上，对方的位置一直都没有移动，安安稳稳的待在原地。

    “就是这里了。”

    跟着地图走，王大力来到了一家宠物店面前。他轻轻推开身前的木制玻璃门，随后，一阵风铃声在门后的风铃上响起。

    “你好，请问我有什么可以帮助你的吗？”

    看见王大力之后，看起来只有二十多岁的宠物店女店主抬头对他笑道。

    对方戴着一副黑色树脂眼镜，手中正捧着一本宠物类图书阅读。她的身材非常不错，虽然胸部不大，但体格匀称较小，在那纤细的腰部对比下，视觉效果极佳，让人不得不点一个赞。

    最好是用双大拇指一起点。

    有客人来了，这位知性黑发美人放下手里的书本，迈着一双只有三公分的高更鞋，款款走到王大力面前。

    因为工作原因，她并没有涂抹香水一类的刺激性气味化妆品，身上倒是带着一股特殊的属于宠物香波的味道。

    “你好，我是来找人的。”

    对这位颜值还挺高的美人店长点了点头，王大力在这家一眼就能看完的宠物店内环视一圈，突然一愣。

    “找人？”

    对于王大力的说法，这位店长扶了扶自己架在鼻梁上的眼镜，将对方当成了一般的搭讪者，脸上的神情自然而然的淡了下来。

    “抱歉，这里只有我一个人工作。如果你是约了朋友在这里见面的话，我想对面的咖啡厅是一个很好的标志。”

    “不必了。”

    对这位误会了的店长摇了摇头，王大力神情有些古怪的指向了宠物店内，一个并没有被关上的笼子。

    “我已经找到了。”

    “你是来找弗兰克的？”

    顺着王大力的指向，美人店长一眼就发现了笼子里的灰皮斗牛犬。对上对方那双无辜的棕色眼睛，这位美人那一对好看的经过精心修剪的眉毛顿时不悦的竖了起来。

    “弗兰克！你又做了什么！”

    这本来应该是疑问的语句，在这位店长说出来时却完全是肯定的语调。可想而知，这条名为弗兰克的花旗国斗牛犬之前一定干过很多让她气不打一出来的事情。

    卧槽！

    此时的弗兰克，真是觉得自己简直日了猫了。

    它两眼懵逼的看着店长，一双大眼睛简直要滴出水来。但是，因为他这一招的使用频率过多，在这位算是他半个饲主的美人面前已经不管用了。

    “非常抱歉。”

    狠狠瞪了弗兰克一眼，可接着，这位美人店长还是替它担下了这件事。

    “请问您能不能告诉我他到底做了什么？我会进行赔偿的。”

    “不，实际上，我也是刚刚才和它见面。”

    对满脸歉意的宠物店长摇了摇头，王大力转头看向笼子里的弗兰克。那一对狗眼十分人性化的瞥了一下王大力，随后不屑的转到一边。

    真是狗在窝中趴，祸从天上来。下次不要让本大爷再看见你，否则一定要尿你一身！

    “跟我走吧，弗兰克，我有些事情需要问你。”

    从对方的生命感应中，王大力发现这个叫做弗兰克的家伙并不是狗，或者说，并不是一只普通的花旗国斗牛犬。

    他蹲下身，在美人店长的惊呼中背对着对方将手伸进笼子，想要摸一摸弗兰克的狗头。弗兰克眼神一戾，正准备张开大嘴给王大力一个深深的教训，却忽然浑身一颤，顿时有一种非常不好的预感。

    如果他这一口咬了下去，一定会发生什么不得了的事情的。

    它突然抬起自己的脑袋，深深的看了王大力一眼，随后自己推开了笼子。

    “汪！”

    对好心收留了自己的宠物店店长叫了一句，弗兰克屁颠屁颠的跟在王大力身后离开。接下来发生的事情可能会很危险，它并不想将这个收留了自己的好心人卷进来。

    ……

    “你是什么人？”

    跟着王大力七拐八拐的走入一条小巷，弗兰克脸色阴沉的开口说道。而对于这只狗居然在用英语说话，王大力也并没有觉得奇怪。

    “我？当然和你一样，是外星人。”

    虽然记忆有些模糊，但对于在《黑衣人》电影剧情中那只话痨而又风骚的贱狗，王大力还是有点儿印象的。

    “不用紧张，我来这里只是有一些事情想要问你。”

    王大力顺手递给弗兰克一条热气腾腾的，刚刚在街边买的热狗，靠在墙上一边吃着自己的那一份，一边对它问道。

    “凯瑟琳这个名字，不知道你有没有印象。？”

    嗅了嗅王大力给的热狗，本着做饱死鬼也比做饿死鬼强的精神，弗兰克啊呜一口就吞掉了半根还多，口齿不清的回答道。

    “凯瑟琳？好像有点儿印象。”

    发现王大力好像并不是来找自己的麻烦的，弗兰克便有些得寸进尺了。他盯着王大力手里的其余几根热狗，舔了舔自己的嘴。

    “如果再能有几根热狗，我想我可能会记得更清楚一点。”

    唰！

    它话音刚落，一根热气腾腾的热狗便飞到了它的面前。但是让他的狗胆乱颤的是，这根热狗并不是被平放，而是斜着的，至少有一半插进了他身前那坚实的水泥路面里。

    “你还需要更多的热狗吗？不够还有哦？”

    “不不不不不，我已经吃的很饱了！”

    看着王大力晃了晃手里还剩着的几只热狗，弗兰克疯狂摇头。他是喜欢吃热狗没错，但可不想被别人给做成热狗啊！

    为了自己的小命着想，弗兰克硬撑着打了个饱嗝，这才让王大力放下手里的‘凶器’。

    摸清楚这只狗吃硬不吃软的路数后。王大力伸出自己的食指，就像是小孩儿在玩游戏一般，一下一下的戳着自己脚下的地面，造成了一个又一个小圆洞的出现。

    看着这凶残的景象，弗兰克咕咚一声咽了口口水。
------------

第一百一十八章 安娜

    虽然王大力的动作看起来并不高大上，逼格也不高，但效果却很好。在这显而易见的威胁之下，弗兰克迅速开动自己的狗脑，从中寻找凯瑟琳这个名字。

    “凯瑟琳，凯瑟琳凯瑟琳……”

    可是，任由他怎么想，都想不出王大力要的凯瑟琳究竟是哪个凯瑟琳。凯瑟琳这个名字在世界上用的人非常多，一时之间，光弗兰克能够回忆起的就有三四个。

    不过很可惜，在它描述过好几个凯瑟琳之后，王大力都没有感受到被自己纠缠住的凯瑟琳的因果线有做出反应的迹象。

    “这些都不是，你再想想吧。”

    吃着手上味道还算不错的热狗，王大力想着要不要带点儿回去给大家尝尝。可在弗兰克眼里，这就好像是王大力目露寒光，已经在思考要从他身体的哪个部位下嘴，简直要把它给吓尿了。

    在生死危机之下，弗兰克再次想起了几个凯瑟琳，但都被王大力否决，让它的狗生几乎迈入绝望的边缘。

    吃完剩下的几根热狗，王大力确定弗兰克并没有骗他的意思。只是，以它身上与凯瑟琳的因果交缠，应该不会是这样的情况才对。

    等等，我似乎忘记了什么？

    正打算对弗兰克说些什么的王大力突然一顿，凯瑟琳这辈子叫做凯瑟琳，可不代表她上辈子也叫作凯瑟琳啊？

    这下子就有些尴尬了。

    “咳。”

    王大力轻咳一声，反正这件事情这条外星狗也不知道，就让它随风而去吧。

    “这样吧，我们先把凯瑟琳放到一边。现在，请说出在你印象中最深刻的几个人，对象限定是女性。”

    果然，在王大力说出这句话的同时，弗兰克的脸色瞬间就变了。

    它一改刚刚的畏惧之色，身上的颤抖也随之停下。它的眼睛稍稍眯起，一张狗脸带着前所未有的认真的对王大力沉声说道。

    “你问这个干什么？”

    有门！

    看着弗兰克身上几乎换了一条狗的改变，王大力知道自己找对了方法。

    看着只是微笑并不说话的王大力，弗兰克皱着眉头想了想，最后一屁股蹲在地上，用自己的后腿挠了挠脸。

    “算了，这件事情很多人都知道。而且反正她已经去世。无论你想要做什么，也没什么好忌讳的。”

    透过周围高楼大厦间的缝隙，弗兰克抬头看向天空，进入了故事模式。

    “那是在我还是一条小狗时候的事情了。当时我作为卡拉奇王子，因为王位争夺失败……”

    “你居然是个王子？！”

    在弗兰克刚刚开始的时候，王大力非常惊讶的打断了他的回忆，其中蕴含的某种情绪让弗兰克不悦的皱起眉头。

    “不要看不起人！在狗界，我可也是个美男子！”

    “抱歉抱歉，你继续。”

    对弗兰克不好意思的笑了笑，王大力示意它继续说下去。弗兰克挪着自己的屁股，找了找刚才的感觉。

    “当时我作为卡拉奇王子，因为王位争夺失败被放逐到地球，是那一位代表地球接纳了我。”

    “从万狗敬仰的王子落轮到被流放的犯人，地位的极具落差让我没办法接受。每天的食物需要自己去找，找不到食物就会饿肚子，有时候还会被其他狗欺负，突然恶化的生存环境甚至让我想到了自杀。”

    其中过程被弗兰克轻描淡写的带过，不过想也知道，那可不是一段说过去就能过去的经历。

    “又是她在我快要绝望的时候出现，给了我住所，食物，并教导我学会了这个国家的语言。”

    说到这里，弗兰克的脸上出现一抹温情与怀念，随后又轻轻叹了口气。

    “只可惜她的年纪太大，没几年就去世了，也没有家人孩子。不过托她的福，我也学会了怎么在地球上生存，看在她的份上，黑衣人对我也会优待一些。”

    “黑衣人？”

    听到这几个似乎有点熟悉的单词，王大力奇怪的对弗兰克问道。

    “黑衣人是什么？她和黑衣人又有什么关系？”

    “你不知道？”

    这一次轮到弗兰克诧异了，作为一个来到地球的外星人，王大力居然会不知道地球上的对外星官方组织黑衣人？

    但看着对方不似作伪的神色，弗兰克对王大力介绍道。

    “黑衣人是地球所属的一个非正式情报单位。黑衣人的任务就是监督外星人在地球上的活动，确保他们不会对地球以及人类造成太大的影响，必要时甚至能够歼灭。”

    “她则是黑衣人里的元老，创始人之一，名字叫做安娜（anna），也被称为探员A。黑衣人以自己名字的首字母作为代号的传统，也是从那个时候起被确定的。”

    “黑衣人的元老？”

    深藏于脑海中的记忆被王大力一点一点挖出，有斗牛犬弗兰克作为对比，那个名为K的白人探员的脸也和漫画书上的中老年探员对上号。

    “原来是这个世界啊！”

    王大力恍然，没想到凯瑟琳上辈子竟然会是黑衣人的创始人之一，也难怪他刚刚穿越的时候，居然会出现在黑衣人基地里。

    在王大力听弗兰克讲故事的时候，由于他并没有隐藏自己的意思，很快，王大力和弗兰克的身影就被黑衣人组织给捕捉到了。

    经过一层又一层上报，这一人一狗的画面很快就出现在了黑衣人的现任领袖，Z探员泽德面前。

    “他居然去找了弗兰克？”

    想起弗兰克的身份，泽德猜测着王大力的目的。

    “难道是卡拉奇王国派来的人吗？可时间都过去这么多年，弗兰对他的王位早就没有威胁了。”

    “或者，他其实是冲着那一位去的？”

    想到这里，泽德觉得有必要调查一下，拨通一个电话。

    “K，我是泽德。”

    “泽德？”

    电话那一边是黑衣人组织中目前业务能力最强的探员K。

    “我正在观察这一届的备选新人，里面倒是有一个好苗子，你有什么事吗？”

    “泽德，刚刚从我们基地里消失的目标又再次出现了，现在正和弗兰克在一起。”

    “弗兰克？”

    身为黑衣人资深人员的K也同样想到了曾经饲养过弗兰克几年的那位前辈，当即眉头一皱。

    “我知道了，等这里结束后就去。”


------------

第一百一十九章 再见K探员

    “听到了吗，新人。我刚刚可是破格录取你的，如果你不行就早点说，别给我丢脸。”

    断掉手里的电话，K带着J进行着成为黑衣人的最后一步——脱掉现在的外套，穿上以后除了从组织离开或死亡，否则一辈子都不能脱下的黑色三件套。

    “没问题，相处一段时间后你就会发现，我是最棒的！”

    带着满满的笑意，J从K手里接过黑衣人制服。

    等J换好衣服，K带着他直接向位于基地下方的车库走去。

    “那么现在，开始你的第一个任务吧。”

    “第一个任务？这么快？不过我喜欢！”

    J稍稍有些惊讶，不过还是很快就做好了准备，其中甚至还带上了点小小的兴奋，

    “还记得刚刚那堵被破坏的墙吗？现在我们要去找将它破坏的那个人。”

    “破坏一堵墙？给我一把锤子，我也能做到。”

    因为刚刚成为黑衣人的缘故，J非常想在有些看不起他的K面前表现自己，故作轻松的说道。

    但他得来的是K又一次看智障的目光。

    “我愚蠢的……咳咳，小子，那堵墙可不是普通的墙，是专门用来关押星际重型犯的特制墙体，别说是给你一把锤子，就是给你一辆主战坦克也别想将它破坏。”

    “而我们这一次的目标一拳就打破了那一堵墙体。换句话说，如果他想，一拳打爆一辆坦克也是很轻松的事情。”

    “一拳打爆一辆主战坦克？”

    “嗯哼。”

    对于K的点头，J一脸的难以置信。但看他那并不像是开玩笑的目光，J默默心想：我现在退出不知道还来的来不及？

    ……

    另一边，在了解到自己想要的情报之后，王大力和弗兰克一起走出这条小巷。

    “弗兰克。”

    “嗯？”

    听见王大力的声音，弗兰克回头向他看去。

    “你觉得自己现在的生活怎么样？”

    “我现在的生活？很好啊。”

    弗兰克摇了摇自己的尾巴，不知道他为什么要这么问。

    “没事去街上看看美女，饿了就回宠物店吃东西，无聊了还可以去黑衣人总部晃一圈，比起其他生活在地球上的外星人，我享受的简直是贵宾级待遇。”

    “是吗？”

    有弗兰克这个先例，王大力闭上眼睛再次挑动凯瑟琳的因果线，发现上面仅有的几个点一个在自己身边，一个在他刚刚离开的黑衣人总部，另一个却正在向自己靠近当中。

    “果然，没办法随意切换小地图就是不方便。”

    无奈的摇了摇头，如果早知道是这样，刚刚王大力就不那么急着离开了。

    散去对因果之线的追寻，王大力睁开自己的眼睛对一旁的弗兰克说到。

    “在这等一会儿吧弗兰克，有朋友来了。”

    “朋友？”

    斗牛犬形态的外星人停下自己的四条小短腿，蹲在地上和王大力一起目向前方，有些好奇王大力所说的朋友是谁。

    很快，一辆弗兰克非常熟悉的车就出现在了一人一狗面前。

    “K？”

    发现对方是K以及另一个他不认识的黑衣人探员后，弗兰克悄悄向后面的小巷躲去。以防一会儿发生战斗，波及他的狗命。

    作为黑衣人资深老特工的K，可不会为了小事出马。

    当K，J还有王大力三人面对面站着的时候，冷着一张脸，率先朝王大力伸出自己的手。

    “地球黑衣人所属，探员K。”

    “自由人，大力-王。”

    和对方握了握手，王大力转头看向一旁的黑人小伙儿。

    “地球黑衣人所属，探员J。”

    学着K的样子，J同样冷着脸对王大力点了点头，这高傲的姿态让王大力对他的好感度瞬间下降。

    “K，你认识安娜吗？”

    没有多余的寒暄，王大力直入主题。

    “安娜？”

    扫了一眼努力将自己藏在阴影里的弗兰克，K皱了皱眉。

    “你问这个干什么？”

    “说出来你可能不信。”

    王大力的双眼与K的双眼对视，其中透着几分无奈与古怪。

    “我其实是安娜的丈夫。”

    “丈夫？”

    对于王大力的话，K的第一反应就是不信。

    “可据我所知，一直到去世为止，探员A都没有结过婚。”

    他想干什么？居然说出这种拙劣的一下子就会被揭破的谎言，是为了混淆我的视听吗？

    K表面上不动声色，心里却一直在考虑王大力此言的意义何在。

    “也对。”

    王大力也不指望身经百战，见多识广的探员K能够凭他一句话就相信自己，于是再次问道。

    “不知道转世这个概念，你能不能接受？”

    “转世？”

    “没错，转世。”

    对于疑惑的K，王大力点了点头，直接道明了自己的目的。

    “事实上，我是来自于另一个宇宙的地球人。通过某种回溯与追寻，我发现这里其实是我妻子，也就是安娜上一世的故乡，所以想带她来看看。”

    “恕我直言。”

    K轻轻摇了摇头，对王大力说道。

    “在什么证据也没有的情况下，我无法相信你带来的人就是曾经的安娜探员，并对你来自异次元宇宙的说法持保留态度。而且，即使你的妻子真的是安娜探员的转世，她也已经不再是我所认识的安娜探员了。”

    “没关系。”

    交流与沟通是一个长期的过程，更何况距离凯瑟琳放假还有将近一个星期，王大力有足够的时间对他们进行证明与说服。

    “这只是我们的初次会面，你不相信我所说的话也很正常。更何况，我也只是带我的妻子来这里看看，并没有借着她曾经的身份插手黑衣人事务的意图。”

    开玩笑，黑衣人可是在外星人手里维护地球和平的组织，每天那么多事烦都烦死了，就算是求王大力他也不会去做的。

    在王大力和K说话的时候，J发现自己一句话也插不上。这种局外人一样的情况让他觉得有些尴尬，幸好，此时场内还有第四个‘人’的存在。

    “嘿小子，我之前在总部可没见过你，你是新来的吗？”

    走到J探员身边，弗兰克抬起头，以一副老前辈的姿态对他说道。


------------

第一百二十章 触底反弹

    “一条会说话的狗？”

    J被突然出声的弗兰克给吓了一跳。

    “好吧，既然连外星人都有，那狗会说话也没什么大不了的。”

    “小子，你可真没礼貌！”

    看见J自言自语却不理会自己，弗兰克撇了撇嘴，上去对准他的裤子就是一爪。弗兰克在脏乱的小巷内踩来踩去的爪子上满是灰尘与泥土，立刻就在J的西裤上留下了一道别致的梅花印。

    “嘿！这可是我今天才领到的制服！”

    被弗兰克摸了一把J十分夸张的跳了起来，用力拍打着弗兰克留下的爪印。

    他这不小的动作顿时吸引到了K以及王大力的注意力，面对两人不太友好的视线，J讪讪的放下了自己抬起的左腿。

    “呃，你们继续，不用管我。”

    把视线从这个目前还是新手逗比的黑衣人特工身上移开，王大力继续对K探员说道。

    “其实你也不用想太多，把我们当做普通来地球旅游的外星人就行了。”

    “但你之前的言行很难让我们不要想太多。”

    K表示特工就是这么复杂的动物。对于偷渡到地球上的每一个外星人，黑衣人们都要对他进行刨根究底，更别说像王大力这样，先是‘巧遇’他们追捕外星嫌犯，导致犯人陈宫出逃，然后又暴力越狱的了。

    “哈，早知道就不说这些，直接带凯蒂来看看就是了，现在搞得这么复杂。”

    烦躁的抓了抓头发，王大力在K警惕的目光中一挥手，拉出一道蓝色的，周围泛着淡淡银光的传送门。

    “总之，我今天只是来和你们打个招呼。下周早晨八点，我会带着凯蒂，也就是上辈子的安娜来这里旅游，到时候还要麻烦你们派个向导，带我们好好逛一逛这个地球。”

    对K摆了摆手，王大力在对方凝重的眼神中踏入这道如同星空一般璀璨的空间通道，随后将之闭合。

    “就这样放他走？”

    等事情结束之后，好不容易将弗兰克在自己裤子上留下的印记抹掉的J，装作什么都没发生一样走到K的身边对他说道。

    “那不知道你有什么高见？”

    斜了别自己噎住的J一眼，K转身离开这条小巷。

    “具体是什么情况，我们下周就知道了。”

    ……

    也许是王大力那一拳用力过猛，这个世界的宇宙意志到现在还没有醒来。

    不过也幸好他没有醒来，否则看见面前这一幕，说不定会红着眼睛来找他拼命。

    啪！

    就像是有人在轻轻拍打着手掌一样，随着一道轻微的掌击声，王大力面前的一颗白矮星被他拍的粉碎，形成了宇宙范围的雾霾。

    此时，他的状态明显有些不正常。

    “放弃吧，你已经快忍不住了。”

    这话并非出自他人之口，而是面无表情的王大力正自说自话。

    “你就是我，我就是你。你能坚守一时，难道还能坚守一世？”

    接着，他又紧闭自己的嘴，只是左拳摆起，将不远处一颗灰影斑驳的行星击飞，远远偏离了自己的轨道。

    不久之后，悬停在宇宙星空中的王大力又再次说到。

    “我们之间甚至要比布鲁斯-版纳和浩克还要亲密，某种意义上来说，此时不过是在一个人自言自语罢了。只是给自己一个放纵的借口，有这么难吗？”

    王大力没有接自己的话，而是在宇宙中开始全速飞行。一颗又一颗不幸挡在他路上的星球被从中间穿过。星球内部的崩裂声与炸响声不断，仿佛能够靠此遮盖住他的自语。

    王大力的身躯毫无疑问是金刚不坏，可他的衣服却早已在这暴力的行动中被摧毁。也是因此，他身上似乎又有一处弱点被找到。

    “只是一个凯蒂而已，世界上比她漂亮的女人多了。只要放开心中的束缚，哪个女人你得不到？”

    看着浑身赤果果的在宇宙中驰骋的王小力，王大力露出一个正常男人都懂的笑容。

    “而且，我又不是让你放弃凯蒂。只是多了几个女人而已，比如明蒂和小淘气，只要你勾勾手指，她们便会欢欣雀跃的投入你的怀抱！”

    提到凯瑟琳，明蒂以及小淘气的名字，王大力的表情不再是古井无波，终于开口说道。

    “那样我就不是人类了。”

    “扯淡！地球上劈腿的男的女的多了去了，难道他们就不是人类了吗？”

    此言一出，他就被自己狠狠反驳。

    “而且，难道你以为自己还是人类吗？”

    王大力的嘴角浮现出一抹自嘲的冷笑。

    “人类能够徒手撕开宇宙法则？人类能够一拳打晕宇宙意志？人类，能拥有金色的血和心脏？”

    说话的同时，王大力的眼睛在发光。那光就像是天地初开，划破世间一切遮蔽黑暗。它透过王大力的皮肤、肌肉、骨骼，直达其中那颗正砰砰有力，仿佛能够支撑起整个宇宙运作的金色璀璨心脏。

    “想想看，刚刚那个白痴探员居然也敢给你脸色！再想想漫威世界那个明明弱的不行，却好像自己很牛逼一样的尼克弗瑞！像这种明明是猪却把自己当做老虎的家伙，你难道不应该狠狠给他们来上一拳，让他们明白一下这个世界天到底有多高，地到底有多厚吗？”

    “你身为强者的自尊心呢！我可以不在乎蝼蚁，但怎能忍受这蝼蚁在面前耀武扬威！！”

    轰！！！！！！

    被自己思绪所扰，闭着眼睛乱飞的王大力径直撞入一颗黑洞当中。

    质量可怕的黑暗星体被他这一撞直接触动了核心。一阵哀鸣与颤抖之后，这颗不知道在宇宙中存在了多少年的黑洞整个炸开，甚至引起了所在星系的扭曲和坍塌。

    周围的宇宙时空急剧收缩，一颗又一颗星球在畸变的宇宙规则下化为原点被吞噬。光影交错，法则变换，等一切回归寂静，这个几乎有银河系五倍大小的不知名星系近乎消失了三分之二，显得空旷无比。

    此时，感受到自家宇宙内的剧烈震动与改变，之前昏迷的宇宙意志终于醒来。可还没等它弄明白刚才到底发生了什么，一个有些熟悉的拳头就再次出现在了它的面前。

    “抱歉，你还是再睡一会儿吧。”

    咚！


------------

第一百二十一章 交易

    “好，好，我知道我知道，首先要给凯蒂说一声，别让她担心。”

    刚刚还是满脸的不耐之色，但在打开通往漫威世界的传送门之后，王大力的脸上又瞬间满是笑容。

    “凯蒂，我有事要出去几天，大概要下个礼拜回来。”

    “啊？哦，哦。”

    有些愣愣的看着突然出现在自己面前的王大力，听清楚他的话后凯瑟琳点了点头。

    “再见，凯蒂。”

    轻轻在在凯瑟琳的双唇上一吻，王大力的上半身很快就消失在空间通道当中。

    “再见。”

    对已经不见了身影的王大力挥了挥手，凯蒂有些奇怪的自语道。

    “今天达令好像特别高兴？”

    她挑了挑眉，不过很快就将这件事情抛到脑后。

    ……

    “那么，去哪个世界玩玩比较好呢？”

    给凯瑟琳留下口信后，王大力彻底放开自我，重新回到结婚之前的放松状态。

    或者说，不要怂就是干的状态。

    “漫威肯定不行，变形金刚和黑衣人也有点问题。这样来看，最好还是去找个新世界玩玩吧。”

    距离和凯瑟琳约好的，带她去她上辈子所在的黑衣人世界还有六天。也就是说，王大力最多只有五天的时间能够出去浪。

    “时间不多，赶紧走人！”

    “大力神拳第六式！”

    刺啦！

    时隔月余，大力神拳重出江湖。此拳一出，天地惊起风雨变色，仙佛恸哭神鬼哀嚎。黑衣人宇宙的世界屏障被王大力像是撕纸一样的撕裂，随即踏入那被撕开的裂缝当中。

    半个多小时后，从眩晕状态醒来的黑衣人世界宇宙意志：我是谁？我在哪儿？刚刚发生了什么？为什么我的头好痛？

    ……

    民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。

    刚刚来到这个世界没多久，王大力就深刻的，亲身的了解到这句话的前半句是有多么的贴合实际。

    在一群红毛，绿毛，蓝毛的热情邀请下，刚刚来到这个陌生城市，正在大马路上闲逛，一看就知道是外地人的王大力，在路人加快的脚步中和他们一起走进旁边的一条僻静小巷。

    经过一番热情的拳拳到肉的友好交流，王大力带着一百多美元以及一把看起来还不错的小刀离开了这条小巷。

    就如同漫威世界里的钢铁侠托尼-斯塔克一样，闻名哥谭市的黑暗骑士，蝙蝠侠的真正身份其实是哥谭最大的上市公司，韦恩公司的董事长，布鲁斯-韦恩。

    顺带一提，他现在正隔着路边的电视机，对王大力展现出一副迷人的微笑。

    和钢铁侠相比，蝙蝠侠的黑科技程度可能没有他那么高，但他的体魄强度，速度，力量以及格斗能力同样是钢铁侠拍马所难及的。唯一相同的是，他们在电视镜头前都表现的很风骚，而且，给普通人的感觉都同样是身家亿万，身旁美女如云的花花公子。

    “不如今天晚上就去找这位蝙蝠侠开个黑？副本就选阿卡姆精神病院好了。”

    这么想着的王大力在街边的一家餐厅里点了一份牛排，一边吃一边观察着周围的气氛。

    此时，这家餐馆内只有泾渭分明的三波人。

    一伙是体格强壮，身高基本都在一米八以上的白人大汉，都是明显区别于欧美白人人种的斯拉夫人种。体阔腰圆的他们将自己的西装撑得鼓鼓囊囊，一把又一把看起来相当危险的钢铁玩具因此被凸现出来。

    另一伙则是七八个墨西哥人。和豪放的吃着餐厅内食物酒水，快活的肆意说笑的斯拉夫大汉不一样，他们沉默着咽下嘴中的面包，偶尔喝一口身边自带的白水，与餐厅内的装饰风格格格不入。

    最后一伙就是像王大力这样，来到这家餐厅里吃东西的普通人。

    “现在这样子，似乎有热闹可看？”

    不只是暗自欣喜的王大力，餐厅内其他人很容易就发现了周围的情况不太对劲。很多人没吃几口便匆匆离去，深谙在哥谭市生存的法则之一——好奇心不但会害死猫，同样还会害死人。

    几分钟之后，场内除了王大力和两伙帮派人员外，就只剩下这家餐厅的老板了。

    察啦啦啦。

    在王大力还没有吃完牛排的时候，餐馆的铝合金门就被放下。他有些疑惑的抬起头，正好和墨西哥帮的成员们对上。

    难道自己进了家黑店？

    “没关系吗？”

    吃下最后一口面包，墨西哥帮的小头目伸手指了指还有心情继续吃牛排，好像根本没有意识到接下来会发生什么的王大力。

    “既然遇见了，那就只好算他倒霉。”

    领头的一名斯拉夫大汉斜了王大力一眼。刚刚穿越到这个世界没多久的王大力只穿着单薄的T恤和牛仔裤，一看就知道身上没有携带武器，并没有被对方放在心上。

    在哥谭市，偶尔失踪几个外来人口不是很常见的事情吗？

    “嗯。”

    显然，一两条人命同样没有被墨西哥帮的小头目和这家餐厅的老板放在眼里。他们根本没有在乎王大力的存在，毫不掩饰的直接在他面前进行起黑色交易。

    “我带来了一批纯度在百分之六十五以上的A货，按照之前说好的，价格要往上浮动五个点。”

    “没问题。”

    让手下从餐桌底下拉出一个旅行箱，斯拉夫大汉输入密码，啪的一声将它打开。

    一叠又一叠的绿油油美钞被整整齐齐的摆在上面，散发着诱人的油墨香味。

    看见这些钱的时候，墨西哥帮的小头目咽了口口水，原本平淡的眼神瞬间火热起来。

    很满意对方展露出来的姿态，斯拉夫大汉笑道。

    “钱在这里，货呢？”

    “货在这里。”

    墨西哥帮小头目拎起旁边一个平平无奇，一点儿也显眼的麻布袋，拉开被紧紧扎着的袋口，露出里面一包又一包的白色粉末。

    两个帮派一边派出一个人，分别验货和验钱后，满脸笑意的完成了这场交易。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    带着三分假，七分真的笑意，两个头目在餐厅老板的见证下握了握手。接着，整个餐厅里的人都把或讥讽，或残忍，或不屑的恶意目光放在了刚刚吃完牛排，从位子上站了起来的王大力身上。


------------

今天没更新

头痛，躺尸中
------------

第一百二十二章 黑暗骑士

    “你们想干什么？”

    配合着这些帮派人员的王大力尽力在表演，但他毕竟不是科班出身，所以在表现出来的表情和语气上都有些奇怪，甚至还差点笑出声来。

    不过，也正是他这有些奇怪的状态，让周围人都觉得他是因为害怕所以才如此。

    “想出去吗？”

    斯拉夫大汉脸上的笑容，配合着他那狰狞的从左眉角一直到右脸上的刀疤显得异常狰狞，以这幅表情吓哭小孩绝不是什么玩笑。

    他伸手指了指餐厅被锁上的大门，虽然不知道他想做什么，但猜到绝不是好事的周围人都痛快的让出一条路。

    “我……”

    嘭！

    王大力刚刚张开嘴准备说些什么，只听一声巨响，锁好的餐厅大门被人用车直接撞开。由此而产生的灰尘密布在这间不大的餐厅里，随着呼吸呛入气管，让许多猝不及防的人咳嗽起来。

    其中，对此最愤怒的无疑就是餐厅老板了。

    “咳咳，见鬼！咳，是谁胆敢撞破我的门！我一定要杀——”

    一边咳嗽着，餐厅老板一边摸索着拿起自己的双管来福枪。当灰尘渐渐落地，一辆让哥谭市人民绝对不会忽略，也不可能忽略的黑色蝙蝠战车出现在了众人面前。

    “蝙蝠侠！！！！！！”

    餐厅老板与其他看见这辆车的帮派人员发出惊叫，连手中的枪都握不稳了。可就在这时，从他身后却悄然走出一个高大的黑色身影。

    社会我韦哥，人狠话不多。瞪着一双漆黑眼眸的蝙蝠侠一掌打在餐厅老板的后脑，只见他双眼一翻，立时晕倒过去。

    可在哥谭市不只蝙蝠侠狠，这些帮派人员也差不到哪里去。他们根本不管作为两方中间人的餐厅老板的死活，齐齐从身上各种部位掏出手枪，连续不断的朝蝙蝠侠所在的方位进行射击。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    激烈的枪响声从餐厅被撞破的大门传出好远，估计没多久就会吸引到哥谭市警局的注意力。在哥谭这样一个城市，每天晚上四五辆的夜间巡逻车是肯定的。

    所以，为了不被警方打扰，蝙蝠侠加快了自己的工作效率。

    旋转着自己的防弹披风，将所有射向自己以及地下那可怜老板的子弹挡下，蝙蝠侠一个闪身来到刚刚还满面笑容的斯拉夫大汉身前。

    此时，他的脸上完全没有了刚刚面对王大力的戏谑，取而代之的是极具的紧张和惊恐。

    在发现蝙蝠侠靠近了自己之后，他的目光甚至就像是一个孩子一样无助。

    这个时候，平时跟着他的小弟们一点作用也没有，有些还因为恐惧而纷纷退后。在短暂的绝望中，他迎来了蝙蝠侠那沙包大的，带着黑色手套的拳头。

    咚！

    哦OvO，那一定很痛！

    意识到手枪不太顶用，墨西哥帮的几个瘦弱青年全都面露恨色。他们从腰后掏出锃亮的狗腿刀朝蝙蝠侠逼近，准备和他近战；反而看上去人高马大的斯拉夫大汉们躲在后面，目光躲闪，似乎大有乘此机会逃出去的模样。

    但很可惜，他们的退缩举动反而使得他们成为蝙蝠侠最先清理的目标。

    蝙蝠侠简直就像是随身携带了一个小型军火库，你永远也猜不到他接下来会从自己那看似空无一物的披风之后拿出些什么。

    比如这一次，他拿出了一个强力闪光弹，用力一抛便甩到了王大力背后，那群斯拉夫大汉所在的地方。

    接着，蝙蝠侠抬起自己的披风，暂时挡住视线。

    随着唰一阵强光闪过，餐厅内的哀嚎声，惨叫声此起彼伏。

    “啊！！”

    “我的眼睛！”

    “救命！！我下次再也不敢了！！”

    中招的不仅有神情高度紧张，死死盯着蝙蝠侠一举一动的斯拉夫大汉。虽然因为注意力集中的关系，他们受到的伤害是最大的，这直接导致现在他们一个个的只能躺在地上打滚，眼前一片剧痛伴随着漆黑。

    同样中招的还有几个下意识回头的墨西哥青年。

    在蝙蝠侠的字典里，可没有什么类似公平一战的单词。韦恩老爷信奉的一向是拳头打不死你就用钱砸死你，钱砸不死你就用拳头加钱一起搞定你。

    乘对方多人身中失明DEBUFF，蝙蝠侠冲进人群乒乒乓乓一顿老拳，打得墨西哥帮持刀青年们嗷嗷直叫，一个接着一个倒下。

    等把站着的都打晕过去之后，蝙蝠侠又细致的对每一个倒在地上，但还有余力哀嚎的家伙进行补刀。一拳一下，那叫一个快准狠，保证你晕过去不需要第二下。

    当餐厅内站着的只剩他和王大力后，蝙蝠侠一甩身后有着寥寥破损的披风，也没有和王大力说话的意思。他抬脚跨过昏迷过去的一地犯罪分子，径直向自己的蝙蝠车走去。

    “嘿布鲁斯，你看都这么晚了，能不能带我一程？”

    面对王大力的呼喊，蝙蝠侠丝毫没有停下脚步的意思。他虽然心里一惊，但表面上却用自己经过仪器改变的声音回到。

    同时，布鲁斯-韦恩决定等回去之后一定要好好调查一下王大力这个外乡人，看看对方是碰巧叫出自己的名字，又或者是真的知道些什么。

    “别这么急着走嘛，布鲁斯。”

    蝙蝠侠身边，王大力轻轻拍了拍他的肩膀，使得对方下意识的朝身后一个摆拳。

    王大力稍稍侧过脑袋，避过他的这一拳，以及接下来连套的肘击与膝撞。

    “你是什么人？”

    到了这个时候，蝙蝠侠可不会再认为王大力只是被这伙儿帮派交易所波及的无关群众。他用普通罪犯看了就会被吓得屁滚尿流的冷酷眼神瞪视王大力，

    可是，王大力却完全不为所动。就好像被蝙蝠侠瞪视的并不是他，而是已经昏迷过去的这一地帮派人员。

    “既然要和你一起出去打击犯罪，那肯定要给自己取一个响亮点的名称。既然你叫做蝙蝠侠，那……”

    面对来自蝙蝠侠的‘死亡凝视’，王大力甚至还有心情给自己想外号。

    “我就叫做‘黑暗骑士’，你说怎么样？”


------------

请假

23333，今天头痛又躺尸，不过工作辞了，最近交接完就开始更新
------------

第一百二十三章 交手

    面对不停叽里呱啦唠叨的没完没了的王大力，蝙蝠侠能够做到置若罔闻。只是，每次在他准备绕过王大力的时候，只要他换一个反向，王大力就会在他迈步之前挡住他的去路。

    “嘿布鲁斯，你是不是觉得我说的很对？我觉得也是。要知道，我……”

    看着滔滔不绝，似乎能说上一个小时还不带重复的王大力，蝙蝠侠扯了扯自己的眼角：我是不是应该给他一拳？我好像真的应该给他一拳？我还是给他一拳吧！

    而王大力接下来的这句‘哥谭市名人名言’，成为了挑动他怒气的最后一根稻草。

    “布鲁斯，hy so serious？”

    呼！

    黑色的皮革手套以及之后的强壮灰色臂膀划过王大力的右脸，带起的拳风吹动着他的短发，吹不动的是蝙蝠侠依旧冰冷与凛冽的眼神。

    左脚稍稍向前一步，老爷顺势一个又快又狠的左手上勾拳。若是换做一般罪犯，至少要被蝙蝠侠这一下打掉半嘴牙。

    可到了王大力这里，只见双腿不动，腰部猛然下弯，以一个非常标准的九十度铁板桥再一次躲过一击。

    “你和小丑是什么关系？”

    从王大力之前的几个动作，蝙蝠侠判断出对方并没有像他一般接受过系统化的严格训练，所靠的其实是远超常人，甚至超出他本身许多的反应能力以及身体能力。

    像这样的敌人，蝙蝠侠一般会摸清楚对方的战斗习惯，布置好陷阱后引导对方踏入，用智商战胜他。

    只可惜，这一次他碰上了王大力这个习惯用拳头说话，而且拳头还特别大的对手。

    “你问我和小丑是什么关系？”

    说话的时候，王大力脸上的微笑依然不变，一点也不像刚刚才被蝙蝠侠攻击过的样子。

    “硬要说的话，大概是我认识他，但他不认识我的关系吧。”

    听王大力说完，蝙蝠侠眉头一皱。

    难道说这像是小丑女哈莉那样，小丑的极端崇拜者？

    那可不妙。

    冷冷注视着王大力那脸上虽然在笑，但内里却一点波动都没有的黑色双眼，蝙蝠侠在心中下了决定，悄悄按下自己腰带上的一个按钮。

    今天一定要解决对方，如果让这么一个实力远超常人的家伙和小丑那个疯子聚在一起，破坏力可不是一加一加那么简单。

    谁知道小丑那个没有下限的神经病，在得到眼前这家伙的帮助后会搞出怎样的‘大场面’来。

    唰！

    在蝙蝠侠的字眼里可不存在偷袭丢脸这种概念。在和王大力对视的时候，他出其不意的从身后的披风上取下两个蝙蝠飞镖，甩手向王大力射出。

    边缘十分锋利的蝙蝠镖割开了一路上的空气，带起轻微的破风声。王大力看也不看，两臂左右交叉，轻轻伸出自己双手的食指与中指，就像是两人事前配合过无数遍一样，轻易就夹住了蝙蝠侠射出的两枚银色蝙蝠镖。

    “哇哦，真是不错的纪念品！谢谢你的好意，我收下了。”

    将打造的非常精致，是凶器的同时也是艺术品的蝙蝠镖凑到自己面前。王大力上下翻了翻，感慨一声后揣到了自己兜里。

    看见他的这一举动，蝙蝠侠的眼角再次跳了跳。他纵横哥谭好几十年，见过嚣张的，没见过你这么嚣张的。

    在哥谭市，敢把蝙蝠侠丢出的蝙蝠镖直接塞进自己口袋的，王大力还是第一个。

    不过，土豪布鲁斯大爷表示，蝙蝠镖这种东西，我能用它来塞满你的口袋！

    他双手同时向后伸，直接从披风的迷之空间里拿出一打的蝙蝠镖。刷刷刷刷，布鲁斯摆动自己两条健壮有力的大腿，不停变换他的位置以及射出飞镖的手法，稳定而又迅速的将这十二把蝙蝠镖如同天女散花一样全都丢了出去。

    直面以各种弧度，直线，甚至还有两块中途撞在一起，借此而改变轨迹的蝙蝠镖，王大力却笑得更加开心了。就像是他面前的不是一个又一个能够冰冷锋锐的蝙蝠镖，而是一块又一块的黄金一样。

    不错啊，来哥谭市一趟，还能带这么多纪念品回去。要知道，这可都是蝙蝠侠‘手把手’送给自己的呢。

    可就在王大力以十分轻巧的动作接下所有蝙蝠镖，最后背对蝙蝠侠的时候，之前停在一边，接到布鲁斯指令的蝙蝠战车已经悄无声息的预热完成。

    经过数遍疯狂改造的发动机在一秒之内把自己的速度从零加到八十公里每小时，带起自己足有两吨的车身朝似乎豪无所觉王大力背后撞去。

    按照王大力之前表现出的身体素质，蝙蝠侠判断即使他被自己的车子撞过去，也最多造成多处骨折，性命应该无碍，并不会违反他‘不杀’的理念。

    哥谭市里的怪物并不少，像贝恩那样，脊椎被蝙蝠侠打断，两个月后还能越狱的都有。

    可是，如同脑后长了眼睛一般，在蝙蝠车即将撞到自己的时候王大力猛地回头，抬手就是一拳砸落。

    轰！

    王大力的拳头与蝙蝠车相碰所造成的巨响就如同战坦克开炮一般，直接震碎了餐厅旁几扇幸存的玻璃窗。防御力度堪比重装坦克的黑色蝙蝠车，车头那拥有流线型弧度的车身直接被他砸出一个篮球大小的窟窿。

    其中，两层五公分厚的具有防弹、抗压、减震能力的合金板在王大力手里简直就像是塑料板一样，被他的拳头干净利落的穿透。

    “啊，真是抱歉。”

    吸着蝙蝠车因为发动机被破坏而散发出的异样气味，从深陷车内的窟窿里拔出自己的拳头，王大力面带歉意的朝身体突然紧绷起来的蝙蝠侠笑了笑。

    “看来，你今天晚上要靠自己的翅膀飞回去了！”

    又一个怪物！

    两条厚重如刀背一般的眉头压了压，蝙蝠侠身体微沉，看了眼自己那辆已经破相的蝙蝠车，做好了苦战的准备。

    可是，王大力却没有彻底打趴蝙蝠侠的打算。他可是还指望着蝙蝠侠这个老司机，带自己在这乌烟瘴气的哥谭市里好好玩玩呢。


------------

第一百二十四章 暗潮

    “好了布鲁斯，不和你开玩笑了。”

    瞥了眼一旁已经报废的差不多的蝙蝠车，王大力将手里的蝙蝠镖丢下。纪念品的话，两个就足够了。

    “玩笑？”

    从进场开始便一言不发的蝙蝠侠，这一次终于说话了。和王大力印象中的一样，那是一道沉稳冷静，又如磐石一般坚毅的男声。

    “我可不觉得这只是一个玩笑。”

    能够摧毁他蝙蝠车的敌人，在哥谭可谓是少之又少。而像王大力这样一拳打爆的更是绝无仅有。

    蝙蝠侠提起了十二分的注意，待会儿战斗起来绝对不能让对方打中自己，否则胜负立分。

    “也许，你可以将此理解为压抑太久之后的爆发？”

    装作没看到对方对自己的警戒，王大力斜靠在蝙蝠车那被自己打成凹字形的车头上，看着那上面的大洞微微苦笑。

    “在生活当中，每个人都带着自己的面具。但面具戴久了，总有想摘下来的时候。有句话说的好，每一个成熟男人的心里，其实都住着一个小孩。”

    面对王大力那双饱含诚意的眼睛，蝙蝠侠沉默良久，随后凝声说道。

    “你还认识双面人？”

    王大力：……

    说实在的，就凭刚刚那一场短暂的交手，让察觉到对方威胁的蝙蝠侠很难不去思考王大力话中的‘深意’。

    “是不是和死侍接触多了，搞得我也变得有些嗯……那啥起来了？”

    王大力摸索着自己的下巴思考，并毫无节操的将这口黑锅甩给了人在另一个世界，已经一个多月没有和自己见过面的小贱贱。

    （死侍：阿嚏！我突然觉得好像有人在异世界召唤我？）

    哔捕哔捕哔捕哔捕哔捕哔捕——

    就在王大力和蝙蝠侠一人苦笑，一人对峙的时候，远方传来了连续不断的警笛声。而此时，无论是王大力又或者蝙蝠侠都不想以这种状态暴露在警察面前。

    “那么，下次再见布鲁斯。”

    向蝙蝠侠点了点头，王大力几步便迈入一条黑暗的小巷。觉得自己追上去也不能将对方怎么样的蝙蝠侠眉头微皱，回头看了一眼自己显然已经带不走的蝙蝠车，转身消失在一旁的高楼大厦之中。

    ……

    奥斯瓦尔德-切斯特菲尔德-科波特，只看名字的话想来很多人都不太明白他是谁。但是，如果说起他的外号‘企鹅人’，那哥谭市里想必没有人会不知道他。

    今天早晨，科波特从自己那足有十个平方的大床上醒来，挺着个大肚子于黄金马桶上解决了生理问题。洗漱过后，又在几个年轻貌美的女仆的服侍下吃着简洁但却并不简单的早餐。

    在吃早餐的时候，科波特最不喜欢被人打扰。但这一次，依旧有一个他的手下在他喝着自己最喜欢的时候闯入。

    经过传报后，科波特挥手让下面的人放对方进来。自己动作优雅的拿起一旁的白色餐布，轻轻擦拭着他肥大的嘴唇。

    但这优雅的动作配合他那奇怪的体型，简直让人发笑。可是，周围男仆女仆的眼睛里完全没有一丝笑意，有的只是恐惧。

    因为敢在这种时候笑出来的家伙，都已经再也不会出现了。

    咬着一旁女仆递来的雪茄，让对方点上之后，科波特深深吸了一口烟气，对站在自己面前的手下说道。

    “卢修斯，发生什么事情了吗？”

    “BOSS，也许您该看一下这个。”

    “哦？”

    科波特好奇的接过由女仆递来的报纸，一旁他的鹦鹉也飞了过来，站到了科波特的肩膀上，就像是要和他一起看报纸一样。

    今天哥谭日报上的头版头条，不是什么公司进行了大交易，又或者哪个明星得了什么什么奖，而是一辆车头上有着巨大凹陷，似乎是被人暴力破坏的黑色蝙蝠战车。

    当看见这一辆‘与众不同’的蝙蝠战车的时候，科波特的眼睛明显亮了起来。

    接着，他快速浏览完报纸下方的内容，对自己的手下说道。

    “卢修斯。”

    “是，老板。”

    “去，查一查是谁把这辆蝙蝠车弄成这样的。最好再搞清楚，昨天晚上到底发生了什么。”

    “是，老板。”

    对兴致勃勃的企鹅人深深点头，卢修斯迅速消失在他的面前。

    ……

    “蝙蝠侠是我的！！”

    在一家周围环境就像是小作坊一样，但其中却有着好几台高精密仪器的废弃工厂内，连脊椎被折断都能重新长好的男子，贝恩怒吼出声，将手里的报纸撕的粉碎。

    “不能再等了！”

    经过一系列操作后，贝恩将新的药剂插入自己身后的导液管。泛着瑰丽紫色的药剂随着仪器的工作注入贝恩体内，在周围手下激动的眼神中，让他那足有两米的身高又增长了数分。

    感受着体内暴涨了一段的力量与随之而来的源源不断的肌肉撕裂的疼痛感，贝恩握紧了自己的拳头。虽然药剂还没开发完全，但这股疼痛让他的眼神变得更加暴虐，也更富有侵略性。

    “蝙蝠侠，是我的！”

    ……

    “hy so serious？”

    这一句名人名言，哥谭市人民已经好久没有听见过了。

    阿卡姆精神病院，被蝙蝠侠抓住后做了脑前额叶切除手术的小丑被洗掉了脸上那夸张的妆容，每天做的最多的事情就是坐在四处洁白的病房里看看电视，晒晒太阳。

    但是，在所有人都认为他已经人畜无害的时候，只有蝙蝠侠依旧时刻警惕着他。他认为，人的意志有时候是可以超越科学的。

    事实证明，他的判断没错。

    今天，怀里抱着一朵龙舌兰，正呆呆的看着电视里那辆被砸了个窟窿，四处都有记者直播拍照的蝙蝠车的小丑，突然就笑了起来。

    “hy so serious？”

    他轻轻抚摸着手里自己养了好几个月，枝繁叶茂，叶片苍翠欲滴的龙舌兰，就像是抚摸自己的爱人一样。随后，他将这株龙舌兰那开放的十分艳丽的花朵摘下，一点一点碾碎。

    随后，将这大红色的汁液与花瓣碎片抹到自己的脸上。

    “hy so serious？”

    在浴室里的那面镜子前，开心的小丑露出了微笑。


------------

第一百二十五章 企鹅人的邀请

    “老爷，这是今天的报纸。”

    “谢谢。”

    接过管家阿尔弗雷德送上的牛奶，面包以及培根，蹲在蝙蝠洞里的布鲁斯-韦恩继续着自己的工作。

    在哥谭市几个鼎鼎有名的罪犯开始行动的同时，我们的蝙蝠侠也没有闲着。他昨天一个晚上没睡，正通过拍摄下的餐厅现场遗留的各种战斗痕迹，分析王大力的资料。

    “对方是很明显的亚裔，五官较为平面化，拥有黄色的皮肤，黑色的眼睛以及黑色的头发。从他对周围的熟悉以及偏向于纽约的口音来看，应该是美籍而非外籍人员。”

    既然是美籍人员，那布鲁斯便熟练的使用自己的电脑入侵了政府的资料库。他将王大力的头像在其中进行对比，半预料到的没有收获。

    “能够一拳将我的蝙蝠车砸穿，按照他的拳头与车头之间的接触面，他一瞬间所能发挥出的力量最少也要有五吨，敏捷度与速度初步估计是获得蝙蝠战衣增幅的我的两到三倍。”

    沉吟着将这些资料输入电脑，他又把目光放在报纸头版头条，自己昨天晚上因为被王大力打坏而无法带走的蝙蝠车上，轻轻叹了口气。

    “接下来这段时间，哥谭市恐怕不能太平了。”

    没多久，正当布鲁斯从蝙蝠洞走出，按摩着因为熬夜而有些不太舒服的脑袋，准备去韦恩公司露个面的时候，有电话声响起。

    叮铃铃玲玲，叮铃铃玲玲——

    “你好，这里是布鲁斯-韦恩。”

    “布鲁斯，我是戈登。我在这里要告诉你一个不好的消息。”

    詹姆斯-戈登，哥谭市的警察局长，蝙蝠侠的支持者语气凝重的向布鲁斯说出了一条消息。

    “今天早上，小丑从阿卡姆精神病院里消失了。”

    布鲁斯心里一沉。预感成真，脑前额叶切除手术对小丑果然无效，而且他还选择了这么一个让自己感到棘手的时间段出场。

    “我知道了。”

    无论蝙蝠侠如何焦虑，布鲁斯-韦恩却总是显得游刃有余。挂掉电话，他拍了拍自己的脸，将自己冰冷的神情转化为如沐春风，就像是捡到钱一样的笑容，由司机驱车向韦恩公司赶去。

    另一边，王大力直到这时才从睡梦中醒来。

    他看了眼自己房间里的，昨天晚上斯拉夫大汉们手里装满了美元的手提箱，简单洗漱过后退了房。

    离开旅馆的他漫步在哥谭市的大街上，准备找个地方吃早餐。

    如果不论哥谭市的犯罪率以及贫民区，它还算是个较为繁华的城市。白天的时候路上行人不少，街边店铺的生意也都不错，也经常能在往来的人们脸上看见笑容。

    将原本黑色组织横行，随处可见犯罪行为，普通人每天都要在担惊受怕中度日的哥谭市变成如今这个模样，蝙蝠侠的功劳至少也要占七成。

    怀揣一箱需要在几天内花光的钱，王大力决定从今天开始奢侈一把，在这个世界干干净净的来，干干净净的去。

    这并不是王大力吝啬不给凯瑟琳，明蒂与小淘气买东西，而是跨越两个世界之后，谁也不知道他买回的纪念品在漫威世界会变成什么样子。

    向路人询问过后，王大力踏入一家装修的非常豪华的大型餐厅，它采用了古典欧式风格，运用雕刻以及大型灯具作为装饰。

    看见王大力之后，守在门口的服务员就满脸笑容的迎了过来。

    “先生您好，请问几位？”

    “一位。”

    “一位是吗？您好，请跟我来。”

    引王大力在一张双人对座上坐下，服务员将手里的菜单递给他，并为他介绍道。

    “我们今天推荐的早餐是炸鳕鱼片，培根以及羊角面包搭配焦糖咖啡，或者您也可以按照菜单选取。”

    “那就上一份你们的推荐早餐，再来一份原味搭配牛肉酱的意大利面。”

    “好的，请您稍等。”

    将菜单留给王大力，服务员记下他的餐桌号转身走到一旁的大堂点菜，之后端来一小份蔬菜沙拉给他垫垫肚子外加开胃。

    过了十多分钟，两片金黄色的巴掌大小的鳕鱼片，两块散发着油脂香味的培根，两个香气扑鼻的烤蜂蜜羊角面包，一盘夹杂了牛肉酱意大利面，以及最后的一杯滚烫的焦糖咖啡就出现在了王大力的面前。

    “看起来挺不错的。”

    这份色香具备的早餐勾起了王大力的食欲，让他拿起一旁的刀叉，首先切割起服务员所推荐的鳕鱼片。

    薄薄的一层面粉外衣油炸酥脆，泛着喜人的金黄色。将这层外衣切碎后，浓郁的鳕鱼香气从中暴露出来，配上一旁的特色酱汁，一瞬间就让王大力的眼睛亮了起来。

    两片薄薄的培根烘烤的恰到好处，只吃培根的话可能有点咸，但和羊角面包一起，清新的全麦气息正好与之中和。

    只有最后的意大利面，原味就真的是原味，没什么特别的，和前面几样食物对比起来稍显一般。

    喝下最后一口焦糖咖啡，王大力拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴。这时，从他吃到一半的时候就出现在附近，一直等待着的黑西装白人青年终于上前，礼貌的对他低了低头。

    “您好先生，我们的老板想要见你。”

    “你们的老板？谁？”

    王大力才来到这个世界二十四小时不到，只认识一个布鲁斯老板。

    “我们的老板是科波特先生。”

    “科波特？”

    时隔多年，王大力一时半会儿的还真没想起这是谁，但跟着去一趟就知道了。

    他装作恍然的点了点头，拿起一旁的银色保险箱，对这位黑西装说道。

    “前面带路吧。”

    “请跟我来。”

    在两名黑西装的陪伴下，王大力坐上一辆停在酒店门口的黑色商务车，只用大约十多分钟就到达了目的地。

    和等在客厅里的对方一见面，王大力马上就知道科波特是谁了。

    “欢迎你，朋友。”

    坐在沙发上逗弄自家鹦鹉的科波特并没有带上他那标志性的黑色小圆礼帽，手里也没有那把同属于黑科技的多功能雨伞。但他独特的与帝王企鹅十分相似的体型还是让王大力一眼就认了出来。


------------

第一百二十六章 企鹅人之死

    “谁是你的朋友？”

    在人家家里，对于科波特的善意王大力却毫不在意的拍了回去，还在上面狠狠的踩了几脚。

    “我一直都觉得很奇怪蝙蝠侠的不杀原则，也许他有他的考量。但换做是我的话会直接干掉你，肯定不会让你们这些社会的败类有进监狱的机会，那里对你们来说简直就像是度假一样。”

    科波特脸上的笑容当即就僵住了，没想到被他邀请到自己地盘里的王大力居然这么不给面子。他眼中闪过一道凶光，不悦的对王大力身后自己有些懵逼的手下一挥手。

    “干掉他。”

    不只是科波特，就连他的手下也没想到，王大力见到科波特这位名扬哥谭的黑道大亨，竟然一开口就是一通叱骂。

    不过，在听见科波特的命令后，他们还是果断从自己身后掏出手枪，纷纷指向了王大力。

    “小企鹅，你就打算凭这些小猫小狗干掉我？”

    面对数个黑洞洞的枪口，王大力的内心毫无波动，甚至笑了起来。

    “我这辈子最讨厌别人叫我企鹅！你知道那些人后来都怎么样了吗？”

    发现王大力被好几把枪指着，脸上却一点惊慌之色都没有，科波特便在心中暗自提高了警戒。他一边说着狠话，一边却向客厅内退去，伸手将自己靠在沙发旁的黑色雨伞握在了手中。

    王大力注意到了他的动作，但却不以为意。在科波特的黑西装手下们开枪之前，他丢下手里的钱箱，发挥出接近音速的速度，带起一阵风一拳一个将这些人全部放倒。

    随后，王大力拿起茶几上的一串葡萄，一边吃着，一边老神在在的靠在了一旁的沙发上。

    直到这时，钱箱才刚刚落地，发出‘嘭’的一声响。

    在科波特以及一旁侍立的女仆们眼中，王大力化作一道幻影从科波特的手下们身旁略过，凡是被他经过的人通通两眼泛白倒地。最后则在所有人反应过来之前，半躺在科波特从法国进口过来的高级沙发上。

    科波特发现，自己握紧雨伞的右手手心部位微微有汗水渗出。这一次他是真的大意了，没有料到邀请来的王大力竟然是个像小丑一样，见面就是怼的疯子。

    而且，还拥有如此可怕的非人实力。

    但是，科波特毕竟是历经风雨多年的大佬。在情况极度不利于自己的情况下，他挥退了惊慌的女仆，用眼神示意她们去叫人，随后坐在了王大力的对面。

    待在科波特身边好几年，已经见惯了大场面的鹦鹉也跟着飞到了他的肩膀上。

    “这一次我认栽。说罢，你要怎样才肯离开？”

    “离开？我为什么要离开？”

    剥开一根科波特最喜欢吃的香蕉，王大力三口两口，在对方跳动的眼角的注视下吃了下去。

    “我发现你这里风景环境不错，突然想住下来。”

    “那我当然欢迎。”

    扯了扯嘴角，科波特满面笑容的对王大力点头，就好像两人是多好的朋友那样。

    “可我不太喜欢和别人一起住。”

    吃掉一整串香蕉，王大力接着又对香蕉旁边的苹果下手了。

    “没有问题，我可以把这个庄园全都送给你。”

    一整个庄园！

    想起自己买下这栋庄园的花费以及用在装修上的精力，科波特觉得自己肉痛的快要爆炸了。

    但是，钱再好也没有小命重要。只要现在能脱身，之后的事情他可以和这个至今不知道名字的亚裔慢慢算。

    这么大的庄园，只凭一个人可运作不起来。等这一次，他有的是时间和方法和对方玩玩。

    随着时间的流逝，茶几上的水果也在慢慢减少。在鹦鹉幽怨的眼神中，王大力拿走了上面最后一串葡萄。

    “科波特，其实你刚刚让女仆出去其实是为了叫人，现在则是在这里和我拖延时间吧？虽然现在你说要把这庄园送给我，可之后的事情，谁又能说得准呢？”

    “怎么可能，你误会了。”

    看着科波特本就难看的脸色变得更加难看，王大力反倒是笑了起来。

    “知道吗，其实我也是在拖时间。”

    科波特当即脸色大变，下意识握紧了手中的雨伞。王大力吃掉手里最后一颗晶莹剔透的紫色大葡萄，顺带回味似的砸了咂嘴。

    “你这里的水果味道还不错，只可惜，你自己却再也吃不到了。”

    听王大力说完，浑身神经紧绷，做好战斗准备的科波特只能看见眼前一阵幻影闪过，随后突然感到自己的颈部一阵剧痛，永远失去了自己的意识。

    作为一个黑道大亨，科波特很有钱。虽然王大力并不知道已经挂掉的科波特把自己的钱都藏在哪儿，但仅仅是他能在这栋庄园里搜刮到的就不下好几千万，更有些数量能以包论的珠宝钻石。

    “只是，这些钱好像不够赔的啊。”

    王大力挠了挠头。

    昨天他为了宣泄情绪，打爆了老爷的蝙蝠车。不提上面搭载的各种科技手段，只说它的造型与配置恐怕就要上千万美元。

    “不过，只是维修的话应该不用这么多钱吧？”

    王大力相信，虽然那辆损坏的蝙蝠车暂时被蝙蝠侠丢在原地，但以布鲁斯-韦恩的能量，用不了多久就会回到他的手中。

    果然，当王大力从科波特庄园离开不久，就从新找的一家豪华酒店内的电视上收到了韦恩企业的董事长，布鲁斯-韦恩对蝙蝠侠的蝙蝠车十分感兴趣，斥资两千万美元将其买下，填充进自己私人收藏当中的消息。

    这两千万美元，其中一千万被戈登局长用于警局经费以及设施更换，另外一千万则捐给了和警局有联系的慈善组织。

    ……

    王大力干掉了科波特的消息，于当天下午就传遍了哥谭市。在科波特的尸体被见证后，整个哥谭市都震动了。

    可以预见的是，哥谭市失去了一位黑色的大人物。接下来为了选出一个新的地下世界统治者，必定会伴随着一阵时间不短的血雨腥风。

    接下来这段时间，警察局和蝙蝠侠都有的忙了。

    就在这时，韦恩庄园内来了一位不速之客。


------------

第一百二十七章 赔钱

    在一般情况下，王大力觉得弄坏了别人的东西就要赔，除非像绿巨人那样一破坏就是一条街的另说。

    所以，踏着清冷迷蒙的淡银月色，他带着好几箱子的美元，珠宝以及黄金，敲响了韦恩庄园的大门。

    “这么晚了会是谁呢？”

    客厅里，听见门铃声的阿尔弗雷德有些奇怪。他放下手里正在擦拭历代韦恩的相框，走到监控的位置看了看。

    昨天蝙蝠侠才给自己的老管家看过阿尔弗雷德的照片，所以他立刻就将王大力认了出来。

    他几乎是第一时间按下和蝙蝠洞的紧急联系按钮，随后才对监控那边的王大力说道，

    “您好，这里是韦恩庄园，我是管家阿尔弗雷德，请问这位先生，这么晚了您有什么事吗？”

    “您好阿尔弗雷德先生，我的名字是王大力，找布鲁斯。”

    对着门边的通话口，把手里大包小包放下的王大力说道。

    找老爷的？

    阿尔弗雷德沉吟了两秒，看见紧急连接屏幕那一边的布鲁斯-韦恩点头后，才对王大力说道。

    “好的，请您稍等，我这就来为您引路。”

    按掉和门口的通讯，阿尔弗雷德将目光转向布鲁斯那边。

    “把他带进来，先装作什么也不知道。”

    放下手头上的事务，蝙蝠洞内的布鲁斯立刻从位子上站了起来。

    “我现在就过去。”

    ……

    韦恩庄园很大，从表面上看只和托尼-斯塔克的马布里别墅一般。但若是加上地下那建造历史久远，面积广阔的蝙蝠洞，恐怕得有科波特的庄园三倍那么大。

    等阿尔弗雷德从庄园内部一直驱车来到庄园门口的时候，时间已经过去了好几分钟。帮王大力将地上有些分量的大包小包塞进车厢后座，阿尔弗雷德没有贸然询问里面都是些什么东西，全程只是微笑。

    又是几分钟的车程后，王大力终于见到了正主。

    “你好，我是布鲁斯-韦恩。恕我直言，我之前好像并不认识你？”

    穿着一套白色的休闲睡衣，布鲁斯悠然的靠在客厅的沙上，一边看着电视一边和王大力说话，展现出一个年轻亿万富豪所应有的傲慢。

    “真的是这样吗，布鲁斯？”

    但王大力投来的眼神却让布鲁斯感觉自己被看穿了一样，他似笑非笑的向对方说道。

    “如果我们真的只是第一次见面，又你又怎么会让阿尔弗雷德先生把我放进来呢？”

    “别把自己看的太高，这位先生。今天这只是我的一时兴起而已，就如同我看上了那辆蝙蝠车，所以就把它买了下来一样。”

    布鲁斯的表情微冷，表现出了被王大力冒犯后明显的不喜。

    “还是说，你其实是来我的庄园里捣乱的？那样的话我劝你最好赶紧离开，否则，韦恩家族的保镖可不是吃素的。”

    随着布鲁斯话音刚落，好几个身高体壮，腰间鼓鼓的明显藏了什么东西的黑西装从旁边走了出来。作为一个生长在哥谭市的亿万富豪，庄园里怎么可能会没有保镖？

    “让他们退下吧，布鲁斯，我今天可不是来找事，而是来赔钱的。”

    “赔钱？”

    纵使是以蝙蝠侠的城府，乍听之下脸色也不由古怪几分。他和哥谭市的犯罪分子战斗了这么久，还是第一次遇见会有人上门赔钱的。

    看着因为自己的话而有些愣住了的布鲁斯，王大力继续说道。

    “而且，就如同基因，指纹一样，人类的心跳也是不可能一模一样的。”

    这句话当然是在扯淡，王大力吃饱了撑得才去记蝙蝠侠的心跳，而且这个理论完全没有依据。但，布鲁斯他可不知道这件事情啊。

    虽然听心跳识人这件事情听起来很荒谬，可比这更荒谬的他都见过。所以，再确认王大力不是诈他而是真的现了他的身份后，布鲁斯-韦恩消失了，取而代之的是哥谭市的黑色义警——蝙蝠侠。

    看着雇主突然变化的脸色，黑西装很识趣的退下了。他们只是保镖，没兴趣，也不敢参合到布鲁斯-韦恩的私事中来。

    “说出你的目的，王。”

    同样是坐在沙上，但现在的布鲁斯和刚刚的布鲁斯简直判若两人。严肃而冰冷的气息从他身周散，冷肃的面庞变得如同钢铁一样。

    “我的目的？之前就说过了呀。”

    王大力在阿尔弗雷德警惕的眼神中，打开了自己带来的大包小包，将里面绿油油的美钞，在灯光下展现出璀璨光芒，绚烂夺目的珠宝，钻石与黄金全都露了出来。

    “这些钱应该够陪你那辆蝙蝠车的修理费了吧？不够的话我再去弄。”

    看着散落一地的赔款，蝙蝠侠忽然对王大力说道。

    “科波特是你杀的？”

    “啊，是我干的。”

    面对蝙蝠侠威严而沉重的目光，王大力很干脆的点头承认了这一点。

    “不然的话，我可没有钱陪你的蝙蝠车。哥谭市里的黑色组织那么多，黑吃黑谁不会啊。科波特人那么坏又那么有钱，还刚好被我碰到，就顺手干掉了。”

    所以，这件事居然还要算在我头上？

    蝙蝠侠几乎被王大力的神奇逻辑气笑了。但就连心理学大师，语言大师，自学成才的小丑都没办法扭曲他的思想，将他忽悠到，王大力的这几句话当然也不行。

    对于至今还没弄明白实力底线以及性格，今天还特意送钱上门的王大力，蝙蝠侠现对方很可能是个比小丑还要难缠的角色。

    只是，最近的哥谭市风雨飘渺，忽然出现的王大力那是能稳住就稳住。

    所以，蝙蝠侠板着一张脸朝王大力点了点头，

    “这笔钱我收下了，之前的事情一笔勾销。但是，杀人是违法的。如果我再现你在哥谭市犯了事，那就一定会将你送进监狱！”

    就哥谭市那个破监狱，王大力表示自己一个晚上可以越狱八次！但看着蝙蝠侠那张严肃的脸，他还是敷衍的点了点头。

    王大力的表态让蝙蝠侠松了口气，可接着，另一个级英雄的到来却让他瞬间提起了精神。

    那英雄身背一条标志性的大红色披风，穿着蓝色的克里普顿紧身衣，胸口部位还有一个巨大的s型标志。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一百二十八章 超人

    “克拉克-肯特？你来干什么？”

    虽然同为超级英雄，但蝙蝠侠和超人的关系并不好。

    蝙蝠侠秉承的原则是不杀。他认为自己没有权利剥夺别人的生命，所以就算那些哥谭市的罪犯们一个个被枪毙十分钟都不过分，可都不应该由他来决定，而是要交给法庭。

    你说他认死理也行。

    而对于超人来说，一开始也是这样的。他同样不会对罪犯下杀手，而是交给警方处理。

    直到那一场让他记忆深刻的大战。

    超人很强，寻常热武器完全无法给他造成伤害，能以十多倍音速进行飞行，力大无穷，还能从眼睛里发出热射线。

    但是，这样的超人并非没有弱点，其中效果最显著的就是氪石。

    那一次，被氪石克制的他在和敌人的战斗中摧毁了好几栋大都会的摩天大楼，造成数百人死亡，数千人受伤。

    看着满地哀嚎的无辜民众，以及医院里那一个个受害者亲属们的伤痛眼神，超人陷入了深深的自责当中。

    从那以后，超人就抛弃了自己‘仁慈’的原则。

    “杀人是为了救更多的人！”

    他对自己这么说。

    然后，大都会的罪犯们可就倒了大霉了。

    如果只是小偷小摸还好，还能被超人丢进警察局，该关几年关几年。而像是一些和警察发生枪战的，搞恐怖袭击的，故意杀人的，被超人发现后，敢抵抗者直接就是一发热射线，造成多名犯罪分子的重伤与死亡。

    这样的超人让大都会的民众们觉得异常恐怖，可得益于此，大都会的犯罪率也有着明显的下降。

    只是，普通人对超人的支持率直接从百分之七十六，一直掉到了百分之二十八，甚至迫于压力，大都会警局还发出了对超人的通缉令。

    这样的超级英雄，在蝙蝠侠看来和超级罪犯没什么两样，都是属于那种需要被丢进监狱里的。只是他估计地球上没有哪个监狱能关得住超人，这才作罢。

    因此，想要他给超人好脸色看是不可能的。

    “是‘起源’让我来的。”

    超人表示自己也不想看见蝙蝠侠这张死人脸，但他身后的大佬发话，让他必须得来一趟。

    所以，这位从窗户里飞进来的不速之客转头看向此次他前来的正主，王大力。

    “异世界人，‘起源’让我问你，你来我们宇宙是为了什么？”

    “异世界人？”

    蝙蝠侠眼神一凝，同样转向王大力。

    “你之前可没有和我说过这件事情。”

    “是不是异世界人对你来说有区别吗？只要不在哥谭市兴风作浪，我想就算是超人想来这里生活也没关系吧？”

    王大力带着些调侃的对蝙蝠侠说道，却没想到对方居然回应了自己。

    “不，超人本身就是一个不安定因素，所以我并不觉得他进入哥谭市是一件好事。”

    蝙蝠侠摇了摇头，看向两人的目光满满都是嫌弃。

    “如果可以的话，你最好也离开。”

    超人：……

    王大力：……

    “离开就离开，难道你还以为哥谭市是什么人见人爱的好地方吗？”

    王大力冷哼一声，此处不留爷，自有留爷处。

    “克拉克，带我去大都会怎么样？”

    “我很乐意带你去大都会，但是，现在大都会本身就不怎么欢迎我。”

    自从那一场大战后，克拉克的脸上便很少能看见笑容。特别是之后，当他为了更好的保护地球而提升自己的实力，修炼完成从宇宙中归来，居然发现自己的女友露易斯已经结婚，甚至连孩子都有了。

    养父母的年老去世，爱人的离去让克拉克甚至产生了前往宇宙，永远离开地球的想法。只是，原本的星球被毁灭，又离开地球这第二家乡的他能去哪儿呢？

    他站在客厅的红木地板上，向几人自己的来意。

    “‘起源’告诉我，你来到我们这个世界的时候带着一股很大的戾气，非常危险，只是现在这股戾气已经消失了很多。他让我转告，如果你有什么事情的话可以找他们商量，只是希望你不要再破坏我们和其他宇宙相比本就薄弱的宇宙晶壁了。”

    起源神，是DC世界宇宙意志的代言人之一，地位相当于漫威世界里的死亡女神，还有取下宇宙之心之前的灭霸。同时，也是站在超人身后的大佬。

    “没什么，当时心情不太好，而且已经过去了。”

    看看人家宇宙意志的代言人多会说话，比总是喜欢板着一张脸的尼X弗瑞，蝙X侠什么好多了。

    王大力有些可惜的看向超人，原本两人应该很有共同语言。

    同为生活在‘孱弱’人群中的超凡人物，每天却要面对那些自己一根指头就能干掉的家伙的脸色。想必超人和自己一样，也一直在退让着。

    只是，当初大都会的那一战给超人带来的变化实在是太大了。扪心自问，王大力可没有办法接受凯瑟琳离开自己的情况。

    到时候，他就算是绑也会把她绑在自己身边。

    扫了兀自闭口不言，眼神跳动不知道在想些什么的蝙蝠侠一眼，王大力从他家客厅的茶几上拿起一串香蕉，从窗户走出离开了韦恩庄园。

    见此，超人对蝙蝠侠点了点头紧随其后。

    “克拉克，你有没有见过露易斯的孩子？”

    大步跨出数公里后，王大力停在一处高楼上，转头对自己身后的超人说道，顺带丢给他一只香蕉。

    “当然看过。”

    听见露易丝的名字，接过香蕉的克拉克眼神一黯。

    看他这幅样子，稍微还记得剧情的王大力对他提醒道。

    “那，你有没有觉得他很像一个人？”

    “很像一个人？”

    超人不太懂王大力的意思。见此，他只能不那么隐晦的再次提醒道。

    “我建议你下次去看他的时候，先照一照镜子。”

    “照镜子？为什么我要……”

    超人先是有些疑惑，随后突然瞪大了眼睛，噗叽一声将手里的香蕉挤成一坨黄色烂泥。

    “你，你的意思是说？”

    “嗯哼。”

    嘴里吃着香蕉的王大力点了点头，虽然不知道作为一个氪星人的克拉克为什么能和理应有生殖隔离的露易丝生出小孩，但DC宇宙的事情，发生什么都不奇怪。


------------

第一百二十九章 乍现

    得知自己可能有个儿子，心潮澎湃，心涌能耐的超人以超音速飞快的甩掉了手里的香蕉酱。只见夜空中的那抹大红色一闪而逝，旋风拂过气浪翻腾，迅速消失在王大力的视野当中。

    留在原地的王大力整理了一下自己被狂风吹乱的衣服，看着超人已经消失的背影摇了摇头，喃喃道。

    “希望那孩子真的是克拉克的吧，否则，这位可怜的超人先生又要受到一次精神打击了。”

    在某个次元的DC宇宙，露易丝确实为超人生了个儿子。但是，这个宇宙是不是这样的他可就不确定了。

    刚才，王大力把自己身上所有的钱都留在了蝙蝠侠那里。幸好，王大力之前已经在那家豪华酒店里预付了一个礼拜的房费，他找了找方向，朝来时的那家酒店赶去。

    ……

    夜晚的哥谭市和白天的哥谭市完全是两个世界。仿若有淡淡的黑色雾气从不知名处涌出，将天空中那冷涩的月光遮蔽，迷蒙的看不清。

    这让夜晚的哥谭披上了一层薄薄的黑纱，将城市中发生的一切都笼罩在这片黑暗之下。

    “hy so serious？”

    穿着一身不知道从哪里弄来的紫色西装，脸上涂着就像是就像是血一样的大大微笑，坐在一张桌子上的小丑在五指间摆弄着一张大王鬼牌。

    从大拇指，食指，中指，无名指到小指；再从无名指，中指，食指，回到大拇指，一副自得其乐的样子。

    而在他面前站着的，是数位科波特曾经的手下头目，以及一部分‘慕名’而来的暴力团伙。其中还有两个是被王大力打晕过去的，见证了‘科波特之死’的当事人。

    比起死点较多，非常易怒的科波特，喜怒无常的小丑更让人觉得可怕。他有过多次击败蝙蝠侠的经验，但最后都放过了他。很多人觉得如果是小丑的话，完全有统一哥谭市地下世界的可能。

    只不过，小丑本人虽然有着很多心愿想要完成，但其中绝不包括统一哥谭市地下势力。

    看着人都来得差不多了，小丑停下手上的动作，将牌插进上衣左胸口部位的口袋，就像是个绅士一样，微笑着对在场所有人微微鞠躬。

    “很高兴有这么多朋友能够聚集在这里。今天让大家来，其实是为了两件事。首先，让我为你们介绍一位新的伙伴。”

    “进来吧。”

    对着自己身后的铁门，小丑拍了拍手。但数秒钟过去了，什么都没有发生。

    “哦，看起来我们的小朋友还有些羞涩。”

    稍微拉长自己脸上的微笑，小丑主动打开了那扇铁门。里面因为听见声音而抬起头的少女，有些懵懂的对小丑问道。

    “等等我在想问题，嗯…呃…别人是怎么干这行的？”

    “别人怎么干都无所谓，我们只要按自己喜欢的来就行。”

    就像是慈父一样，小丑面带微笑，语气和蔼的对少女回答道。

    “嗯……也对！”

    门里面的少女点了点头，娇俏的脸蛋上露出明媚的笑容，让小丑身后的好几人怦然心动。

    接着，穿着暴露的少女将旁边两把和她本身比起来显得有些巨大的兵器背在身后，用皮带将自己的伙伴们捆好，抬手向房间里的临时队友们打了个招呼。

    “你们都是精神病吗？我也是哦~，有医院开的证明。”

    女孩儿脸上展现出的是与小丑极为相似的笑容，她那赤红色的眼睛甚至看的在场很多人心里有些毛毛的。这别具一格的自我介绍让在场所有人都将自己的目光看向了小丑——这个女孩儿该不会是小丑从阿卡姆精神病院带出来的吧？

    “这位就是我们新加入的伙伴，金克斯，派-金克斯。”

    “你们好啊。”

    背着数十斤重的武器弹药，金克斯却表现的浑然无事一样，体态轻盈的在房间里蹦蹦跳跳。这让场中许多人提起了警惕心，并决定没事的话和这位可能是小丑女儿的少女保持距离。

    “好了，请各位先生们把注意力从这位小可爱的身上移开，我们来讨论另一件事情。”

    小丑对场中两名科波特的贴身保镖点了点头，随后说道。

    “第一天我们可爱的小蝙蝠的蝙蝠车被人砸了，然后第二天科波特又被人杀了。在场诸位谁都知道，二者之间绝对不可能什么联系都没有。”

    “所以，我在这里特意邀请到了两位当事人，请他们向我们说一说当时的情况。毕竟科波特可是大家的老朋友了，他死了，哦，我也很伤心！”

    小丑的眼泪说来就来，伴随着哀伤的抽泣声，大滴大滴的泪水扑哧扑哧的掉在地上。注视着突然哭泣的小丑，除了金克斯，在场众人连大气都不敢出。

    就在这诡异的背景下，两名科波特的保镖飞速讲完了当日的经过。

    虽然他们并没有亲眼看见是王大力干掉了科波特，但这并不妨碍他们由此推导出事件真相。

    “所以，事情就是这样。”

    两人说完之后，转瞬之间小丑就收起了自己的眼泪。邪恶而又诡异的微笑再次出现在他有着两条未干泪痕的脸上，显得更加让人恐惧与心慌。

    “所以，我要你们去找到他，然后干掉他。让这个外乡人知道，哥谭市可不是谁都能随意进出的游乐场！”

    ……

    由于哥谭市有一个十分出名的女小丑，所以，王大力一开始见到藏在暗中的少女的时候还认错了人。

    “哈莉？”

    “哈莉？那是谁？”

    甩着自己天蓝色的头发，觉得有意思而迈着大八字的金克斯从黑暗中走出。她身上挂着的零零碎碎因为碰撞而叮当响个不停。

    “我叫金克斯。金克斯的含义，就是金克斯！你叫什么？”

    金克斯？是在cosplay的暴走族小太妹吗？

    漫威世界可是也有着英X联盟这一游戏，所以王大力以为，DC世界也有。

    “我的名字是……”

    他才刚刚开口，对面的金克斯就十分调皮的伸出自己细嫩的食指，抵在那粉红色的嘴唇前。

    “问问我是否有在听你说话吧，剧透一下，我没在听喔~~”


------------

第一百三十章 暴走萝莉

    自顾自的说着话，金克斯其实完全没有想知道王大力名字的意思。她只是闲着无聊在哥谭市夜游，恰好遇见了王大力这个目标。

    虽然并没有将小丑的任务放在心上，但王大力的照片她还是看过的。所以在开场白之后，金克斯的脸上露出了非常兴奋的笑容，就像是看见了小熊的安妮一样。

    “先把自我介绍放到一边，让我们开始开枪吧！”

    咔嚓一声，子弹上膛。金克斯将砰砰机关枪横在自己腰间，炮口部位的三联炮管开始旋转。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    虽然金克斯手中机关枪的枪管只有俗称火神炮的加特林的一半，但其射速以及威力却丝毫不减。在一秒钟之内，有数十发子弹从冰冷的枪管中射出，想把王大力打成筛子一样。

    看着在自己面前说动手就动手，眼中除了开心之外一点其他负面情绪都没有的金克斯，王大力眼神一冷。

    “不听话的孩子要被打屁股！”

    他身形一动，避过金克斯的炮口指向。让机关枪中的子弹全都射入他身后的墙壁，打的里面的水泥钢筋噼啪炸响。

    “子~弹~！”

    看见王大力轻易就躲开了自己的射击，金克斯脸上的笑容更加兴奋了。这代表她这一次好像能玩挺久。

    她那如同桥一般在中间弯起的眉毛高高扬起，猩红的双眼顾盼神飞。甩着脑后两条长长的马尾，右手扶着机关枪，金克斯用左手从腰间的皮带上扯下一枚菠萝形状的手雷，放在嘴里咬开。

    “小心炸弹！”

    她将手里的钢铁玩具朝王大力一丢，心里知道对方肯定能躲过去。

    可这又有什么关系？她只是想看爆炸而已。

    金克斯丢出去的并不是自己特制的嚼火者手雷，而是从小丑那里拿来的普通手雷。王大力看了眼自己身后的民居眉头一皱，伸腿对着手雷向上空一挑。

    嘭！

    黑色的小菠萝在哥谭市数十米高的夜空中炸开，闪出一团明亮的火光。听见这里的声音，附近接到小丑命令的帮派分子通通向此处靠近。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    穿插在连续不断的枪炮声中的，是金克斯那极具辨识度的快乐笑声。银铃一样的少女声音随着火药味一起散播在哥谭市，宣告又一位犯罪的来临。

    “哥谭市的问题儿童还真多啊！”

    看着一开始还在努力瞄准自己，后来干脆放弃了改为大面积扫射的金克斯，王大力觉得不能让她在继续下去了。

    虽然对蝙蝠侠那一张毫无表情的死人脸很不爽，但周围可是居民区。再让金克斯放任下去，出现无辜者的伤亡那是肯定的。

    “停下来吧小姑娘，不然我可就要用上一些暴力手段了。”

    看金克斯的年纪，其实比明蒂大不了几岁。王大力闪身到金克斯背后，右手轻轻按在了她那条作为大花臂的右肩上。

    “啊~哦~！”

    因为儿童时期的孤儿经历，非常识时务的金克斯停止射击，乖乖举起了自己的双手。

    把鱼骨头，砰砰机关枪，电子震荡枪，以及金克斯腰间挂满了手雷的皮带没收。王大力一只胳膊夹着这些科技程度明显不低的武器，另一只手在金克斯充满兴趣的眼神下拉出一圈银色的空间通道。

    “进去。”

    他指着这条通往自己酒店房间的空间通道，看着举起双手的金克斯嘴里哼着歌，脚下还跳着踢踏步的走了进去。

    王大力在金克斯后面跟上。

    刚刚穿过空间通道，无声无息，一条细嫩却有力的小白腿直直冲着王大力的双腿之间而来。虽然金克斯的年纪不大，但力气可不小。如果把她和一般的暴走族少女相比，那可就大错特错了。

    尽管放任金克斯击中目标也无所谓，王大力并不认为她的腿比导弹还有威力。不过站在一个男性的角度上，王大力还是伸腿一架，将金克斯的偷袭挡了回去。

    偷袭不成，金克斯却像是什么都没有发生一样，毫无俘虏自觉，或者说太有自觉的躺在旅馆内的大床上，还用力压了压，感受着它的柔软度。

    王大力暂时没有理在床上撒欢的金克斯，而是打量着自己从对方那里没收来的武器。

    这些武器，让他总感觉和这个世界有些格格不入。

    回头看了一眼金克斯，王大力打了个响指。

    “起源，在吗？”

    “在。”

    从地球附近的亚层空间，一道时刻准备着的意识连接了过来。

    “这个孩子是你们宇宙本地的吗？”

    “不，她和您一样，是从其他宇宙过来的。”

    这道意识带着恭敬的对王大力说道。在DC宇宙意志给它的指示中，对方是决不能惹的存在。

    “也就是说，她真的是金克斯？”

    王大力抽着眼角看向自己身后抱着枕头，盖好被子已经准备睡觉的少女挑了挑眉，她还当这个房间是自己租的啊！

    “我并不知道您口中的金克斯是谁，但如果您想知道，我可以通过反本溯源，追查她的来历。”

    “这个我自己来就好。”

    断开和起源的意识连接，王大力靠着一张单人沙发闭上眼睛。

    一丝金色的力量从他身上被挤出，融入冥冥虚空，轻车熟路的顺着金克斯身上的因果线追寻过去。

    和漫威宇宙，DC宇宙以及一样，瓦罗兰也是个四面漏风，经常有人穿越过去的宇宙，所以在惊动了一批‘熟人’后，王大力很快就找到了自己的目标。

    小丑，阿卡姆精神病院，在睡觉……

    瓦罗兰，祖安，皮尔特沃夫，战争学院……

    开枪，爆炸，蔚，英雄联盟……

    还真是那个金克斯。

    找到结果的王大力睁开眼睛，看着自己面前小心翼翼的踮着脚，捂住嘴生怕发出声音，伸着小手探向放在他旁边地板上鱼骨头火箭炮的金克斯。

    他面无表情的说道

    “你想干什么。”

    “嘿嘿。”

    唰的一下收回自己的手，计划失败的金克斯睁着一双大眼睛，冲王大力卖萌一样的嘿嘿直笑。

    盯着这只无时无刻不在想着逃跑反杀的小萝莉，王大力对她伸出了自己罪恶的双手。

    他拉着金克斯白嫩的小脸往两边一扯，摆出一个经常能在网上看见的‘气愤的金克斯.jpg’，用手机延时拍照后才满意的收回自己的手。

    “回去睡觉。”

    “哦。”


------------

第一百三十一章 教训

    这边王大力和金克斯在进行着互动，另一边，看过手下报告的小丑也来到了刚刚王大力和金克斯战斗的地方。

    他抚摸着墙上砰砰机关枪扫射出的痕迹，捡起一枚与地球上众多枪械弹药都不太一样的，具有少许皮尔特沃夫风格的子弹头。

    “是金克斯没错。”

    自己早上才郑重介绍给大家的后辈，到了晚上就不见了，小丑脸上的表情不太好看。

    “有人知道发生了什么吗？”

    他不太开心的将手里的子弹丢下，掉在地上发出叮当一声脆响。闻言，几个最先赶到的人站了出来。

    “当我们赶到的时候，就已经是这样了。”

    “是吗？”

    打量着不似在说谎的几人，小丑撇了撇嘴。他转过身，细细观摩起周围的场景。

    从打听到的情况来看，战斗结束的很突兀。在枪声与炸弹声正激烈的时候，一切突然变得安静起来。

    现场没有血迹，代表在金克斯一人所制造的枪林弹雨中，对方并没有受伤。

    “那个干掉了科波特的家伙居然真的这么强？”

    小丑有些惊讶。他知道，这个世界上有很多实力强大到根本不像人的家伙，比如隔壁大都会的超人。但这一次这么不走运，居然有一个这样的人物来了哥谭？

    “真是可惜了一个好苗子，原本我还想好好培养她的呢。”

    金克斯所展现出的单纯与疯狂让小丑是相当中意，但生死未知的对方却并不值得小丑去和未知的强者硬怼。伤心了两秒后，小丑灵活的脑袋很快生成一计，想用他人做先锋，试探一下王大力。

    恰好，因为蝙蝠侠吃瘪而想找王大力麻烦的超级罪犯可不止一个。

    ……

    贝恩，外号毒王，身高两米，体重一百五十公斤。

    乍一看上去，人们可能会以为他四肢发达头脑简单。但实际上，他可是一个精通心理学、制药学、逃脱术、徒手格斗、野外生存，记忆力超群，能使用十二个国家语言进行交流的超级天才。

    不过，从小丑那里得到王大力的房间号，贝恩也不管自己是不是被小丑利用了，带着手下径直向王大力所在的豪华酒店赶去，

    这一切，都只因为他和蝙蝠侠之间那超越了某种界限的感情与羁绊。在得知蝙蝠侠的真实身份其实是布鲁斯-韦恩后，他可没有告诉过任何人。

    贝恩才刚刚行动就被起源发觉。起源并没有自作主张的把贝恩怎么样，而是将这件事情告诉了王大力。

    “贝恩？那个被扯了管子就没用了的男人？”

    刚刚洗完澡，正准备睡觉的王大力皱了皱眉。如果现在是白天，他倒是很乐意和贝恩耍一耍。

    可是现在，时间已经这么晚，他还刚刚洗了澡，才懒得理他。

    扫了一眼似乎正正经经在睡觉的金克斯，王大力对起源说道：“让他回去好好睡觉，有什么事情明天再说。”

    “我知道了。”

    起源有点不太习惯听从一个人类的吩咐，但这对他来说也是一个新奇的体验。隐藏在亚空间的他念头一动，驾车向王大力所在酒店赶来的贝恩一伙便无声无息的倒下。

    起源保证，这些人一直到第二天天亮才会醒来。

    ……

    一晚平安无事，除了金克斯两次想要从窗户逃跑被王大力抓住，最后王大力直接用被子把她一裹，变成一条毛毛虫，让金克斯气呼呼的睡到天亮外。

    王大力刚刚起床没多久，还在卫生间里洗漱，就听见门口有人敲门。丢下嘴里的牙刷漱了漱口，王大力走去开门。

    “我不需要客房服……布鲁斯，你来做什么？”

    让王大力觉得有些惊讶的是，站在自己面前的并不是他想象中来打扫卫生的阿姨，而是打扫整个哥谭市‘卫生’的蝙蝠侠。

    “因为贝恩。”

    穿着蝙蝠套装的布鲁斯-韦恩走进房间，顺手关上大门。

    “今天凌晨的时候我接到报告，发现贝恩以及他的手下坐在停在大马路上的车里。所有人就像是被打了麻醉剂一样，直到刚刚才苏醒过来。”

    “这件事情是你做的吧？”

    蝙蝠侠冷着脸看向王大力，这副审问犯人的语气让他皱起眉头。

    “我没有义务回答你的问题，布鲁斯先生。如果没事的话，请你离开我的房间。”

    就在这时，听见说话声的金克斯也醒了过来。她一边奋力扭动着自己的身体，一边惊慌的大声喊道。

    “救命啊！救命啊！！我昨天明明在家睡得好好的，现在怎么在这里？！”

    “那是谁？”

    金克斯的呼救声让蝙蝠侠眼神瞬间冷厉起来，他走进卧室，看见被王大力用被子加绳子捆住，此时正不停挣扎着的金克斯。

    “你还绑架儿童？”

    “在什么情况都还不了解的的时候，你最好闭嘴布鲁斯。”

    王大力非常不客气的对蝙蝠侠说道，顺手用金克斯自己的辫子绑住她的嘴。

    “你以为你是谁？哥谭市的皇帝吗？”

    面对金克斯眼泪汪汪的求助眼神，蝙蝠侠沉默了。随后，他猛地上前一步，一拳打向王大力的脑后。

    蝙蝠侠一贯喜欢用暴力解决问题，解决不了的时候再用脑子。先不管这里是什么情况，总之控制住再说。

    “我生气了，布鲁斯。”

    一个晃身躲过蝙蝠侠的偷袭，这已经是第二次了。王大力对这个人物的好感度在面对真人的时候被消耗殆尽，眼中带起了厌恶之色。

    他接住蝙蝠侠再度攻来的左拳，稍稍用力向下一扯。只听咔嚓一声，蝙蝠侠强壮的左臂便与他的肩膀脱臼，突如其来的疼痛让冷汗瞬间爬上布鲁斯的面庞。

    “听说过一力降十会吗？”

    一个跨步向前，王大力一边说着一边抬起自己的右膝，一膝顶在蝙蝠侠的八块腹肌上。受此一击而痉挛起来的肠胃让他当场趴了下来，不住往外吐着酸水。

    看着被自己寄予了希望，卖相挺不错的蝙蝠人几下就被王大力打倒在地，金克斯脸上装出来的惊慌与恐惧也很快消失，嘟着嘴说道。

    “这就是小丑说的很有趣的蝙蝠侠？看起来也不怎么样嘛。”


------------

第一百三十二章 游戏

    比起瓦罗兰大陆那些天赋异禀，各有绝招的英雄，只穿着普通战衣的蝙蝠侠确实要差上一些。布鲁斯-韦恩再怎么强大，却依然没有脱离‘人类’这个范畴。

    脱下战衣的他尤其如此。

    就比如对战普通超人，他还能使用智慧与计策和对方战斗；但如果对付的是不义超人，只要超人不停在远处对着蝙蝠侠放热射线，或者朝他丢山一样的巨石，蝙蝠侠便无计可施了。

    如果谈起DC世界的无数反派，那么绝大多数人的第一反应就是小丑。

    他没有超人一等的力量，也没有不科学的黑科技，但只凭可能是DC世界前十的聪明大脑，便能将蝙蝠侠玩弄于股掌之间，

    这样的一个超级坏蛋，虽然王大力不怕，但却不能否认，如果放任不管的话，对方说不定还真会给自己造成一定的麻烦。

    只可惜，在昨天晚上睡觉之前，他追踪金克斯来历的时候就已经发现了对方。

    看着跪倒在地，努力抑制着自己痛苦的蝙蝠侠，王大力突然有了一个想法。

    “布鲁斯，我们玩个游戏怎么样？”

    他抓起金克斯那一对长长的天蓝色辫子，在对方咬牙切齿的目光中绑成不同模样。

    尽管身体还有些不听使唤，但蝙蝠侠闻言还是抬起了头。他努力想从地面上站起，变为半跪的姿态。

    “游戏时间是三天，目标是小丑。我给你三天时间，如果你没有办法将他抓捕的话，那么我就会出手，直接干掉他。”

    “……好。”

    沉吟片刻，蝙蝠侠咬着牙从地上站了起来，从喉咙里吐出一个单词。他之所以答应下王大力的‘游戏’，并不是因为他和小丑之间有什么特殊关系，而是为了维护自己的规则。

    他奉行的理念是不杀，无法做到在王大力言明想要干掉小丑的时候不闻不问。既然王大力这边找不到突破口，那他暂时也只能按照对方的规则来。

    再说，将小丑抓捕并丢进阿卡姆疯人院，也是他责无旁贷的事情。

    “啊呜！”

    在王大力和蝙蝠侠说话的时候，金克斯终于无法忍受自己可爱的小辫子被攥在王大力手里。她努力抬起自己的脑袋，张开一嘴银牙，一口叼在王大力的右手上，两排牙齿还在用力往下咬，打算给他一个深刻的教训。

    可是，王大力的皮肤即使是核弹也无法破防，又怎么会被金克斯的牙齿咬破。金克斯只觉自己用尽全力一口咬住了一块钢铁，痛叫一声重新落回枕头上。

    看着蝙蝠侠离开自己的房间，王大力拉出一道传送门，将对方刚刚吐出来的东西直接传送到下水道里。

    在那之后，他放下手里的辫子，转头看向心里升起不妙预感的金克斯。

    “接下来就轮到你了。”

    通过昨天晚上的查看，王大力发现金克斯之所以流落到DC世界完全是一个巧合。两个在次元坐标中靠的较近的世界在那个瞬间发生交融，不只是金克斯穿越了过来，也有几个精神病院的病人穿越了过去。

    和因为达蒙的长期教导，导致三观有些不正常的明蒂不一样，金克斯根本连三观都没有，一切所作所为都只是为了让自己开心。

    作为一个在祖安长大的未成年人，没有经历过教育的她性格残忍而又天真。对于成年人来说，小孩子并不可怕，最多只是麻烦；但对于蚂蚁来说，熊孩子可谓是灭顶之灾。

    如果是面对其他这种类型的罪犯，王大力觉得自己一拳之后就能搞定，可是，今年只有十三岁的金克斯显然不处于这种范畴。

    既然家里都已经养了两个了，那再养一个也无所谓吧。

    王大力这么想着，可在此之前，他需要让金克斯变得听话一点。

    在金克斯奇怪的眼神中，王大力俯身解开了绑着她的绳子，将这只暴走萝莉从被子的束缚中解放了出来。

    接着，他又把砰砰机枪，鱼骨头火箭，挂满了手雷的皮带以及海克斯电子震荡枪都还给了她。

    拉开一道通往荒野的传送门，王大力对金克斯勾了勾手指。

    “来吧，我来让你见识一下，什么叫做真正的力量。”

    “哦吼，有意思！”

    抚摸着自己一个晚上不见的伙伴，畅快而肆意的笑容再次出现在金克斯与旁人相比显得有些苍白的小脸上。背好武器的她跟着王大力穿过传送门，来到一处遍地都是碎石和枯草，荒无人烟的地方。

    王大力一直向前，直到隔着金克斯有了二十来米远才转过身，示意她可以开始了。

    金克斯抱起自己鲨鱼形状的火箭筒，轻轻估摸着它冰冷的鱼鳍。

    “嘿，鱼骨头，我们该引爆些东西吗？”

    随后，金克斯自己换了个声音回答道。

    “你应该去找别人的麻烦，然后伤害他们的感情！”

    “你是我见过最糟糕的武器！”

    变回自己的声音发出感叹，金克斯在自说自话的时候，已经用鱼骨头上的定位系统瞄准了王大力。

    咻！

    通体被金克斯用油漆刷成粉红色的火箭弹从鱼骨头里咆哮而出，二十多米的距离转瞬即逝。

    轰！

    看着似乎闪躲不及，被自己的火箭弹打了个正着的王大力，抱着鱼骨头的金克斯高兴的原地跳了起来，对准手里的武器使劲亲了一口。

    “么么哒，鱼骨头你是最棒的！”

    可是，等烟尘散去之后，出现在金克斯面前的王大力完好无损，只是衣服变得破破烂烂。

    扯掉身上的衣服，露出其下一点伤痕都没有的强健身躯，王大力再次朝金克斯勾了勾手指。

    “继续。”

    见此，金克斯不仅没觉得沮丧，反而笑得更加开心了。

    “你是我最喜欢的靶子！”

    她再次扛起肩膀上的鱼骨头，火箭弹被迅速一发又一发的填入。

    轰轰轰轰轰！一波鱼骨头五连射，让王大力直接沐浴在了火焰之中。

    “站着别动，我在努力朝你开枪”

    火箭弹之后，金克斯又举起自己的砰砰机关枪，哒哒哒哒哒哒的子弹扫射声伴随叮叮当当的弹壳掉落声响彻这片荒野，让周围无数的小动物惊慌的四散而逃。


------------

第一百三十三章 金克斯，就是金克斯

    一边向王大力倾泻着火力，金克斯一边快活的唱着自己自编自写的歌。

    “啦啦啦，她就是个小太妹，总是不停地开着枪，她是，最强的！”

    一个又一个手雷被金克斯从皮带上扯下，轻机枪，火箭炮轮番切换。这种不用顾忌走位，只需要啪啪啪打个不停的战斗她最喜欢了！

    只是，金克斯能够随身携带的弹药并不多。痛痛快快的爽了十多分钟后，砰砰机关枪就传来了咔嚓咔嚓的空转声。

    “子弹打完了？”

    金克斯低头看了眼自己空壳了的砰砰机关枪，将它放在地上，扛起了一旁的鱼骨头。

    “嘭！”

    金克斯的嘴里发出了可爱的叫声，不过，并没有火箭弹从鱼骨头里冲出来。

    “火箭弹也没了？”

    放下鱼骨头的金克斯抓了抓头，低头看向自己身上缠绕着的一根又一根皮带。

    但她目光所及，一点儿存货都没有。

    一根一根解下已经空空如也的皮带，金克斯看着慢慢朝自己走来的王大力，眨着一双粉色的大眼睛对他甜甜的笑了起来。

    王大力的衣服早已在刚刚被金克斯那强大的火力摧毁，但这没有关系。他伸手穿过空间，从布鲁斯-韦恩那里‘借’了一套。

    什么你说还有内裤？值此非常时期，不穿也是可以的嘛！

    居高临下的看着只有自己肩膀高的金克斯，王大力高高抬起自己的拳头，咚的一下打在了金克斯的小脑袋上。

    “哎呀！”

    挨了王大力用巧力打出的一拳，抱着脑袋的金克斯感觉好像有人用力将她的肩膀往下按一样，直接一屁股坐到了地上。

    “现在，能乖乖听话了吗？”

    “乖乖听话？”

    金克斯的嘴角带起一抹嘲讽的笑容，迅速抓起身旁两条皮带。她将自己的身体从坐姿转为半蹲，啪啪两下把皮带用力抽在王大力的身上，随后一个转身和他拉开距离。

    “规则，就是用来打破的！没有人能够管得到金克斯！”

    王大力刚刚从布鲁斯那里借来的衣服被金克斯直接抽破，若是普通人，挨了这一下立马就要皮开肉绽。以对方那熟练的动作与反应来看，明显是专门练过的。

    一般人在不了解的情况下恐怕要吃个大亏，可对于王大力来说，不过是又需要换一件衣服的事情。他一步步朝金克斯逼近，任由她十数次将皮带抽在自己身上，只有快要被对方打脸或者打王小力时才会挡一挡。

    “如果在瓦罗兰，你一定会是个非常好的肉盾！”

    不停用皮带进行攻击的金克斯手都酸了，换来的战果却只有对方的衣服。她微喘着气将手里的皮带放下，轻轻吹拂着自己通红的手掌。

    她郁闷的抬头看向身前毫发无损，身上被自己抽过的地方连红都没红的王大力，干脆一屁股坐在地上，也懒得反抗了。

    “动手吧，我早就料到有这一天了。”

    金克斯可不是那些平时是乖宝宝，每到晚上才装作小太妹出来玩的无知少女。她可是真真正正的手上见过血，杀过人的超级罪犯。

    “没有害怕的必要，也没有活着的必要。”

    她盘起自己的双腿，从旁边拔了一根野草叼在嘴里，满脸笑容的哼着歌。仿佛此时正在野外踏青晒太阳，而不是引颈就戮。

    面对这样的金克斯，王大力反而不知道该怎么办了。

    “你就没有想活下去的理由吗？”

    “哈哈，有谁需要理由？”

    好像听见了什么非常可笑的事情一样，金克斯坐在地上哈哈大笑，笑得满地打滚。

    然后她突然抬起头，血红色的双眸瞪得滚圆，犹如两颗血珍珠一般映入王大力的脑海之中。

    “你这样的人我见的多了！但金克斯就是金克斯，我只为自己而活！别以为放过我就会被感激！有机会的话，我会把这两天的一切都还回来的！”

    从那双意志坚定的眼睛里，王大力知道她说的是真的。那些中常见的狗血剧情，对金克斯来说是不存在的。

    于是，王大力并指成刀，高高抬起了自己的右手。他对准金克斯高高扬起的，白白嫩嫩的纤细脖颈，用力往下一划。

    刺啦！

    布匹被撕裂的声音响起，一道淡金色的辉光伴随着椭圆形的空间通道出现在这片荒野之中，

    “回去吧，对面就是瓦罗兰。”

    把坐在地上的金克斯拉起，王大力轻轻叹了口气。再拐带一只萝莉回家的计划，还没开始就已经结束了。

    他对着金克斯就像是赶鸭子一样的挥了挥手。

    “别再在这个世界里游荡，回去好好接受凯瑟琳和蔚的审判吧。”

    “呵呵，就凭她们两个笨蛋，也想审判我？”

    被王大力认为不如凯瑟琳和蔚，金克斯瞬间不爽了。虽然蔚是皮城地下势力的上一任一姐，可现任一姐明明是她好不好！

    在皮城和蔚的一系列斗争里，也一直是她占据上风。

    把鱼骨头，电磁震荡枪，砰砰机关枪用皮带重新绑在金克斯身上，王大力提起这只还在不依不饶，一定要王大力承认她比蔚和凯瑟琳加起来还要厉害的暴走萝莉，往空间通道那一边一丢。

    “回去吧你！”

    拍了拍手，和几个屹立于虚空中的存在对视，王大力向他们点了点头，随后便关上了这道通往瓦罗兰的传送门。

    ……

    在王大力和金克斯打打闹闹的时候，另一边哥谭市，在王大力已经离开的豪华旅馆附近，小丑感觉非常不开心。

    一方面，是因为他亲自前来居然没有找到监控里根本没有从房门里走出的王大力；另一方面，则是他运气非常不好的遇见了蝙蝠侠。

    在答应参与王大力的‘游戏’后，蝙蝠侠就‘借用’了天空中的军事卫星，其中重点监控区域就是王大力所在的宾馆附近，以及已经死去的科波特的庄园。

    当小丑的身影出现在监控视频之后，他直接驾驶着蝙蝠战机，将自己的披风当做飞鼠服直接空降到了对方面前。

    “是蝙蝠侠！！”

    没想到作为夜行者的蝙蝠侠这一次居然会在大白天出现，小丑身旁几乎所有的手下都发出了惊叫。唯有小丑，脸上依然带着那让人看了会觉得毛骨悚然的微笑。


------------

第一百三十四章 不开心的王大力

    检测出盗版！在王大力面前，蝙蝠侠显得弱了一些。但是面对普通帮派人士，从天而降的蝙蝠侠犹如虎入羊群，噼里啪啦一阵老拳，几乎两下就能打倒一个。

    在一片混乱之中，小丑见势不妙直接从腰间掏出一把手枪，砰砰砰对着四周的人群乱射。好几个没来得及逃走的无辜群众被他打伤，倒在地上出痛苦的惨叫声。

    有了他的带头，两个小丑的手下大步上前，将一个腿被打伤的女性抓了过来，用手枪死死顶着对方的脑袋。

    “停下，蝙蝠侠，不然我就开枪了！”

    看着人质那张惊恐的脸，蝙蝠侠一个肾击再次打倒一个帮派分子，随后站直身体，用他那双冰冷的眼睛无声的盯着那两个劫持了人质的匪徒。

    因为蝙蝠侠在哥谭市的赫赫威名，被他盯住的匪徒有些慌张的吞了口唾沫，手里的枪差点走火。

    厌恶看了自己这个临时手下一眼，小丑最讨厌这种随手从街上抓个人质过来的技术含量的事情。就算是要绑架人质，也应该绑架有分量一点的.比如哥谭市警察局局长，詹姆斯-戈登就是个非常不错的人选。

    “惊喜！”

    扯出一个蝙蝠侠最讨厌的笑容，小丑打开自己当然不是买来的视频手机，画面中国出现的是昏迷着的詹姆斯-戈登。

    戈登局长从表现上看并没有受伤，但却被绳子牢牢绑住。他的身上还被挂着一个定时炸弹，背后则立了一个造型醒目的红色标牌——有炸弹！顺带还有一个小丑的笑脸。

    接着，小丑按动手中的一个按钮。炸弹上固定的十分钟时间立刻开始倒计时。

    “蝙蝠侠，难道你以为我会什么准备都没有的送上门吗？友情提示，我将戈登局长‘安全’的放在了哥谭市近郊。如果你坐着上面这架飞机，也许还来得及。”

    丢掉手里的枪，小丑左手指了指悬停在天空中的蝙蝠战机，右手从上衣口袋里掏出那标志性的鬼牌。他五指连动，将这张纸牌耍弄的如同一只花蝴蝶一般。

    “那么，你接下来想要怎么做？是逮捕可怜的，一点反抗能力都没有了的小丑，还是去救无辜的戈，戈，戈，戈，戈登局长？！”

    说话的同时，小丑不停变换着自己脸上的表情，以求贴合语境。可这颜艺的姿态不仅没有让旁人觉得有趣，反而从心底生出一股寒意。

    “放下她。”

    没有犹豫多久，蝙蝠侠便对人质的方向说道。他的话使得有人质在手的匪徒更加紧张，手指深深陷入了那女人质胸前的两团赘肉里。

    不过，以现在的情况来看，这两个匪徒还真没心情体会自己的手感。

    “按他的话放下她。”

    现蝙蝠侠似乎已经做出决定，小丑转头对两个依然在劫持人质的手下吩咐道。可看着愣愣的无动于衷的两人，小丑眼神一凝，加重了自己的语气。

    “我说，放下她！”

    被蝙蝠侠和小丑同时凝视，胆都快被吓破的两人下意识的松开了自己的手。接过对方丢来的记载了戈登局长所在位置的纸团，蝙蝠侠眼睁睁的看着小丑带着剩余的手下离去，默默登上自己身后飞机。

    时隔数月，他和小丑之间的再次交锋，暂时以平手为结局。

    ……

    另一边的荒原上，送走绝不弃恶从善的金克斯，王大力只能期待着与对方以后再见。不过，对于这样一只鲜嫩可口的小家伙的离开，王大力觉得自己非常不开心。

    尽管他们才认识了一天而已。

    不开心了怎么办？很简单，去找人开心就好。而说起找人开心，那自然就要去找哥谭市里最开心的那个人。

    至于和蝙蝠侠之间的游戏？我只是说这三天之内不干掉小丑，可没说不去找他啊？

    于是，刚刚才从蝙蝠侠那里脱身的小丑就倒了大霉。

    一道周围闪耀着银色光辉的传送门突然出现在小丑乘坐的车辆上，小丑只来得及打开车门，可等他跳下车的时候，现自己已经身处另一个环境了。

    “你就是小丑？那蹦极你喜不喜欢？”

    还不等小丑回头看清是谁在自己背后说话，又是一道银光闪过，他只感觉自己身体一轻，出现在了千米以上的高空之中。

    “瞬移能力？”

    突然出现在高空的小丑并没有惊慌，而是带着些惊讶的从口袋里摸出自己的纸牌。

    只是因急坠落而带起的狂风直接将他的纸牌吹走，顺带着将他的头吹得如同鸡窝一般。

    地面上的景色在小丑眼中越来越清晰，连带着他脸上的笑容也越来越灿烂。

    “hy  so  serious？”

    在他的脸即将和地面接触的那一刻，又是一道银光闪过，让他得以以双脚着地的姿势，稳稳站在了地面上。

    从极动到极静的瞬间变化让小丑的心脏出了砰砰砰的剧烈跳动声，但这只不过是处于人类的身体反应。对小丑自己来说，他的第一动作是从衣服内部的口袋中掏出数字，粉底，口红以及小型化妆镜等一系列零零碎碎的东西，整理自己被狂风吹乱的型以及妆容。

    就像是他马上要出场表演一样，细心细心再细心。

    “哥谭市精神病届里的杠把子，果然名不虚传。”

    透过手里的化妆镜看见王大力的脸后，小丑眼中闪过一道预料之中的了然。不过，为什么他没穿上衣？

    “多谢您的夸奖，欢迎下次再来！”

    化妆完毕，小丑笑着对王大力深深鞠躬。

    “我这可不是在夸你。”

    “没关系，我就当你是在夸我。”

    作为一个正常人，王大力可没有一丁点想法去理解自己对面笑嘻嘻的小丑的脑回路。小丑女哈莉曾经以为自己能理解，不过，结果大家都知道。

    “其实我今天之所以找你来呢，主要是因为我现在有点不开心。正好，需要一个小丑来让我开心一下。”

    看着王大力脸上虽然在笑，实际上却毫无笑意的双眼，小丑心里有了不好的预感。

    ——————————————————————————————————————

    从那天起，哥谭市就再没有人听见过小丑的消息。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一百三十五章 真大腿

    �个�“呼~，果然，小丑这个职业存在目的就是为了让人减压，心情变得更加舒畅的啊！”

    太平洋大逃鲨，超音速过山车，太阳系摩天轮，银河陨石碰碰车。和我们热于助人的陪玩者，小丑先生在整个银河系范围内玩了整整三天，王大力觉得自己神清气爽，之前积攒的压力，全都像是浮云一样飞走了。

    别的不说，小丑童鞋一直到自己变成小丑酱童鞋之前，心态都还挺不错的，至少脸上是在笑而不是在哭。

    今天是王大力在哥谭停留的最后一天，明天他就要回归漫威世界。就理论上来说，各个宇宙之间应该存在着时差，但至少目前为止，王大力遇见过的几个存在‘地球’的次元宇宙，在时间上倒是同样保持一致。

    回到旅馆的王大力退了房，在女前台的微笑以及“欢迎下次光临”声中离开。

    没多久，监控着整个哥谭的蝙蝠侠就出现在了王大力身边。经过上次的白日空降后，这位哥谭市的黑夜斗士便不吝于在白天出现了。当他出现的时候，这条街上的行人便瞬间惊慌四散。

    哥谭人都知道，蝙蝠侠出没的地方就是战场。

    “你把小丑干掉了？”

    虽然是疑问句，但蝙蝠侠用的却是肯定的语气。因为小丑失踪的这段时间，王大力恰好不在。

    这个理由乍一看上去有些牵强，蝙蝠侠也无法找到什么靠谱的证据，但在他的直觉中，就是这样没错。

    他并没有问王大力为什么不遵守‘游戏’规则，将希望寄托在敌人身上本来就是愚蠢的。只不过，蝙蝠侠在自己心里的小本本中又给王大力狠狠记上了一笔。

    “所以呢？你有本事去告我呀！”

    非常具有反派风格的，王大力一脸嘲讽笑意的伸手拍了拍蝙蝠侠的脸，发出啪啪的打脸声。可这挑衅的举动并不能引起蝙蝠侠的怒火。当他穿上这身战袍的时候，思想会与寒冰一样冷静。

    愤怒会扰乱他的思绪，而哥谭市里的犯罪人士个个都是故弄玄虚的好手，比如谜语人，谜语人还有谜语人。

    可还有一句话是怎么说的，我的脑子里这么想的，但动作却比思考还快。在蝙蝠侠努力克制自己的同时，他的右手却不由自主的砸向了王大力的脑袋。

    当有人打了你左脸的时候，你要把他按在地上使劲打！

    “呵呵。”

    轻笑一声，王大力几个跃步和对方拉开距离。看着蝙蝠侠这么不开心，他觉得自己很开心。

    “我要走了，就送到这里吧。”

    冲面色不善的布鲁斯摆了摆手，王大力拉开一道通往大都会的传送门。待在这个世界的最后一天，就去超人那里看看吧。

    没了小丑和科波拉，哥谭市里还有猫女、毒藤女、小丑女，急冻人、谜语人、稻草人，以及鳄鱼人等等，蝙蝠侠他不会寂寞的。

    ……

    DC世界大都会的原型据说是纽约，但在王大力看来，大多数发达城市其实都一个样——那就是堵车，堵车，还有堵车。

    如果不是克拉克用飞的过来的话，说不定直到晚上王大力都别想见到他。

    两人一见面，王大力并没有问上次事情的结果，因为这一点看超人旁边紧紧抱着他的胳膊的露易丝，以及被他抱着的那个孩子就知道了。

    “乔纳森，他的名字是乔纳森-肯特。”

    举着今年已经六岁的小男孩，超人原本阴郁的脸上现在满是幸福的笑意。

    “你好乔纳森先生，我是大力-王，你可以叫我大力。”

    朝克拉克点了点头，王大力郑重其事的朝‘小超人’伸出自己的右手。

    也许是第一次面对这种情况，乔纳森有些不知所措。可当他回头看见母亲鼓励的目光后，还是伸出自己不大的右手和王大力握了握，用小孩子所特有的声音对他说道。

    “你好大力先生，你可以叫我乔纳森。”

    只凭王大力的这两句话和动作，露易丝心中对他的友好度就又增加了好几个点。通过讨好一个孩子，其实更容易讨好一个母亲。

    这一次来到大都会，王大力就真的是来旅游的了。几人一边说一边走向克拉克预定好的参观，期间，超人也向王大力介绍了自己这几天的经历。

    当得知自己可能有个孩子后，超人立刻就从哥谭市飞到南极。他取来一支拥有血统坚定能力的水晶，随后又人不停飞的感到了大都会。

    用自己的超级听力以及超级视力，超人很快就发现了学校里的乔纳森。几乎不用水晶检测，仔细观察过对方的克拉克就确定这孩子肯定是自己的。

    以为他的眼睛和额头，简直和自己的一模一样。

    而等到乔纳森放学，露易丝来接他的时候，超人便现身，在露易丝的极力抗拒中用水晶完成检测。

    之后的事情不用多说，总之，露易丝和克拉克又重新在一起了。

    至于那个露易丝的‘丈夫’？

    抱歉，那只是一场政治联姻，对方其实和露易丝一点实际关系也没有，两人从结婚那天开始就一直住在两个不同的地方。

    更何况在超人归来并展现出自己冷酷的一面后，对方主动和露易丝离了婚。

    “我们打算在下周二，同时也是乔纳森七岁生日那天举办婚礼，不过只会邀请几个朋友。我的父亲虽然不太高兴，但既然我和克拉克都这么想，他也只能捏着鼻子认了。”

    露易丝的父亲老莱恩可不是普通人物，而是美利坚的一位军方实权将军。在星球日报当记者的露易丝-莱恩，可是名副其实的大小姐。

    至少，在超人没有收入的现在，完全是露易丝在养他和儿子。

    “这不算什么，我很支持克拉克的工作。而且，最近我父亲正在运作取消对克拉克的通缉，并想办法将他聘请为军方顾问。虽然只是个挂名，但这样一来很多事情就都好说了。”

    真-大腿-露易丝满不在意的摆了摆手，抱着乔纳森微笑着给他喂东西吃，在她旁边是已为人父，现在只会看着这副场景傻笑的克拉克。

    王大力觉得自己猝不及防的被这对夫妻喂了一把狗粮，还是热乎乎的。


------------

第一百三十六章 暂别DC

    乌比起一到晚上就会变得乌烟瘴气的哥谭市，大都会的治安环境要好很多。毕竟现在在大都会的犯罪成本很高，不是每个罪犯都是真的要钱不要命。

    看着相亲相爱的克拉克一家，王大力真的不想加进去做电灯泡。但他们夫妇两人盛情难却，一定要拉着王大力好好逛一逛大都会，已尽地主之谊。

    期间，王大力也见识了一下现在的超人是怎么打击罪犯的。

    四人走在大街上，超人的耳朵突然动了动，他的超级听力发现，大都会此时正有着罪恶发生。

    “抱歉大力，露易丝，我去一趟，马上回来。”

    对几人歉意一笑，克拉克化作一道风消失在大街上。

    值得一提的是，和几人一起逛街的时候，超人依旧穿着自己醒目的蓝色紧身衣，只是把大红色的披风披在了自己的儿子乔纳森身上。一路上，他们的组合吸引了众多行人与游客的目光，不少人拿出手机拍照。

    但拉着儿子的露易丝显然并不在意这一点。

    她和王大力一边闲聊一边等待，居家好男人王大力和又当爹又当妈的露易丝很有几分共同语言。几分钟后，克拉克便重新回到了这里。

    “让你们久等了，我们走吧。”

    “嗯。”

    对超人点了点头，露易丝将手里刚刚买的冰激凌递了一个给他，一边就像是聊家常一样的问道。

    “刚刚是什么情况？”

    “一起飞车抢劫而已，很快就解决了。”

    接过露易丝手里的咖啡味冰激凌，克拉克正打算下口，却忽然看见一旁自家儿子那渴望的眼神。

    对乔纳森一直心怀愧疚的超人立马就把手里的冰激凌递了过去，可还没等乔纳森接过，这冰激凌就被露易丝夺走，克拉克还被对方狠狠瞪了一眼。

    “别给他吃这么多冰激凌！乔纳森还小，晚上不要吃太多甜的食物。”

    超人：……

    乔纳森：……

    对于乔纳森眼中的失落，超人只能回以无能为力的眼神。

    大都会的娱乐项目和纽约倒是挺像的，只是都不太适合还带着孩子的一行人。最后，他们干脆去了电子游乐城，玩了好几个小时的电子游戏。

    “露易丝，克拉克，多谢你的招待，我回去了。”

    从游乐场离开，看着已经支持不住，已经趴在克拉克怀里睡着了的乔纳森，王大力轻声对两人说道。

    “怎么今天才来就回去了？大力，时间都已经这么晚了，你还是去我们家里住一晚，明天再走吧。”

    虽然只相处了几个小时，但露易丝觉得自己和王大力倒是挺合拍的。至于超人？傻爸爸克拉克现在眼里除了老婆孩子，谁也容不下。

    “不了，克拉克没和你说过么？我是异世界人，掌握了穿梭世界的能力。我现在出发，很快就能到家。”

    “异世界人？”

    露易丝惊讶的回头看向自己的未来老公。

    “克拉克没和我说过呀？”

    突然成为两人的目光所关注，克拉克有点尴尬。

    “这几天发生的事情太多，我忘了。”

    “忘了？！这么大的事情你都能忘了？”

    如果不是顾忌躺在克拉克怀里酣睡的乔纳森，瞪大了眼睛的露易丝一定会好好和克拉克说道说道。

    看着自己面前一片和谐的夫妇两人，王大力有些想凯瑟琳了。

    再度与两人告别，王大力拉开一条银白色的空间通道。一道又一道的绚烂流光在空间通道内徘徊，感受着其中足以毁灭地球的能量，克拉克如临大敌。

    “再见，露易丝，克拉克。你们的婚礼我一定会来的！”

    和克拉克夫妇两人以及隐藏在亚空间内的起源挥了挥手，王大力踏入这空间通道。

    空间通道既然被命名为通道，那自然是有距离的。不过，广义范围内的时间概念在此处会被无限放大。从表面上看，王大力离开DC宇宙的下一秒就在漫威宇宙中出现，其实这里面可有一段不短的路。

    “凯蒂，我回来了。”

    看着周围这熟悉的场景，王大力觉得自己内心突然宁静了下来。

    这是家的感觉。

    “哦，达令你回来了。”

    趴在客厅的沙发上，抱着ipad追看一部最近很火的电视剧，现在正到关键时刻的凯瑟琳眼睛都没眨一下。

    “冰箱里有蛋糕和苹果，明天除了我以外，还有其他人一起。”

    其他人？应该是明蒂和小淘气吧。

    从冰箱里翻出一个苹果，王大力拍了拍凯瑟琳的细腰，示意她向里面缩一缩，以同样的姿势趴在沙发上和她一起看电视。

    ……

    “凯蒂，这就是你说的其他人？”

    第二天一早，昨天晚上和数日未见的凯瑟琳大战数百回合，战况激烈到连床都快要塌了，以至于隔壁小淘气和明蒂不得不带着耳塞睡觉，半夜又把耳塞拿掉的王大力看着自己面前这一大伙人，回头对着姗姗从别墅里走出，肌肤水润有光，神色明媚动人，明显被好好滋润过的凯瑟琳翻了个白眼。

    此时大包小包站在他面前的，不只有看起来有些睡眠不足的明蒂和小淘气，同时还有斯塔克与佩珀一家，马特与艾丽卡一家，强尼与罗克珊一家，以及最后的奇异博士一家。

    看着好久没见，在自己面前依然有些不太自在的斯塔克，王大力对他问道。

    “擎天柱的事情解决了？没出什么意外吧？”

    “那是一定的！我是谁？我可是大天才托尼-斯塔克。这点小事当然不在话下。”

    虽然托尼-斯塔克，是这么说的，可实际上具体情况并没有这三言两语那么简单，

    出现在漫威世界地球上的外星人不少，只是像擎天柱这样，正正经经和政府方面联系的可还是第一个。他们的友好举动却让一些官员错误的以为汽车人软弱可欺，想要采取一些强制性措施。

    幸好，在政府里当高层的可不全是蠢货。在托尼斯塔克的串联以及神盾局的暗中帮助下，并没有造成好不容易有一伙儿外星人打算对地球友好访问建交，地球人反而打算和对方兵戎相见的荒唐事。


------------

第一百三十七章 大虫子你好，大虫子再见

    车现在，擎天柱和其他汽车人正在政府的研究所里帮忙研究科技，同时还要负责被研究。不过，看着美利坚政府需要提供给他们的那一串长长的清单，王大力也说不准到底是谁亏谁赚了。

    “算了，一个人也是带，一群人也是带。”

    王大力看着这一大伙亲朋好友，无奈的摇了摇头。

    “只是我要事先声明，凯瑟琳的家乡世界还是有一定危险性的，到了那里大家最好一起行动，而且，世界与世界之间也有一定的排他性，并不是每一个人都能适应其他世界的宇宙常数。如果不行的话，我会马上就把他送回来。”

    “当然，这个决定再正确不过。”

    受到凯瑟琳邀请而来的马特捏了捏自己身旁艾丽卡的手，两人相视一笑。

    “跨世界旅行虽然新奇而有趣，但还是身体最重要。”

    “哇哦，去异世界旅行，我之前可从来没有想过。”

    靠在自己的摩托车上，怀保罗克珊的强尼-布雷泽拍了拍自己摩托车的后座。从现在的情况来看，这段时间墨菲托斯应该没有再骚扰过他。

    “我已经迫不及待了。”

    举着手里的摄像机，身为记者的罗克珊表示就算这次‘异世界旅行记录’没办法播放出去，那拍个摄像留作纪念也是好的。

    “摄像机就别带了，那边有。”

    摇了摇头，王大力伸手示意罗克珊把摄像机给他，等回来的时候再还给对方。

    “而且我不保证，这个世界的摄像机带去另一个世界还能用。”

    到了奇异博士这里，那就没什么其他原因了。他只是想跟着王大力见识一下广阔世界间的多元宇宙，开阔自己的视野，增进魔法修为。

    确定了一下人数，让他们将不必要的可以在另一个世界买到的东西丢在别墅，看着自己面前轻装简行的众人，王大力满意的点了点头。

    “那么，先生们女士们，我们出发！”

    穿越出花样的王大力在黑衣人世界定好坐标，拉出了一道月牙状的空间通道。等众人全部踏入之后，这才最后一个走了进去。

    （漫威世界宇宙意志：二十四小时内那么多人进出好几次，人家很痛的好不好！）

    ……

    漫威宇宙跨世界小型旅游团的第一次行动，并没有后来《托尼斯塔克——我就是钢铁侠》自传里记载的那样顺风顺水。实际情况是，当一行十一人到达目的地后，除了王大力，凯瑟琳以及斯特兰奇，其他人包括强尼在内都立马就吐了。

    通过了空间通道，也就意味着几人完全离开了漫威世界的庇护。受到异世界不同物理常数、法则规律的影响，他们产生了类似于排斥反应的现象，具体表现为呼吸困难，头晕眼花，四肢无力，一吐再吐。

    黑衣人世界与漫威世界的不同之处要比漫威世界与变形金刚世界多，所以，他们的排斥反应也要比当初科尔森来的大。

    只是，作为被别人看一眼就吐了的当事人，刚刚被炸了飞船，从天上掉下来的大虫子就觉得没这么开心了。

    “抱歉，他们吐并不是因为你太丑，只是纯粹的生理反应。”

    迎着对方那不太高兴的目光，王大力解释了一句。只是，转头看了虫子一眼，托尼-斯塔克还没来得及惊叹对方的奇异就又吐了。

    这大虫子摆动自己的六只长足，用自己冰冷的大眼睛紧紧盯着王大力，走过来居高临下的看着他说道。

    “你是不是看着我的这个样子，觉得我很好骗？”

    “不好意思你先等一下，我这里比较急。”

    刚想和对方说话的王大力注意到马特的情况不对，当即走到他的身边。

    看着浑身抽搐口吐白沫的马特，王大力皱起眉头将他送回漫威世界。

    因为一场意外而双目失明的他对于其他方面的感应敏锐的惊人，所以，穿越世界所受到的影响也是最大的。

    第二个坚持不住的佩珀，她只是个普通的地球女性。在佩珀之后，大病初愈的斯塔克也撑不住了。

    不过用他的话来说，他是因为不放心佩珀所以才回去漫威世界的，完全不是因为自己身体不行的关系。男人不能说不行。

    倒是罗克珊，因为身体和这个世界宇宙常数较为适应的原因，脸色比强尼这个恶灵骑士还要更好看一些。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    难以忍受这种就像是把人丢进滚筒洗衣机，还特么往里面加了好多洗衣粉的恶心感，强尼选择了变身。随着地狱火焰从他体内爆发，强尼身上的血肉，皮肤以及毛发全都消失不见，取而代之的是他正在熊熊燃烧的骨架。

    “啊，现在感觉好多了。”

    扫了眼一旁目瞪口呆的K探员以及J探员，强尼回头看向一脸懵逼的大虫子，他张口吐出一道黑烟，打在这虫子的脸上。

    “伙计，要不要借个火？”

    蓬！

    感受到了这虫子身上所沾染的罪恶，强尼身周的地狱火焰无风而动，化为火舌舔在大虫子身上，骇的它挪动自己的巨足，立刻后退几步。

    星星之火，可以燎原。仅仅只是一点地狱火的火星飞到了大虫子身上，却宛若跗骨之蛆，死死往大虫子的身体里钻，并不停在它的甲壳表面扩大自己的规模。

    就像是被泼了汽油一样，火焰在数秒内于大虫子身上遍布。哀鸣着，嘶嚎着的外星大虫子身上从里到外都燃起了熊熊大火，不一会儿就将它化为灰烬。

    强尼之后，明蒂以及艾丽卡也和罗克珊一起慢慢不吐了。不过，身为变种人的小淘气和马特一样没办法接受突变的宇宙环境。尽管她本人不愿意，但还是被王大力给送了回去。

    相当于回家的凯瑟琳当然没事，斯特兰奇此时却不太好受，只是用自己那高超的魔法水平压制住了。

    “K，接下来怎么办？”

    自己的目标被风一吹，现在连灰都不剩了，还是个菜鸟的J探员对身旁的K问道。

    “见机行事。”

    K丢给了J几个单词，主动向王大力走去。


------------

第一百三十八章 参观（上）

    p“晚上好，K。”

    “晚上好，大力先生。”

    特意绕过还在燃烧中的强尼，时刻小心他身上火焰的K走到王大力身边对他问道。

    “这几位是？”

    面对K疑惑的目光，拉过凯瑟琳，王大力为他介绍道。

    “这就是我之前和你说过的我的妻子，也就是安娜探员的转世，凯瑟琳-波茨。”

    “你好，波茨女士。”

    “你好。”

    凝视了对方两眼，和还有些搞不清楚状况的凯瑟琳握了握手，K随后指了指其他人，特别是把罗克珊从地上扶起来的强尼。

    “那他们是？”

    “他们是我的朋友，一起来这里旅游的。”

    “旅游？哦，我……”

    K点了点，可还没等他就像说什么，就被旁边突然冒出来的J给打断了。

    “那你们办签证了没有？”

    J觉得这一次自己的‘见机行事’简直完美，只是让他有些尴尬的是，包括K在内，没有一个人理他。

    “其他事情等会儿再说，K。”

    拍了拍对方的肩膀，无视了某个逗比的王大力道。

    “这么晚了，先带我们去找个住的地方吧。”

    K:我和你有这么熟吗？

    只是，黑衣人职责在内，K也不可能就这样把王大力一行人丢在这里。他操作着车钥匙，把自己的座驾开过来，这时，只听几人身后草丛一阵响动。

    “带我一个吧，这里可没有去市区的车。”

    接着，某被大虫子绑架来的停尸房女医从草丛里走了出来。

    ……

    由于跨世界的关系，强尼带来的摩托出了些问题开不动了。

    不过这没有关系。

    他伸出五指在这辆摩托车的车身上轻轻跳动，地狱火焰瞬间将其转化，将这辆烧油的车变成烧火的，避开了不同宇宙间物理定律对它的影响。

    坐上这辆从头到尾充斥着重金属暴力风的骷髅机车，现在还有些不太舒服的罗克珊紧紧抱住对方的腰，看的一旁车里还单身的J探员羡慕的不行。

    “我要是也有这能力就好了！”

    明蒂，艾丽卡，凯瑟琳以及王大力四个人挤了挤，坐进这辆车的后座，强尼驾驶着地狱摩托跟在车后，斯特兰奇博士则会飞在空中随行。

    开了一段路，从车后镜看着强尼那辆地狱摩托经过后所留下路人惊叹声，以及那点燃了沥青路面的条形火焰痕迹，K默默申请了总部支援。

    今天，很多纽约市人民恐怕都要失去一段时间的记忆了。

    到达一家由黑衣人暗中控制，转为外星人准备的酒店，从路边取款机掏出一叠美元，K为王大力几人付了房费，随后将剩下的交到了对方手里。

    “今天晚上你们好好休息，明天一早我再来找你们。”

    “没问题，一个晚上的时间，应该够我们倒世界差的了。”

    明蒂和艾丽卡一个房间，变回人类形态，神情有些恹恹的强尼和罗克珊一个房间，王大力和凯瑟琳一个房间，斯特兰奇自己一个房间。

    刚刚跨越世界，除了王大力和凯瑟琳外，其他人都觉得有些不舒服，没一会儿便沉沉睡去。王大力则在给凯瑟琳介绍，关于她前世‘安娜’的事情。

    视线转向，K将自己的座驾停在黑衣人总部门口，一边往里面走一边对自己旁边的J探员说道。

    “我本来都打算这次任务结束后退休的。可现在看来，我说好的退休期又要向后拖了。”

    “退休？”

    可相比于K的淡然与小抱怨，只和他搭档了不到一周的J却表现的非常惊讶。

    “你之前可没有和我说过这件事？！”

    “每一个探员总要学会自己独挡一面的。之前我想把这个时间前移，可如今也只好推后了。”

    穿过电梯以及走廊，来到地下室的K带着J径直走入黑衣人资料分析室，里面摆了一堆让人看了就觉得高大上的仪器。

    “Z，分析的怎么样？”

    “有点头绪。你来看。”

    让过一个身为，Z指着显示屏里的画面，用技术员刚刚才和自己说过的话对K解释道。

    “从莫芬思曲线来看，那四名女性都是地球人没错。剩下的两名男性，他们身上都被一层莫名辐射层笼罩，没办法进行检测。”

    “这么说，对方自称‘来自异世界的地球人’是可信的？”

    K对着Z问道，但对方却摇了摇头。

    “不全是，不过以对方所表现出的态度来看，如果不是另有目的，那百分之三十的可能性还是有的。”

    “百分之三十？那已经很高了。”

    看着一旁J的哪张‘百分之三十很高吗’的黑人脸，一旁一位技术人员为他解释道。

    “以整个宇宙为基点，经过各种参数分析，一件事情有百分之五十以上的可能那就可以基本确定下来，剩下的百分之五十则是意外事件参数。”

    “哦！”

    一脸的不明觉厉，J装作很懂的，实际上什么都没听明白的点了点头。

    “明天带他们来总部吧，让我和她们直接接触一下。”

    默默思考了几分钟，Z做出了最终决定。

    “明天在大厅里多布置些探员。即使那位真的是安娜探员，也已经不在我们的在职序列当中了。”

    ……

    第二天一早，王大力带着依旧有些头脑发晕的几人下楼吃早点，K已经在大厅里等着了。

    “一起吃一点？”

    往自助盘子里放了一些蛋糕以及意大利面，又端了一杯牛奶的王大力对K邀请到。

    “不了，我已经吃过了。”

    摆了摆手，这一次没有和J一起行动的K对王大力说道。

    “待会儿等你们吃过早饭，我会带你们参观黑衣人总部。期间不能拍照，不要大声喧哗，最重要的是，不要打扰其他人做事，可不是每一个外星人都像我这么好脾气。”

    虽然奇怪K为什么变得这么好说话，还跑来主动邀请他们，但王大力并没有拒绝他的建议。

    只是……

    “不，我什么都想不起来。我对这里一点熟悉的感觉都没有。”

    一个小时后，在黑衣人总部里逛了大半圈的凯瑟琳轻轻皱眉，并摇了摇头。

    “什么都想不起来是正常的。”

    对着神情慢慢变得凝重的Z以及K，王大力出声笑道。

    “不说你已经转世，就说这么多年过去，这个地方肯定已经装修改造过好几次，凯蒂你要是觉得有熟悉感才奇怪呢。”


------------

不要等了

今天人有点不舒服，第二更记账。
------------

第一百三十九章 参观（下）

    安慰了一下凯瑟琳，王大力转头对现任黑衣人组织的首领Z说道说道。

    “泽德，你能带我们去看一下安娜的故居吗？”

    “当然可以。”

    安娜的故居原来是一个秘密小屋，但几十年过去，这个秘密小屋也已经过时了。只是出于纪念意义，黑衣人组织并没有对它进行改动，让它得以保持原来的样子。

    抚摸着屋子里已经积了满满一层灰，玻璃碎裂柜体发黄的各种家具，也许是心理作用，也许是真的有了反应，凯瑟琳触景生情，在K以及Z充满回忆的注视下，慢慢在客厅中间的摇椅上坐了下去。

    这摇椅并没有因为凯瑟琳的举动而被破坏，而是有些吃力的，嘎吱嘎吱的履行自己所应有的功能，就如同三十多年前那样。

    躺在樱桃木摇椅上，凯瑟琳的双眼慢慢变得朦胧起来。她的眼睛半睁半闭，似乎是在休息，又似乎是在听窗外风打叶落的声音。

    可随后，好像听见了什么，凯瑟琳的眼睛微微睁开，带着稍许责备口气的朝门口说道。

    “弗兰克，你今天是不是又和隔壁的帕克打架了？”

    “汪！是帕克先动手的！”

    刚刚踏入老宅大门的斗牛犬王子弗兰克条件反射性的说道，结果当场愣在原地。

    “安，安娜？”

    弗兰克有些不可置信的说道，可接着苦笑着摇了摇自己的狗头。

    “我一定是产生幻听了，安娜她明明已经……”

    虽然是这么安慰自己，可进来后看着坐在椅子上的凯瑟琳，弗兰克还是倍感失望的低下了自己的狗头。

    在弗兰克身后，J探员也跟着走了进来。今天他之所以没有和K一起行动，是因为去找弗兰克了。

    老混子弗兰克和安娜可是在一起生活了超过十年，在这个世界上，它才是和安娜最亲近的……狗。

    “怎么样凯瑟琳，能想起些什么吗？”

    涉及到人类最重要的灵魂，对这方面从来没有尝试过的王大力也不敢乱来。斯特兰奇表示卡玛泰姬对此也没多少研究，一切都只能靠凯瑟琳自己。

    “好像有一点什么。”

    她皱起眉头，双手轻轻揉着自己的太阳穴，闭着眼睛寻找刚才的感觉。

    这时，弗兰克蹭了蹭自己身后J探员的裤腿，引得对方又一次怒目而视。

    “这就是你之前和我说过的，安娜的转世？”

    刚刚凯瑟琳的那一句‘弗兰克’，确实让它有一种好几年前被安娜呼唤的感觉。这条曾经的狗王子双眼紧紧盯着凯瑟琳，希望能从她身上找到一点自己熟悉的地方。

    只是，转世之后的凯瑟琳和安娜几乎是两个人。任弗兰克怎么看，都不觉得对方和自己记忆中的那个老妇人有哪里相像的。

    “凯蒂，想不起就算了。”

    上前轻轻握住躺椅上正努力回忆着的凯瑟琳的手，王大力蹲下身对她摇了摇头。

    “那些都只不过是你上辈子的事情，这辈子有我陪在你身边。你不妨就把这次当做是一次跨世界旅行，想过来看看的话随时都可以。”

    “嗯。”

    听王大力这么说，凯瑟琳也放弃了从仅仅几个零碎的片段中整理出一整段回忆这件事。她从躺椅上起身，眼神平静的扫过弗兰克，和王大力一起走出房间。

    ……

    “结果怎么样？”

    看见回到酒店的王大力和凯瑟琳，明蒂第一个迎了过来。

    和王大力以及凯瑟琳不一样，明蒂，艾丽卡，罗克珊以及强尼过了一个晚上还是有些不适应这个世界的环境。于是，他们和一直在研究魔法的斯特兰奇一起待在酒店的房间里，通过网络研究这个世界和漫威世界的不同。

    “有一点进展，但也只有一点。”

    伸出小拇指比了比，王大力伸手摸了摸明蒂的小脑袋。

    “不过至少我们知道了，凯瑟琳上辈子是寿终正寝，而且在这个世界也没有其他亲人。”

    “虽然觉得有点奇怪，但这个结果也还不错。”

    凯瑟琳松了口气，说出了自己来到这个世界之后的最大顾虑。

    “我简直不敢想象，如果自己有一个年纪和我爸爸一样大的孩子的话，那是一个怎样的情景。我总不能跑到从没有见过的人面前说‘嘿孩子，我其实是你已经去世多年的母亲吧？’”

    一边说着，凯瑟琳一边对面露笑容的几人翻了个白眼。

    “那样的话，我绝对会被人家打出来的。”

    留凯瑟琳与众人在房间里聊天，王大力走出房门，和一直等在酒店门口的泽德出去说话。

    “放心吧，泽德。”

    他拍了拍Z探员的看似肥胖，实则健硕的肩膀，感受到了其中远超普通人的力量。

    “我已经说过好几次了，这次来只是想要带我老婆看一看她上辈子所生活的世界，除此之外并没有其他想法。所以……”

    王大力指了指夕阳落下，布满橙色赤霞的天空。

    “你能不能把天上那几个一直对着我们的卫星离开？虽然知道其他地球上的外星人也是这个待遇，但我觉得，你们也应该尊重一下我们的隐私。”

    “很抱歉，我并不能答应你的要求。”

    泽德从旁边的面包店外卖摊里买了一个甜甜圈，一边吃着一边和王大力打着官腔。

    “卫星监控是黑衣人面对地球上所有外星生物的必要措施，即使是作为首领的我也无权撤销。”

    “而且如果待在房间里的话，我们的卫星是拍不到的，并不会侵犯个人隐私。”

    “泽德，你这样说就没意思了。”

    听出对方言语中的推辞，王大力的脸色立刻就拉了下来。他夺过泽德手里吃了一半的甜甜圈，随意往旁边的小巷一丢。随着一道银光闪过，这甜甜圈就消失在了半空之中。

    所以，你不开心了就不让我吃甜甜圈？泽德表示这个后果他完全承受的起。

    可接着，他放在衣兜里的电话突然振动起来。

    “抱歉，我接个电话。”

    还没走开几步，泽德就听见了电话对面那有些焦急的声音。

    “BOSS，我们的卫星摄像头上突然出现了一个甜甜圈，还是被人吃了一半的！”

    泽德：……


------------

第一百四十章 偶遇

    “把图片发过来。”

    有些惊悚的回头看了王大力一眼，尽管心中已经有所预测，但泽德还是让对面把那个糊了卫星摄像头一脸的，被人咬过的甜甜圈照片发给他。

    很快，看着这一分钟之前还在自己手上的甜甜圈的照片，泽德神情复杂的走到了王大力身边。

    “所以，你现在能答应了吗？”

    全程将泽德的这通电话听在耳中，王大力微笑着对他说道。

    “好吧，我同意。”

    泽德轻轻吐出口气，没想到王大力这种能力的使用范围居然这么广。这样一来，之前他和K所做的紧急情况应对预案也要全部推翻，重新来过。

    ……

    来到这个世界的第三天，在有了些进展的斯特兰奇的帮助下，基本上所有人都恢复了精神。

    “这是我根据上次穿越世界的经验，花了一天时间研究出的魔法护符。”

    他举着一把就像是路边摊上十美元一打的劣质塑料吊坠，为众人介绍道。

    “它的作用是弱化自身反馈给世界的某种波，降低其他宇宙对我们这些外来者排斥性。虽然无法做到百分百消弭，但至少要比现在这种情况好得多。”

    适应另一个世界可是一个漫长的过程，像擎天柱他们足足花了一个月时间才完成这个阶段。戴上斯特兰奇提供的魔法护符后，效果几乎立竿见影，几人都觉得身体清爽很多，不复之前的那种沉重感。

    “呼~这可真是舒服多了。”

    从斯特兰奇那边接过吊坠，迫不及待将它戴上的罗克珊和艾丽卡同时长舒一口气。

    明蒂学过魔法，强尼可以变身，在还剩下的几个人里，就属她们感觉最不舒服。头昏脑涨，四肢乏力，连视力都受到了一定的影响。

    身体恢复，四个大小姑娘叽叽喳喳的说到一块，很快就有了对今天行程的规划——去逛街。

    对于女人这与生俱来的天性，王大力很明智的没有说话，但强尼却表示自己无法理解。

    “逛街？”

    他挠了挠头，满脸困惑之色。

    “我们穿越了世界，结果你们说要去逛街？”

    “不然呢？你说要去做什么？”

    罗克珊白了自己的男朋友一眼，不太高兴的对他说道。

    “当然是要去……”

    强尼话说到一半，突然停住了。

    “是啊，应该去做什么呢？”

    面对王大力的奇怪目光，他轻轻耸了耸肩。

    “当初听凯瑟琳说能去另一个世界，我没怎么想就带着罗克珊一起来了。但到了这里以后，具体要做些什么还真没有想过。”

    “所以我们去逛街啊。”

    在强尼无话可说后，罗克珊拉着艾丽卡的手振振有词道。

    “想要了解这个世界，不只是通过网络，用自己的眼睛去观察同样重要。因此我们几个要到街上去走一走，看一看，用自己的方式去了解这个世界。”

    另一边，凯瑟琳则从王大力那里拿走了所有K交给他的钱，接着她又四处看了看，觉得还少一个拎包的，干脆把王大力也一起带走了。

    “所以，我们今天中午吃什么？”

    看着突然空旷起来的房间，身无分文的强尼有些无奈的对依旧在研究魔法的斯特兰奇说道，对方则伸手指了指房间角落。

    在那里，有着两桶酒店老板免费赠送的方便面。

    强尼：……

    按照黑衣人的介绍，地球上总共有着一千五百多名外星人，分居在世界各地。但王大力觉得，在地球上的外星人真实人数肯定要超过这个数字。

    又或者全世界一千五百个外星人，其中一千两百个都在纽约？

    王大力跟着凯瑟琳几人一路走来，发现路边服装店的服务员是外星人，带着厚厚的口罩扫大街的环卫工人是外星人，蹲在街角的流浪汉是外星人，就连路过的外卖小哥都是外星人。

    跟着漫无目的，这里看看那里逛逛的凯瑟琳一行，王大力正觉得周围的环境有些熟悉，一道有些惊讶的女声便在他身后响起。

    “是你？”

    “是你？真巧啊。”

    王大力回头看去，对方居然是他在这个世界上为数不多的认识的人。也就是弗兰克的半个饲主，那家宠物店的漂亮女老板。

    “达令，这位是？”

    当看见这位美人店长的那一刻，凯瑟琳迅速缠上了王大力的右手，用自己广阔的比对方大一号的胸怀将他的大半只右臂都装了进去。

    而另一边，明蒂则抱住了王大力的左手，装作一副天真可爱的样子对他问道。

    “爸爸，这个阿姨是谁？”

    “爸爸？”

    明蒂的称呼让这位宠物店店长睁大了自己的眼睛，有些不可思议的看向看上去只有二十出头的王大力，怎么也无法想象如此年轻的对方居然会有明蒂这么大的孩子了。

    爸爸？

    明蒂这猝不及防的称呼让王大力有些哭笑不得，他当然明白这是为什么。

    于是，情商和智商都在线的王大力顺着明蒂的话对自己面前的青年女老板说到。

    “我只是长的年轻而已，实际上，我今年已经四十岁了。”

    “四十岁？”

    随着一阵低声大家惊呼，这位金发女青年看向王大力的眼神马上变得火热起来。

    “你平时是用哪个牌子的护肤品？皮肤居然保养的这么好，也介绍给我好不好？”

    “我平时不用护肤品，这是天生的。”

    王大力话音刚落，女老板刚刚还十分热情的神色瞬间改变。

    她神情阴郁的看向王大力，那是看阶级敌人的目光。

    王大力：OoO我说错什么了吗？

    “汪！”

    在几人说话的时候，跟在女店长身后被遛，一直处于被忽略状态的弗兰克不满的交出声。它这么大一条狗站在这里，怎么就没人注意呢！

    “嘿弗兰克。”

    “汪！”

    在大马路上，弗兰克不方便和王大力打招呼，只能用汪来代替。

    一旁看着王大力和一条狗进行眼神交流，感觉有些奇怪和有趣的明蒂蹲下身，抱住弗兰克的前肢与他对视。学习过魔法的她很快就察觉到了对方和普通美利坚斗牛犬的不同。

    弗兰克：快把我放下！怎么，没看见过这么帅的狗吗？！


------------

第一百四十一章 诺克里斯

    盯~~~~~~

    在明蒂充满怀疑的注视下，弗兰克尽量将自己伪装成一只普通的美利坚斗牛犬。他相当没有节操的摇起自己的尾巴，伸出舌头想要舔一舔明蒂以示友好。

    不过他的这一举动并没有成功。在弗兰克张开嘴伸出舌头，打算把自己的脑袋向前凑时，明蒂就已经意识到了它的下一步动作。看着那条泛着口水与臭气的狗舌头，明蒂下意识的一个俄罗斯抛手，将弗兰克远远甩了出去。

    “嗷呜！！！”

    这条年纪比明蒂还要大的贱狗乘风而起，咚的一声一头撞在旁边的路灯上，眼冒金星，一时半会儿连站都站不起来了。

    “弗兰克！”

    完全没有想到可爱的明蒂居然对一条狗做出了这样的事情，宠物店的女老板震惊不已。她快步走到弗兰克身边，蹲下身观察它有没有受伤。

    虽然斗牛犬一向以强壮著称，但弗兰克的年纪放在人类当中相当于七十岁，由不得这位美女老板不为他担心。

    作为一条外星狗，虽然弗兰克的样子和美利坚斗牛犬一样，但内部构造可要比普通的狗结实多了，明蒂这一下并没有能够给他造成多大的伤害。只是在松了口气的女老板眼中，这一次算弗兰克运气好。

    明蒂的举动让这位女老板对他们的友好度从冷淡转变为厌恶，她不悦的狠狠瞪了王大力一眼，抱着弗兰克迅速离开。

    “我是不是做错了什么？”

    意识到自己刚才的举动对一条狗来说可能比较严重，明蒂有些愧疚的对王大力问道。

    “不，明蒂你的举动非常正确，谁让那条贱狗乱伸舌头的。”

    摸了摸明蒂的小脑袋，王大力表示她干的好，刚刚就应该那样做。

    “这次算他跑得快，等下次见了，我一定会让他好看！”

    ……

    诺克里斯-泽塔维诺亚-卡尔巴巴拉，或者说，黑衣人编号K34重型犯。

    在王大力无意中的破坏下，用来束缚他的监牢被打破，诺克里斯对此本来非常高兴。

    只是，在自己的监牢被打破的同时，他的宇宙飞船也因为王大力的原因遭到损毁。在逃出黑衣人为他专门设置的监狱后，他的飞船没多久便停止运行，以至于他未能脱离地球。

    为此，毫无感恩之心的他还恨上了某种程度来说帮他脱离了监牢的王大力。

    修补宇宙飞船的零件绝大多数在地球上可都是受到黑衣人严格管控的物品。尽管诺克里斯在黑市商人那里弄到了一些，可依然不够。

    幸好，在他咬牙付出一大笔资金后，那个有两个头的黑市商人答应帮他尽快进货。这段时间，诺克里斯就一直隐藏身份，生活在纽约城里。

    “真是恶心的食物！”

    一边抱怨着，诺克里斯一边咬牙吃着手里的汉堡。为了不引起黑衣人的注意，他连抢劫都不敢做，连这点钱都是用宇宙币从哪个黑心的商人手里换来的。

    在整个宇宙绝大多数地方都能够使用的货币，和这种只要一台机器就能源源不断印出来的纸根本就不等价！

    “恶心的人类，恶心的星球！”

    在旁人奇异的注视下，带着大墨镜，头发胡子连成一片的诺克里斯将整包番茄酱倒进口中，愤愤走出这家麦当劳餐厅。

    另一边，经过一段小插曲的王大力等人继续逛着街。

    虽然是两个世界，但这边商店里卖的东西和漫威世界的其实没什么两样，让几名女性很快就失去了新奇感。

    作为和另一个纽约差不多的都市场景，这里完全没有让她们有异世界的感觉。

    “我还以为异世界是像魔戒中中土大陆那样的环境，有精灵，巫师以及半兽人。没想到现实和想象中居然会差这么大。”

    坐在一家著名咖啡店的户外桌上，罗克珊叹了口气，轻轻喝了口手里的黑加仑奶茶吐槽道。

    “就连星X克里的奶茶味道都一样！”

    “像中土大陆那样的异世界当然存在。甚至不用跨宇宙，我们本土就有。”

    啊呜一口吃掉明蒂用勺子送到他面前的香草冰激凌，王大力对罗克珊说道。

    “我也不知道你们会有这么多人和我一起来，原本我打算和凯蒂待几天就回去的。”

    “所以这其实是我的错喽？”

    凯瑟琳没好气的白了王大力一眼。

    “都怪某人也不讲清楚。如果我知道这里是和我们那儿差不多的异世界就不叫那么多人来了，尤其来的人里还有几个是躺着回去的。”

    王大力：所以这是我的锅？

    他正想要说话，却突然从旁边感到一股浓郁的恶意与杀意，当即眉头一皱。

    “我有点事，等会儿回来。”

    放下手里的拿铁，王大力循着那一道杀意追踪而去。

    ……

    似乎是感觉到王大力在追着自己，那个对他释放过杀意的家伙于一条小巷中停下。

    这个看不清面目的家伙停在原地，面对着王大力发出了冷笑。

    “哼哼，我正想着怎么在不惊动黑衣人的情况下杀了你，没想到你居然自己送上门来了！”

    “你是谁？”

    寒着一张脸的王大力沉声向对方问道。这将面目全都遮掩住的神秘人给他的感觉居然不比绿巨人弱。王大力自己当然无所谓，可对于凯蒂和明蒂来说就不一样了。

    “哈，你不知道我是当然的。”

    似乎是觉得自己稳操胜券，神秘人也就是诺克里斯并不急着干掉王大力，而是充分享受着自己作为胜利者的时光。

    只是顾忌着这座城市里到处都是的摄像头以及天空中的卫星，他并没有脱下自己的伪装。

    “还记得前几天被你破坏的飞船吗？我就是当时打了你一拳的那个人！如果不是我急着脱离那个牢笼，当场就会把你打死！”

    “哦，原来是你。”

    听他这么一说，王大力立马就想了起来。能一拳将虽然是没有防备的自己打飞，对方还是第一个。

    “想起来了吧？”

    看着恍然大悟的王大力，诺克里斯发出了残忍的笑声。

    “和那些被预备役所抓捕的废物们不一样，我的对手可一直都是真正的黑衣人！不过你不用害怕，我时间有限，你的痛苦不会持续很久。”


------------

第一百四十二章 诺克里斯使团

    一“正好，我也是这么想的。”

    了解了事情的前因后果，王大力也就不再和诺克里斯浪费时间。顾及到对方的身体强度以及旺盛的生命力，他默默调整好自己的出力程度。

    如果连和这种对手战斗都会造成拖延与误伤，那他连宇宙意志都说揍就揍的王大力可就真没脸见人了。

    “哼，死鸭子嘴硬。”

    不过，对于王大力的实话实说，诺克里斯显然持有不同意见。

    上一次他给了王大力一拳将他轰飞百余米，却没有发现王大力有过反击，心中便认定王大力只是身体坚硬比较抗揍，真实实力并不如自己。

    所以——

    “我诺克里斯最喜欢和自认有本事的人交手。”

    他隐藏在大把假胡子下的脸上露出一个狰狞笑容，突然朝王大力发起了突击。

    他脚下的水泥地被一脚震碎，周围的空气因为急速的抽离而变为真空状态，随机发出嘭的巨响。借着这股超越了数倍音速的加速度，诺克里斯几乎是瞬间冲刺到了王大力的面前。

    “诺克里斯拳！”

    只是以王大力的超动态视觉能力，在诺克里斯抬腿的那一刹那就已经反应过来。在对方临身之际，他曲腰矮身避过诺克里斯的拳头，然后对准对方长在胸口部位的心脏果断出拳！

    “大力神拳第四式！”

    嘭！

    正正好好，不多不少。王大力这一拳从诺克里斯的胸口部位透体而入。一股柔劲顺着他体内的肌肉组织飞速蔓延，于两秒之内遍布他周身的每一个细胞。

    在一无所知的临死前一秒，诺克里斯低头看了眼王大力贴在自己胸口部位的拳头，在脸上拉出一道嘲讽的笑容。

    “这就是你的拳头吗？软绵绵的，一点力都……”

    噗！

    就像是整个人被用橡皮擦擦去一样，脸上还在笑着的诺克里斯体内所蕴含的劲力爆发，从分子层面将其消灭。

    他死的干干净净，连灰都不剩一点。

    “不好意思，我的这一拳好像有点延迟，让你多活了两秒。”

    对着因诺克里斯的消失而掉落在地的伪装，王大力淡淡说道。

    ……

    解决完一件小事，王大力重新回到星X克。但这个时候，有人却急得焦头烂额。

    与地球同处于星河系的诺克里斯星，是在整个银河系范围内都挺有名气的生态行星。诺克里斯星的重力是地球的四点六倍，体积是地球的五倍。

    诺克里斯星的生态环境以森林为主，如果说地球上百分之七十的表面积都被水占据，那么诺克里斯星上百分之七十的表面积都被树夺走。在星球本土，诺克里斯这个词本身就有绿的意思。

    因为其特殊的生存环境，数量稀少，但体格强健的诺克里斯星人在含氧量较低的环境中会感觉剧烈不适，最终导致眩晕甚至休克。所以像泽塔维诺亚-卡尔巴巴拉这样能够在低氧环境中生存的族人，整个星球都没有多少。

    宇宙是残酷的，在宇宙中航行的人们经常会因为各种各样的意外而永远无法回到自己的家乡。在地球人眼中，泽塔维诺亚-卡尔巴巴拉是恶徒、重型犯；可在诺克里斯星人眼中，对方是一名勇敢的开阔者、冒险家。

    为此，诺克里斯星的元首还特意让他能够在名字面前加上诺克里斯的称号，表示整个星球都会站在他的身后。

    在诺克里斯从黑衣人的监狱里逃出的时候就用飞船上的通讯设施与母星取得了联系。今天，被诺克里斯星元首紧急派出的外（战）交（争）人（先）员（锋）已经到达地球。

    “诺克里斯星的那些家伙要我们把那个杀了六十多人的重型犯放了，然后交出逮捕了诺克里斯的特工，随后还要向他们赔礼道歉，不然就和地球开战？”

    对着前来报告的手下，泽德一脸‘你特喵是不是在逗我’的诧异表情。

    可对方却苦笑着点了点头。

    “真是岂有此理！”

    泽德简直快被诺克里斯方提出的无礼条件给气笑了。

    “想开战的话，有本事你先突破地球表层的防御圈再说啊。”

    在二十年前，某个不知名的伟大探员（其实是穿越了时间的J，具体情况请参考黑衣人3）在地球上布置了一层防御圈，挡住了几乎所有对地球不怀好意的外星人。

    除非是对星球级别的武器，否则无法将其突破。

    而携带对星武器跨越茫茫宇宙，则会遭受途中所有星球的攻击——谁知道你拿出这武器是要对付谁？要是虚晃一枪，目标其实是我怎么办？

    所以，对于对方的威胁，泽德并没有放在心上。

    “可尽管如此，以对方的单体实力诺克里斯星也不需要派多，只十个诺克里斯星人就会对地球造成非常大的破坏。”

    像泽塔维诺亚这样的诺克里斯星人，因为其能适应低氧环境的体质，实际上实力在整个诺克里斯星人中只能排在靠后。十个加强版的绿巨人在地球上肆意破坏，

    想到这样的场景，泽德的脸上抽了抽。在不完全撕破脸皮的情况下，表面上只能守护住地球的黑衣人组织和诺克里斯星确实有一定的实力差距。

    “所以，诺克里斯星的这种行为这就好比我的狗咬了你，我可以教育它，但你不行？”

    对突然跑到自己面前，吧啦吧啦说了一大堆的K，王大力这样问道。

    “虽然具体措辞有待商榷，不过意思是差不多的。”

    “可你们是怎么找上我的？我明明没有察觉到有被监控啊？”

    王大力有些好奇，难道黑衣人手里居然有能够瞒住自己第六感的监控设备？

    “不过那家伙已经被我打得连灰都不剩，你们现在来找我，我也没有办法。”

    “你说什么？”

    突然听到这个消息，即使是K也无法保持脸上的震惊之色。

    “我来找你只是因为当初K34可是因为你逃走的，谁知道你已经把他给干掉了？！”

    “啊，那可真不好意思，你来晚了一步。”

    王大力挠了挠头。

    “就在半个小时前，那家伙还是热乎的呢。”


------------

第一百四十三章 荒诞的灭顶之灾

    一“距离我们给予的地球时间二十四小时已经过去了八个小时，你们有讨论出结果吗？”

    坐在地球轨道外的飞船上，诺克里斯星人这一次派出的主使，巴泽塔再次向黑衣人的通讯频道发话。接线员虽然心里很不爽，但还是用外交似礼貌口吻回答道。

    “非常抱歉，领导们还在会议讨论当中，请您稍等。”

    “哼，拖延的地球人。”

    巴泽塔冷哼一声，语气不屑的在语音中说道。

    “距离我们的最后期限还有十六个小时，到时候，勿谓言之不预也！”

    等他说完之后，这边黑衣人接线员‘啪’的一下按掉了通讯。

    “一个外星人，还特喵的拽什么文言文啊！”

    嗯，这是个种花家的黑衣人，没毛病。

    ……

    “那种罪犯死了也就死了吧。”

    对于王大力干掉了诺克里斯这件事，K一句话就带了过去。

    “只是，这样一来我们该怎么应付那些诺克里斯星人？”

    这一次诺克里斯星人找上门，并不是做好了和黑衣人开战的准备，而是想看一看黑衣人的底蕴。作为银河系中最神秘的组织，地球上的黑衣人组织只是分部。

    但管中窥豹，通过看一看黑衣人组织地球分部的底牌，对其总部也多少能有些侧面了解。

    至于那个诺克里斯-泽塔维诺亚-卡尔巴巴拉，不过是个由头罢了。诺克里斯星人虽然数量稀少，但那是和宇宙中其他种族比。几千万诺克里斯星人，多他一个不多，少他一个也不少。

    “诺克里斯之所以能够从特制监狱里逃走确实是我的错，这口锅我被。”

    作为一个敢作敢当的男人，在这件事情上王大力并没有推脱的意思。

    “所以，你们想让我做到什么程度？是仅仅把这些人驱逐，又或者干脆将诺克里斯星整个一锅端了？”

    “把诺克里斯星一锅端了？”

    对于王大力轻松的就像是出门散个步一样的语气，K挑了挑眉。他这次来只是想试探一下，对于这一次事件这个很有可能来自异世界的男人会有什么办法，没想到对方的打算居然是直接掀桌子。

    “能做到吗？”

    “对我来说这事儿很简单。”

    王大力摆了摆手。

    “被我打碎的星球，已经不是一个两个了。”

    这句话倒也没错。在他生闷气到处破坏的时候，确实有大半个星系被波及，无数星球化为宇宙粉尘。

    只是，他的话显然有些超出了K的世界观。即使是在黑科技层出不穷的黑衣人宇宙，能够毁灭星球的武器也不多见。

    “如果能直接解决诺克里斯星那再好不过。”

    脸上神情带着些无情与冷漠，K进一步对王大力试探道。

    “地球这头雄狮安睡了这么久，也该露一露自己的獠牙了。”

    “行！这话可是你说的，到时候出了问题可别再来找我。”

    带着些警告意味的对K指了指，王大力拉开一道传送门，对传送门对面稍稍有些惊讶的凯蒂说道。

    “凯蒂，我和这位朋友出去一下，晚上回来。”

    “嗯达令，早去早回。”

    酒店房间内，已经习惯这种通话方式的凯瑟琳对他点了点头，低头打出手里的牌。

    “一个三。”

    “一个五。”

    在她下游，明蒂抬头对王大力露出一个可爱的微笑，随后很快接上。

    ……

    和家人打过招呼，王大力再次拉开一道传送门，招呼K跟上。

    “走吧，我们先去黑衣人总部。”

    很不开心自家总部就跟王大力家后花园一样，他想怎么进就怎么进，但K还是很老实的跟在了王大力身后。

    开玩笑，从这里开车到总部要快一个小时呢！

    接着，按照王大力的要求，K将他带到了技术部。

    “诺克里斯星在哪里？”

    看着黑衣人技术人员调出来的全是标注的图纸，王大力觉得自己头都大了。

    他大手一挥，对着技术人员说道。

    “别给我看星图！就说我要从哪个方向走，走多少光年才能到。”

    对于王大力的要求，技术人员转头看向K。

    “按他说的做。”

    K说道，同时在心中嘀咕：看王大力这副样子，好像是要来真的啊？

    了解诺克里斯星距离地球的方位后，王大力稍微计算了一下，拉开一道传送门。

    “给我个超清摄像机。”

    按照王大力的要求，技术人员特意从仓库里拿来一个最高级的，动态捕捉程度，光晕指数，系统性能最好的摄像机。考虑到王大力可能不太玩得来这高级货，还提前帮他打开。

    “嗯，不错。”

    拿着摄像机抬脚跨过传送门，原地只剩王大力留下的一句话。

    “你们等等，我去去就来。”

    ……

    在宇宙中开了这么久的传送门，王大力的定点传送技术得到了很大提高。他左肩扛着摄像机，找了个自认为还不错的角度，对着摄像机上的收音麦克风说道。

    “先生们女士们，震撼人心的时候到了！不要呼吸，不要眨眼，三，二，一。”

    话音刚落，王大力一拳挥出，打出一道在茫茫宇宙中不太显眼的，但仔细看还是能够看清的灰色轨道。

    这轨道大约有数米宽，离摄像机近的时候还能拍清楚，可随着这轨道的延伸，在视觉效应中显得越来越细，一直到最后完全看不见。

    过了数秒，就像是一把从天而降的达摩克里斯之剑将一个西瓜剖成两半，大面积被翠绿色覆盖的诺克里斯星无声无息，并十分均匀的从中间裂开。

    从一个变成两半的诺克里斯星当然不可能继续顺着原定轨道运动，而是被所在星系的恒星所吸引，慢慢向其靠近。

    这一边，王大力又隔空一推，给这两个半球加了把力。在一阵耀眼的火光与寂静到心悸的沉默中，这颗处于正壮年的恒星直接被两个半个的诺克里斯星引爆，化为漫天火光。

    在这火光波及到自己之前，王大力就带着手里的摄像机通过传送门回去了，顺手还没有忘记把它关上。

    ……

    “长官，我们失去了和母星的联络！”

    “查清楚，是地球人对我们发起了电子攻击吗？”

    诺克里斯先锋飞船上，巴泽塔冷静的对手下的联络员说道，同时打开了全舰播报。

    “各单位注意，做好战斗准备！”

    “是！”


------------

第一百四十四章 炸后

    一飞船上，诺克里斯接线员连续换了三种加密频道，从保程度最高的卫星频道，到次一级的军事频道再到，再到普通诺克里斯人都能接听的民用频道，可无论什么频道都悄然无声，一点消息都接收不到。

    “黑衣人居然掌握了这么先进的信号屏蔽技术。”

    坐在船长位上的巴泽塔皱了皱眉，现在敌暗我明，自己这方变成了聋子瞎子，情况可不太秒。

    不过，他并没有太过担心。

    “现在总部应该也发现和我们失去了联络，想必很快就会，不，是已经开始有所动作了吧。”

    ……

    无论诺克里斯星系中那颗恒星的爆炸会引起多大的连锁反应，这些都不关已经带着超科技摄像机回到黑衣人总部技术室，还关上了身后传送门的王大力的事。

    “这么快就回来了，是有什么不对吗？”

    发现对方在离开数分钟后就又回来了，K有些惊讶的对王大力问道。

    “不，进展很顺利，事情已经解决了。”

    他将手里被他特意保护起来的摄像机交给一旁的技术人员。

    “诺，你们自己拿去看吧。”

    将信将疑的接过王大力手里的摄像机，黑衣人的技术人员一番操作之后，将摄像机里的画面传输到了一旁的计算机上。

    “是诺克里斯星没错。”

    打开文件，K首先点了点头。这至少证明了王大力是拥有跨星系传送能力的。

    即使是在黑衣人组织中，具有传送能力的道具也是少之又少，其中能够跨星系传送的更是只有寥寥两三件，每一件都有各自的缺点。

    而像王大力这样，看起来轻轻松松的就穿过了半个银河系的能力，一直都是K以及他身后黑衣人组织的重点关注对象。

    不过接下来，他们就没心思考虑这个问题了。

    整段视频的时间不长，只有三分钟多一点。三分钟后，整个人黑衣人地球总部技术部内一片寂静，落针可闻。

    “我们再看一遍。”

    泽德咽了口口水，同时暗中向旁边的技术员示意，让他赶快启动银河之眼监控系统，查一查诺克里斯星现在的情况。

    和地球一样，诺克里斯星表面也有一层防御装置。只是从这视频来看，在王大力毁灭星球的时候这防御装置一点作用也没有。

    又是三分多钟过去，当几人再一次为王大力的力量感到惊叹与恐惧时，刚刚离去的技术部小哥终于将现在诺克里斯星系的照片传了过来。

    拿着一叠照片，指着其中最上面一张，泽德疑惑的对身旁技术员问道。

    “这是什么？”

    这张照片上只有一片又一片白光，看起来就像是用劣质摄像机拍摄出的曝光效果一样。

    “这就是现在的诺克里斯星系。”

    技术员指着后面的几张照片，期间不可控制的看了眼王大力，随后立刻收回自己的目光。

    “因为恒星和诺克里斯星残骸相碰撞的关系，现在那里正发生着剧烈反应与爆炸。整个反应将会在三个地球年内结束，但我们已经可以确定，那片最低温度也超过一万两千摄氏度的区域，不可能再有生命存活了。”

    “向整个银河系发出通告，宣布我们黑衣人地球总部为此次事故负责。”

    沉思了片刻，泽德果断对身旁的技术员说道。

    “啊？”

    ……

    在地球这边做出反应的同时，银河系里的其他国家又不是聋子瞎子。诺克里斯星系发生了这么大一件事情，当即被很多星球观测到了。

    诺克里斯星在银河中的风评一直都不太好，恃强凌弱是常有的事。只是，看着突然就陷入一片火光与爆炸中的诺克里斯星，无论银河系中的哪个势力都开心不起来。

    诺克里斯星的强大，在银河系中没有哪个势力敢说稳胜。可就是这样的对手突然就成为了银河历史，让银河系甚至旁边星系的众多势力都细思恐极。

    就在这时，黑衣人地球总部的通报来了。

    “你特喵的在逗我？”

    “呵呵，这他汪的你敢信？”

    “地球分部这是要搞事情啊？”

    乍一看到这条消息，银河中的诸多大佬们都觉得黑衣人地球总部太简单太年轻。我们理解落后星球想要搞个大新闻的心情，但也不能这样胡乱顶替啊。要是让正主不开心了，小心地球哪一天也‘嘭’的一下被人给炸了。

    可是，在地球总部连发三遍，并放出王大力摧毁诺克里斯星的视频后，整个银河都沉默了。

    “卧槽，原来你这只刚刚踏入宇宙大家庭几十年的萌新才是最凶残的！！！！！”

    半小时后，各种各样带满了礼物的使团从各个不同的星球出发了，目标当然只有一个。

    ……

    另一边，接到来自其他方面联络的巴泽塔终于知道了刚刚这十几分钟里到底发生了什么。看着自己的母星被别人一拳打成两半，随后还推入了恒星当中，巴泽塔当场就向黑衣人地球总部炸麦了。

    “就因为一次试探？”

    因为情绪的过度激动，巴泽塔的眼睛都蓝了（诺克里斯人是蓝血的，没毛病。）。他悲愤绝伦，声声泣血，声讨黑衣人地球总部的暴行。

    “我们这艘飞船上总共只有两百人！难道就靠我们这两百人和你们发动战争吗？只因为一次宇宙中常见的试探，你们就毁灭了我们母星上的无数生命？！”

    “这可说不定。”

    尽管泽德也不觉得两百个诺克里斯星人就能和地球开战，也没想到王大力居然真的能摧毁整个诺克里斯星，但事已至此，他也只好睁着眼睛说瞎话。

    更何况，他觉得自己的话也挺有道理的。

    “众所周知，诺克里斯星人的身体素质超过普通地球人百倍。对你们来说只是两百人，可对我们来说已经足以算得上是一只军队了。”

    在面向整个银河的公开频道里，泽德这么说道。

    “出于对母星安全考虑，我们打开了终极防御设施。但没想到因为人员的误操作对你方造成了难以挽回的伤害。对此，我方表示：老子就这么干了怎么的，有本事你过来咬我啊！”


------------

第一百四十五章 餐厅与临时工

    一泽德的劲爆发言让对面的巴泽塔当场就愣住了。下一刻，几乎吼爆音响的声音从这艘不知名的诺克里斯飞船上传来。

    “我发誓，我还有我们这些残余在宇宙中的诺克里斯星人将会与地球不死不休！！！”

    “不死不休！！！！！！”

    在巴泽塔身后，是两百余诺克里斯人充满了血与泪的怒吼。这怒吼响彻了整个银河，让无数种族为此颤栗，并预感到银河系中定会因此而产生一股可怕的腥风血雨。

    “天真。”

    黑衣人地球总部中，泽德撇了撇嘴。

    “都这种情况了，你以为我还会放过你们？”

    撒哈拉沙漠地区的一座无名沙丘，一根火箭一样的机械能量炮从中升起。经过数分钟的瞄准与充能后，其炮口上绿光一闪。

    嗖！

    如同倒射而去的流星一般，这道以近光速前进的绿芒冲天而起，正中准备从地球上空离去的诺克里斯人的宇宙飞船。

    轰！！！

    不知名诺克里斯飞船，沉没。

    ……

    酒店内，正在打牌的凯瑟琳几人完全不知道王大力这边究竟发生了什么，不过就算他们知道了，除斯特兰奇外也很难对此有实感。毕竟是隔了数百万光年的外星球发生的事情，对他们造成的冲击恐怕还不如今天晚上的晚饭。

    因为诺克里斯星的遭遇，泽德代表黑衣人地球总部万分感谢王大力之前的不杀之恩。同时，为了对之前的失礼表示道歉，他用公费请K带他们去了一家在整个银河系里能排进前一百位的餐厅。

    可不要小看这前一百位的排名。银河系中那么多种族，不同种族间的口味差异非常大。能排进前一百，就代表这家店能为上门的绝大部分种族制作出他们满意的食物。

    这可不容易。

    “这家店的食材基本都产自外星，到了里面可不要过于惊讶。”

    对身后的王大力一行一笑，K推开自己面前这扇平平无奇的大门。

    “您好，请问您预订的是……K？真是稀客啊。”

    话说到一半，服务员便有些惊讶的对微笑着的K说道。随后也不用他多说，直接带着众人向已经订好的包厢走去。

    顺便说一句，这个外星服务员长的几乎和人类一模一样，如果不看他那张有四个眼睛的脸的话。

    为了迎合各个种族的口味，这里很多菜的颜色，形态和气味在别的种族觉得可能是无法忍受的。为了避免某个客人在大厅吃炸蟋蟀，结果他后面坐了个虫族还刚好是蟋蟀人的尴尬情况，这家餐厅并没有大厅，全是包厢。

    “你们的菜准备好了，马上就能上桌。”

    考虑到王大力等人是第一次来，所以K提前订好了菜。

    “我们的人已经到齐了，你直接上菜吧。”

    “好的，请各位稍等，你们的厨师马上就到。”

    “厨师？”

    等这个长得比较渗人的服务员走后，王大力有些疑惑的对K问道。

    “这家餐厅里所有的菜都是厨师拿着食材到包厢里现做的，保证全程透明，能让顾客知道自己最后到底吃的是什么。当然，一些需要长时间烹饪的食物除外”

    “哦，原来如此。”

    几人聊了一会儿天，大概数分钟后，一只在神话中赫赫有名的生物，蛇发魔女美杜莎推着一个餐桌走了进来。

    并不会石化光线的她先是对包厢内的众人轻轻点头，随后利落的把餐桌下一只加上腕足接近一米长的乌贼放到了案板上，用熟练的英语为大家介绍道。

    “这是科尔文星的再生乌贼，肢体复原能力是普通乌贼的上千倍。一般乌贼需要数十天才能恢复的伤势，在它这里几分钟就行。”

    说着，这位身材姣好的厨师拿出一把锋利的菜刀，剁剁剁直接将这只可怜的乌贼的六只腕足全都砍了下来。

    可接着，在众人的眼皮子底下，只不到两分钟之间，这只乌贼的腕足就又全都长了出来，几乎和旁边它刚刚被剁下来的一模一样。

    随后，剁剁剁剁的声音再次在包厢内响起。

    将这些腕足剁成十公分一段的小条，美杜莎厨师把这些还在活动的小腕足装在漂亮的瓷器盘子里，端到每一位顾客的面前。

    “吃吧，这里的科尔文乌贼腕足可是一道名菜，新鲜的味道最好。”

    K拿起刀叉率先动手，看着他的举动，除了无法克服自己心理上这一关的罗克珊与强尼，其他人都张开了嘴。

    ……

    在王大力等人于这家外星人餐厅里一边惊呼一边吃饭的时候，黑衣人地球总部却忙的不行，让泽德觉得狗可能都没自己这么累。

    “BOSS，这是众多同为银河联盟的盟友们向我们发来的谴责信。他们强烈谴责我们无视宇宙人权，在没有宣战的情况下毁灭了诺克里斯星，希望我们为此道歉，并派遣使团前来庆祝我们为宇宙除了这一大害。”

    “这样吧，你对外就说这是我们外聘工作人员的失误，并非我们的本意。我们黑衣人地球总部全体人员对诺克里斯星所发生的一切表示沉痛的哀悼。”

    在文件上扫了一眼，泽德将它丢到一边，对送文件过来的探员说道。

    “完了？”

    “完了啊，不然还想怎么样？”

    泽德耸了耸肩，对诺克里斯人接下来的遭遇持悲观态度，并不觉得他们还有翻身的机会。

    “诺克里斯星之前虽然在银河系里排的上前十，可那是建立在他们强大的母星舰队以及个体实力上。现在，诺克里斯整支母星舰队包括他们百分之九十以上的族人都死了，别说我们，就算其他银河十大也不会放过一块肥肉。”

    “要知道，诺克里斯的不少科技，在整个银河系范围内都名列前茅。”

    “那我们刚刚发射的镭射炮……”

    这个还不够脸厚心黑的探员欲言又止。

    “和之前的事故一样，就说那都是同一个临时工做的。”

    给对方甩了一个‘这种事还要我吩咐’的责怪眼神，泽德接通自己已经响了半个白天，预计最近还会一直响下去的私人电话。

    “您好，是格罗特力卡斯王储吗？什么？你们想要友好访问地球，希望我们在天网上打开一条通道？行，没问题。到时候您到太阳系坐标XXX，YYY，ZZZ，我们会有人去接您的……”


------------

第一百四十六章 混乱的纽约

    一继‘被人砍了恢复的特别快章鱼’之后，王大力等人又品尝了‘钳子比身体还要大的海蟹’，‘天生没有壳的乌龟’，‘吃素的狮子’，‘没有骨头的鱼’等等稀奇古怪的菜品。

    先不论这些东西的长相给他们带来了多大的心理阴影，可至少味道都非常不错。让王大力暗下决定，以后没事的时候，来黑衣人世界的这个餐厅用餐也好。

    吃过一顿令人大开眼界的外星晚餐，王大力向K告辞。

    “我们来这里已经三天，也是时候回去了。”

    “这么快？”

    听了王大力的话，K非常惊讶。

    一声招呼都不打的你就这么突然的来，给我们造成了不小的痛苦和麻烦，可等我们好不容易适应，找到机会享受的时候，你却又要走了。

    “事情都办完了，那当然就要回去。”

    握着凯瑟琳的手，王大力和她相视一笑，让旁边明蒂原本因为吃到好东西而高兴的神情瞬间低落了不少。

    她在心中暗暗给自己打气：革命尚未成功，同志还需努力。

    “说到底，对凯蒂来说安娜已经是上辈子的事情了，和这辈子没什么关系。就像我之前说的一样，我们只是来看看，就像是旅游一样，完了就走。”

    这一次，王大力是真的说走就走。他拉开一道传送门，招呼斯特兰奇，强尼，罗克珊，艾丽卡一个个走进，最后对一脸无奈之色的K挥了挥手。

    “K，下次再见！”

    随着王大力最后一个踏入空间通道，这银色的圆环缓缓消失。直到这时，自己负责解决晚饭的J探员才匆匆赶到。

    “我是不是错过了什么？”

    他拔出车钥匙从黑色轿车上走下，看着面前渐渐消散的银色光点对K问道

    “回去吧，菜鸟。”

    从J探员手里接过车钥匙，K与他擦肩而过。

    “总部那里还有一大推事情等着我们去做。”

    ……

    “我是不是回到了一个假的纽约？”

    当王大力带着大家回到漫威世界，刚好看见挨了一发火箭弹，从天空中被人打下来的钢铁侠‘嘭’的一声在他面前撞出一个大坑。

    “哦，我的老腰！”

    看见身后的王大力，从地面站起的托尼有些尴尬的打开自己的面罩，和他打了声招呼。

    “嘿大力，你回来了。”

    “托尼，我没搞错的话，这里应该是我家吧？”

    王大力微微瞪大了眼睛，看着周围到处坑坑洼洼，看起来就像是被炮弹犁过一遍，实际上也确实被炮火犁了一遍的土地。

    原本他那一栋还带花园与游泳池的小别墅，如今只剩下了一片废墟。

    “小淘气呢？”

    王大力脸上的神情慢慢变冷。在他身后，斯特兰奇抬手打出一道魔法防御罩，拦住了天空中两架F22战机射来的四枚毒刺导弹。

    “在泽维尔青年学院。事情发生后，X教授把她接了过去。马特和小辣椒则在卡玛泰姬。”

    胸口部位微信反应堆中能量所剩无几的钢铁侠也得以喘一口气，从背后打开的暗槽中取出一个新的反应堆换上。

    “我不在的这三天里究竟发生了什么？怎么纽约搞得和世界大战一样？”

    不远处，手握强弓的鹰眼，双枪在手的娜塔莎，身着蓝色紧身衣，拿着自己心爱的盾牌的美国队长正和一群特工战斗。

    穿着一条怎么也不会破的大裤衩，绿巨人被围在一大坨黏糊糊的就像是胶水一样的东西里，挣扎不出。

    另一边，神奇四侠和洛基打在一起，你来我往，被阿斯加德的前王子用魔法各种玩弄。

    “简单来说就是你不在的时候，什么牛鬼蛇神都跑出来作怪了。”

    换好反应堆的托尼长舒口气。钢铁战甲虽然强大，但其耗能率同样高的吓人，难以持久。

    和他的马克战衣相比，什么烧油的跑车飞机游艇都能向后退，这玩意可是烧核能的！

    “在你走之后只几个小时，九头蛇，兄弟会余党，吸血鬼，一部分政府官员和军方人物联合起来向很多超级英雄同时发起攻击。”

    他往地上吐了口带着血沫的口水。

    “别看这样，我们这边其实还行。另一边小蜘蛛和小绿魔这对好基友被至少一个团的军队包围了，现在还不知道是什么情况。”

    看向远方，托尼的眼神中带这些担忧。

    “比起我们，他们无论是实力还是心灵都还没有成熟，希望没事吧。”

    “这种事情你应该早说。”

    无语的看了一眼托尼，王大力抬头望天，在众人有些惊讶的神情中大声说道。

    “灭霸快别看了，快过来帮忙！”

    王大力话音刚落，一道身穿蓝紫色铠甲的巨大身影与半空中出现。他伸出自己的双手，在头顶部位凝聚出一个蓝色的闪电大光球。

    一秒之后，无数小型闪电球分裂而出从天而降，一发又一发精准的打在下方很多人身上。

    噼里啪啦噼里啪啦，一个又一个九头蛇和军方这边的战士被这移动速度超过普通人类动态视觉捕捉能力的闪电球击中，浑身抽搐着倒在地上，其中至少有三分之一直接被电到了失禁状态，还有几个比较倒霉的直接被电死了。

    “抱歉，我并不知道这栋房子对你来说这么重要。”

    飞到王大力面前，灭霸语气中带着些歉意的对他说道，事实也确实如此。以他的实力若是提前知道这栋房子是王大力的心爱之物，地球上根本没人能够破坏它。

    “房子的事情等会儿再说，灭霸。我的朋友没有出事吧？”

    “当然没有，这点分寸我还是有的。”

    灭霸深知和没什么朋友的自己不一样，王大力有几个弱的和蝼蚁一样的人类朋友。虽然他本身不待见这些弱小的家伙，但看在王大力的份上也会保护一下。

    他伸手召唤出一团水球，将它们凝聚成镜面，从中出现了小淘气，马特，小辣椒等人的画面。除了脸上有些焦急，惊慌与丧气之色外，并没有受伤的迹象。

    “房子还行，主要人没事就好。”

    看着周围一片狼藉的环境，王大力深深皱起了自己的眉头。

    “没想到我只是走了三天，居然发生了这么多事？不得不说，我真的有点生气了。”


------------

第一百四十七章 第一拳

    托尼眨了眨眼睛，对这突变的情况同样不知道如何开口。在王大力身后，强尼浑身一哆嗦，眼神一凝，瞬间变身为恶灵骑士形态。

    “有事等会儿再说，能给我带来这股恶寒的，除了那家伙以外就没有别人了。”

    “呵呵呵……”

    随着一阵苍老的笑声，身穿黑色西装，手握胡桃木礼杖，将自己打扮的就像是一个老绅士一样的墨菲托斯随着一股黑风出现在众人面前。

    他有些忌惮的看了灭霸一眼，对强尼笑道。

    “真是灵敏的触觉，我的骑士。”

    “臭不要脸的，谁是你的骑士？”

    仇人相见分外眼红，看见墨菲托斯的那一刻，强尼当即右手一甩，一团地狱火球从他的右手部位脱离，呼啸着冲向墨菲托斯。

    只是，也不见墨菲托斯有所动作，这火球在距离他接近一米左右时就噗的一声熄灭了，让这位来自地狱的大佬得意的笑了笑。

    “滚回你的地狱去，墨菲托斯。”

    右手托起一枚深紫色的雷电法球，灭霸上下打量着墨菲托斯，似乎在思考从哪个位置更好下手。

    “哈哈，你以为你现在还是之前的你吗，灭霸？”

    迎着对方冰冷的眼神，墨菲托斯不屑的冷笑两声，手中礼杖轻轻击地。

    “失去了宇宙之心，你我不过伯仲之间，谁强谁弱还不好说呢。”

    “我到底强不强，你试试就知道了。”

    冷着脸的灭霸抬起自己的右脚往地面上一踏，一股土脉之力随之在地下与一股恶魔之力相冲，让众人脚下一震。

    灭霸身后，王大力拉开两道传送门，位置分别是泽维尔青年学院与卡玛泰姬。看着传送门另一边的王大力，面露惊喜之色的马特、小辣椒以及小淘气纷纷从传送门对面穿了过来。

    随后，王大力再次打开一道传送门，将遍体鳞伤的蜘蛛侠以及小绿魔哈利接了过来。

    与右臂无力的垂落在地，嘴角还有鲜血的哈利相比，蜘蛛侠的情况要严重很多。鲜血透过他的蜘蛛战衣渗出，其中有好几道利刃划过以及高温灼伤的伤痕，其中大腿上还有一道贯穿伤，让他的意识只能勉强保持清醒。

    见状，斯特兰奇立刻对彼得施展起治愈魔法。

    看着王大力旁若无人的在自己面前接人，感觉自己被轻视了的墨菲托斯当即不悦的皱起眉头。他伸手变幻出一团几乎凝成实质的黑气，从中分出数十道利箭向王大力这边所有人射去，其中，实力较弱的凯瑟琳，明蒂以及罗克珊更是被重点照顾对象。

    “哼。”

    这边灭霸冷哼一声，双手一拉撑起一个圆形魔法护盾，稳稳挡下墨菲托斯射出的每一道恶魔之箭。

    “抱歉，我现在不想在这里和你浪费时间。”

    一脸认真之色的王大力抬起头对着墨菲托斯说道，这一刻，这位前任地狱领主突然毛骨悚然，从王大力身上感觉到了极度的危险。

    这种危险让他想起当初第一次面对宇宙意志时的无力，仿佛下一刻自己的灵魂就会被泯灭。

    对于实力到达他们这种程度的人物来说，身体的死亡并不是终点，灵魂才是最重要的。这么多年过去，墨菲托斯已经换了好几个身体了。

    在十分之一个刹那，墨菲托斯于自己身前布置出了不下十三层护盾，展现出了一个修行数万年的恶魔所应具备的魔法修养。

    紧接着，他顾不得肉痛和隐藏实力，毫不犹豫的将自己身上两件约柜级别的秘宝打开。

    首先是一把血色的镰刀，这是他从死亡女神的最强下属，能够徒手碎星的一位大死神级别的执行官手里用十万条优质灵魂换来的，是他近万年来的最优秀的珍藏。

    这镰刀刚一出现就迅速能量化，并于半空中变大。被人为炼制的猩红色冥界之气从中弥漫，化为能够将整个地球分为两半的斩击。

    生死之刻，墨菲托斯也顾不得地球被毁灭后究竟会有多少大佬找他麻烦。现在对他来说，活下去才是最重要的。

    另一件秘宝则是一条披风，是他为宇宙意志完成某件事后被赐予的。这件披风能够让他避入独立于漫威宇宙之外的受宇宙意志庇护的空间，除了继承漫威世界宇宙之心的几个代行者，没人能伤到他。同时，这也是他纵横漫威宇宙多元世界的倚仗。

    只是，包括这些在内的所有布置，于王大力的拳头面前只是虚妄。

    王大力体内蓄势待发的金色血液加速流动发出声响，让周围人甚至产生了周围有大河滔滔流动的错觉。在万分之一的刹那间，这金色血液就在他体内完成了一遍循环，让王大力的身体似乎发出了淡淡金光。

    从他胸口部位的金色心脏中涌出一股神秘之力，被滚滚向前的黄金血河推向前方。顺势，王大力挥出了自己的拳头。

    “大力神拳第六式！”

    这是足以撕开世界壁障的一击，有曾经击败两个宇宙意志联手的辉煌战绩。血色的大镰在这股改天换地的伟力面前几乎是自行溃散，墨菲托斯布置出的十三道各**法屏障更是连纸糊的都不如。

    在两者之后，刚刚躲入独立空间内的墨菲斯特与这整个小世界的时空都被静止。下一刻，就像是有两只无形大手降临，将其如同纸片一般撕成粉碎。

    其中，王大力所打出的金色力量还顺着墨菲托斯的身体溯本归源，直接冲击到了他的灵魂。化为滔天金色巨浪的拳力涌入一个密闭空间，顷刻将墨菲托斯一脸恐惧之色的灵魂吞没。

    同一时间，无论是地球上，地狱中甚至是其他空间，无数被墨菲托斯掌握了生死的恶魔随着他的灵魂泯灭而无声无息的倒地，引起了整个地狱的关注。

    ……

    在马特与小辣椒之后，莫度法师也从传送门那边穿了过来。

    “莫顿，我之前不是吩咐过你关注纽约的吗，怎么……莫顿？”

    感受着对方毫无生命气息的右臂，神情大变的斯特兰奇上前一步，直接脱掉莫顿法师手上的手套，将他的衣袖拉起，露出黑人法师那条和以往绝不相同的，银色的金属右臂。


------------

第一百四十八章 第二拳

    “这是谁干的？！”

    斯特兰奇惊怒交加，气血上涌，怒发冲冠的看向自己如同师兄一样的莫度法师。

    在他初次探寻魔法之时，是莫度引导的他。甚至如果不是对方的帮助，斯特兰奇险些被卡玛泰姬拒之门外。

    “这就不用了。在那个恶魔砍下我的手的同时，我也砍掉了他的脑袋。”

    莫度挥了挥手，表示你都是我领进门的，现在你已经是新一任的至尊法师，难道我就会差吗？

    “在纽约大战爆发的同时，墨菲斯特手下的一群恶魔突袭了卡玛泰姬。所幸他的目的看起来只是干扰而不是要和我们决一死战的，所以并没有造成多大伤亡。”

    说到这里，莫顿突然停下话声，脸色古怪的看向王大力。

    “只是没有想到，墨菲斯托居然就这样被你打退了。”

    墨菲斯托在独立空间中被杀死的事情，一般人是看不见的。在他们眼中，看见的只是王大力眼神一眯，墨菲斯托就突然撤退了。

    “不，他并没有被我打退，而是直接被我打死了。”

    仔细搜索着擎天柱他们所在的位置，王大力对身旁几人说道。汽车人是被他邀请来的，如果他们在这个世界出了什么事，王大力的内心多少会觉得有些不安。

    虽然相处时间不久，但这些汽车人很对他的胃口。

    “打死了？”

    莫度法师与强尼同时惊呼出声，语气中带着非常的不可置信。只是他们还没有再开口，王大力就抬起头，有些奇怪的对他们说道。

    “无论是人，恶魔，神灵，我们脚下的地球甚至是整个宇宙都终有一死，只是今天死的是墨菲斯托，有什么好奇怪的吗？”

    奇怪的是你才对吧！

    忍住心中疯狂吐槽的冲动，强尼仔细感受着自己在十多年前与墨菲斯托签下的契约。他以地狱火焰在体内环绕一圈，只感觉此时的自己浑身上下轻轻松松，完全没有之前像是被人用锁链束缚住一样的感觉，就连身上的火焰都似乎变得轻灵许多。

    至于莫度法师，则将目光转向了斯特兰奇。对方无奈的耸了耸肩。之前他是知道王大力很强没错，但没想到他居然这么强。

    拥有阿戈摩托之眼——时间宝石的奇异博士自然不是一般人，尽管就身体而言反应不及，但他的双眼确实将刚刚所发生的事情全都纳入其中。

    “即使全程旁观的我都觉得有些不能相信，但墨菲斯托真的死了，被大力一拳就打死了。”

    一旁的灭霸同样目睹了王大力干掉墨菲斯托的全部过程，不过在见识了对方即使面对宇宙意志也是一副‘给我个面子吧’的吊吊模样，他已经能够很平静的对待王大力做出的任何事情了。

    接着，这位土星上的泰坦转头看向曾经投靠过自己，结果被他转手就放弃的前阿斯加德二王子身上。

    “洛基，你难道真的以为奥丁能够护你一辈子？”

    刚刚那一波雷电法球，三分之二射向了纽约市的军队，九头蛇特工，兄弟会余党以及一些其他乱七八糟的生物，剩下的三分之一全都瞄准了洛基。

    但是，虽然洛基并没有奥丁亲生的，可对方接受的确确实实是阿斯加德最高等的魔法教导。尽管他现在的状态不太好，面色苍白，魔力被消耗的七七八八，但确实将上百枚冲向自己的被加了料的雷电法球拦下。

    听灭霸提到奥丁的名字，洛基瞳孔一缩，双眼中闪过一道不甘与悔恨之色，随后又恢复了平常那一脸玩世不恭的浪荡笑意。

    “所以呢，你准备杀了我吗？”

    他轻挥手中金色法杖，面色淡然不惧生死。这时，才能从他身上看出一抹王子所拥有的风范。只是看他那暗中凝聚的魔力，显然并不打算坐以待毙，而是要放手进行最后一搏。

    对于洛基这位老对头的儿子，灭霸还不想以大欺小，准备让受害者兼事主的王大力来搞定这一次事件的罪魁祸首。

    可是，就在他打算退后之时，天空中数道亮银色的充斥着神力的闪电伴随一把从天而降的锤子劈下，正中他和洛基之间。

    “无论洛基做了什么，他也是阿斯加德的王子，应该被带往阿斯加德接受审判！”

    这银色锤子自然是雷神之锤妙尔尼尔，而跟在锤子后面的人，只可能是弟弟虐我千百遍，我待弟弟如初见的好兄长，雷神托尔。

    用了好几分钟，王大力终于找到汽车人所在。此时他们的状况不太妙，正处于重重军队的包围之中。

    其中，大黄蜂没了胳膊，爵士没了腿，几乎每一个变形金刚都受了伤。但好在六个汽车人都在，王大力松了口气，在他们身边拉出一道传送门，随后就听见了托尔说道话，神色当即冷了下来。

    “你的意思是，这一次阿斯加德也参与了进来？”

    他眉头一皱，上前几步，对着上次在新墨西哥州小镇里见过的雷神说道。

    “不，这是洛基自己的阴谋，与阿斯加德无关。”

    说着，托尔回头狠狠瞪了自己的弟弟一眼，眼中满是恨铁不成钢的意味。

    “那你就离开这里吧，雷神。洛基在地球上犯了罪，自然应该在地球上接受审判。你或者阿斯加德想要将他带走，就让奥丁自己过来申请引渡程序。”

    “你敢侮辱阿斯加德！”

    听王大力毫无敬意的提起自己父亲的名字，托尔当即就怒了。他提起自己的雷神之锤打算丢个闪电表达一下自己的愤怒之情，王大力这里却懒得和他继续废话。

    以他对托尔的了解，想要让对方眼睁睁看着他们带走洛基是不可能的。所以，既然无法用语言说服对方，那就用拳头解决问题。

    “吃我一拳！”

    为了不被人说偷袭，王大力特意放慢了自己的脚步，攻击之前还特地大喊了一声。确定雷神已经做好迎击的准备后，这才挥出自己的拳头。

    “大力神拳第四式！”

    咚！

    下一刻，王大力的拳头和托尔挥出的锤子撞在一起。只一刹那，妙尔尼尔上的阿斯加德神纹铭刻就被崩碎了四分之一。

    作为锤子的主人，托尔的表情甚至都还没有因为手中锤子所感受到的巨大力量而产生变化，就被王大力这一拳连人带锤轰飞，直接消失在了天际当中。


------------

第一百四十九章 奥丁

    “哇哦，他飞的可真高！”

    看见雷神的遭遇，托尼在一旁幸灾乐祸的笑了起来。托尔每天都是一副‘我是神，我很吊，地球人都是需要被保护的渣渣’的模样，高高在上以地球的保护着自居，每次都好像是在用鼻孔看人，让他感到非常不开心。

    或者说在托尼-斯塔克面前，不准有比他看起来更骚的存在，王大力除外。

    拉斯维加斯周围的沙漠区域，顺着王大力拉出的那一道眼熟的巨大传送门，几名汽车人也脱离了军队的包围圈。擎天柱左手抱着大黄蜂，右手抱着爵士，对王大力感激的点了点头。

    “多谢你的帮助，不然我们今天可就真的凶多吉少了。”

    “抱歉，应该道歉的是我才对，让你们遭受了这样的对待。”

    王大力摇了摇头，歉意的看了一眼残疾的大黄蜂以及爵士。

    “放心，这笔账我一定会帮你们讨回来的！”

    说罢，王大力突然伸出自己的右手，用力按在洛基的肩膀上。

    受到攻击，洛基身上的阿斯加德金色铠甲立刻展开防御，形成一道斥力斥力准备将王大力弹开。

    可这连绿巨人都无法挡住的立场当然不可能挡住王大力。他稍稍加力，就像是点碎一个肥皂泡一样轻易打破了这道立场，随后咔嚓一声捏碎了洛基左肩上的护甲以及他的左肩骨，打断了对方即将准备好的传送魔法。

    左肩部位的骨头被捏成好几块，痛的洛基冷汗直冒，可硬撑着并没有叫出声。他挤出一个笑容正要说话，却冷不防挨了王大力一脚，直接被以一个狗吃屎的姿态踢到了灭霸面前。

    “禁锢。”

    刚刚和明蒂打过招呼的紫色巨人一抬手，好几道土黄色的魔法光环凭空出现，捆住了洛基的双手双脚，准备还封住了他的嘴。

    远处，美国队长，鹰眼，黑寡妇以及不知道从哪里跑出来的尼克弗瑞等人赶了过来，来到王大力的面前。

    “好了，既然大家都到齐了，那能不能和我说说，这到底是怎么一回事？”

    和凯瑟琳一起看着两人三天前还好好的花园带泳池小洋房，王大力只觉一阵心痛。为了这栋房子，他可是花费了自己几乎所有的存款。现在好了，什么都没有了。

    “这件事情有着多方面原因，最后变成这样子，恐怕很多人都没有想到。”

    腰间挎着两把一看就被魔改过的手枪，肩膀上还挨了一枪的尼克弗瑞黑着脸对王大力说道。

    “比如我之前就完全不知道，神盾局居然已经成了九头蛇的大本营。”

    他也是才从托尼那里了解，王大力早就知道神盾局已经被九头蛇渗透的差不多了。这么重要的事情，这几个知情者居然都不告诉他？

    “我才不想知道神盾局现在怎么样，我想知道的是，为什么我的房子会变成现在这样，还有为什么我的朋友会被军队围攻？”

    王大力觉得是不是之前自己的脾气太好了，以至于让一些人产生了可以试探一下的错觉？

    “希望你给我一个合理的解释，尼克弗瑞。不然，今天恐怕要死上很多人。”

    “……我知道了。”

    想起刚刚被王大力一拳大飞的雷神托尔，以及旁边一看就不太好惹的完全没有在神盾局资料中见过的灭霸，尼克弗瑞只能压下自己一肚子的火气，形势比人强。

    “在政府高层中，一直有一部分人认为大力你的力量太过强大而不可控制，想要通过绑架人质的方式让你屈服，只是顾及到你那神奇的传送能力不敢妄动。”

    “接着，你带着明显是外星人的汽车人出现了。又有一部分军方以及政府人员看上了他们先进的科技，并不满足于如今的缓慢研究状态，希望得到完整的可以随意操控的样本。”

    “最后，是潜伏了多年的九头蛇准备上岸，侵吞神盾局。不知道他们从何得知你能够任意来回另一个宇宙的消息，引起了更多人的贪欲。三者联合起来，同时对汽车人，奥斯本集团，斯塔克集团，蜘蛛侠，夜魔侠以及你家发起进攻，这才有如今的情况发生。”

    “也就是说，有一些人拥有了和自己能力不匹配的野心，所以才会变成现在这样。既然那些人不想继续在自己的位子上坐下去，那就换一批吧。地球离了谁都还会继续转动，人类那么多，也不差这几百个。”

    目光渐冷的王大力蹲下身，示意灭霸接触洛基嘴上的封印，拍了拍他的那张小白脸。

    “接下来请问洛基先生，能告诉我一下墨菲斯托又是怎么回事吗？或者在这次美利坚政府狗屎一样的行动里，你又扮演了怎样的角色？”

    被如此粗暴的对待，就算是洛基也笑不出来了。他抬头看着周围理应仰望自己的卑贱人类，对王大力冷笑道。

    “我说了你就会放过我吗？”

    “当然不会。”

    王大力轻轻摇头，对着洛基微笑道。

    “只是如果你不说的话，我就把你丢进太阳的中心里，然后再送你父亲与你母亲一起进去陪你。”

    “这又关我的母亲什么事？！”

    若是王大力只针对奥丁，洛基还能无动于衷。可听见他言及自己的母亲，这位阿斯加德王子当即暴走了。

    “呵，你也知道祸不及家人？”

    王大力一个巴掌拍在狠狠瞪着他的洛基的后脑上，按住他的脸使劲在地上摩擦。这并不会对洛基的神体造成多大的伤害，但却让他感觉到了极大的侮辱。

    奈何王大力的力量根本不是他能够反抗的，只能屈辱的咬紧自己的牙冠。

    “够了！”

    看着自己的儿子被王大力按在地上摩擦，一直在阿斯加德借助海姆达尔力量旁观的奥丁终于忍不住了。

    他手握阿斯加德神王权杖发动了彩虹桥的力量，随着一阵笼罩了小半个纽约的极光，瞬息之间从神域来到地球。

    “看在一个父亲的份上，王先生，请您放过洛基吧。”

    “凭什么呢，奥丁。我为什么要放过这个打算对我的亲人，朋友下手的家伙？就凭你的一句话？”


------------

第一百五十章 放过

    王大力松开手，低头看着眼前只是披了一件长袍，对自己超过九十度鞠躬的老神王。深深的皱纹遍布他的脸，满头的白发让他更显苍老。看着奥丁这副前所未有的模样，洛基明显受到了震动。

    他的嘴唇碾磨了两下，吐掉沾上的沙子。

    “这个时候知道以一个父亲的立场来找我了？难道你就不知道，因为你的纵容与安排，地球上有很多父亲失去了自己的生命吗？”

    看着眼前这不知道多少是真心，又有多少是作秀的一幕，王大力的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “地球并不是你的育婴场，奥丁，人类也不是你用来培养合格继承人的工具！”

    王大力此言一出，旁人的眼神立刻就变了。

    不提原本就对阿斯加德神族忌惮万分的神盾局局长加特工，就连旁边凯瑟琳几人看向奥丁的目光都和之前的不一样了。

    对啊，你阿斯加德神话里不是有个号称能监视整个九大王国的人物吗？为什么会没有发现洛基在暗中策划的阴谋呢？

    顺带的，鹰眼还想起上次新墨西哥州的小镇事件。尽管阿斯加德几人与毁灭者一场大战，但结束之后阿斯加德几人屁事没有，托尔更是得到了历练，但如果不是王大力阻止，那小镇上的无辜居民可就要遭殃了。

    念及此处，面上不动声色，鹰眼心中少了几分对折神王的惊叹，多了几分他对地球人不当人看的恼怒。

    只看众人脸色，人老成精的奥丁就知道经王大力这么一说，他以及阿斯加德的名声可就毁了一大半。但王大力的言论却又确确实实说到了点子上。地球在他看来，是阿斯加德后花园的同时，也是他们未成年神的历练场。

    不然，地球上哪里来的那么多阿斯加德神话故事？

    不过，思及王大力的实力以及站在一旁对着他冷笑的灭霸，奥丁只能认下对方的指责，并做好了大出血的准备。

    他一边以大法力遮盖住这一片区域，断掉来自各处的可能窥视，一边再次俯身，让自己本就低垂的头颅显得更加谦卑。

    “我愿用冈格尼尔以及三组二十四枚的卢恩符文作为赔罪，请您放过洛基。”

    “父亲！”

    洛基瞪大了自己的眼睛看向奥丁，满脸的无法置信。

    卢恩符文是阿斯加德的不传之秘，大神宣言-，言之必中的冈格尼尔更是奥丁名扬整个漫威宇宙的终极宝物。如果不是听见奥丁亲口所说，洛基怎么也无法相信自己的安危在对方看来居然会在这两样足以引起宇宙中各大势力争夺，甚至引发宇宙战争的宝物之上。

    但奥丁这边却没有看洛基一眼，而是起身从虚空中一拉，带出一把赤红色的瑰丽长枪。

    这长枪通体由红色渲染，只在枪头锋刃处用雷霆反复锻造，形成两道银黑色的纹边。枪头处向后有三十五公分直杆，后枪杆呈螺纹状，枪尾处由圆头尾椎收尾。整杆长枪上并无接口，通体而成，只是看着就有一股威严自生，锋芒毕露，震撼人心。

    和冈格尼尔一起被取出的还有一张写有二十四奇异文字的树皮。每一个卢恩符文都拥有奇异的力量，二十四枚卢恩符文共同镶嵌，也只有神话中支撑起九大王国的世界树树皮才能够承载。

    奥丁的这两份赔礼不可谓没有诚意。即使一旁灭霸看了都有些心动。只是……

    “废掉他我就答应你。”

    低头看了眼被奥丁此举感动的洛基，王大力并没有被眼前这副父慈子孝的画面感动。冈格尼尔和卢恩符文确实非同凡响，但如果他想的话，直接找宇宙意志要就是。

    同时，他也在暗暗纳闷，为什么之前就没有想到这一点。明蒂，凯瑟琳以及小淘气实力不够，就去找漫威世界宇宙意志帮忙啊！

    将心中思量放下，王大力向奥丁说出了自己的底线。

    “他的心思太多，我不允许他再拥有力量。就让他在阿斯加德，好好做一个混吃等死的二王子吧。”

    虽然洛基的命保住了，但如果成了废人，对崇尚武力的阿斯加德人来说简直生不如死。

    以奥丁的实力和资本，复活洛基也不是做不到。只是看王大力的样子，显然不会给他这个机会。所以，他带着商量的语气向王大力请求道。“就不能再商量一下吗？我愿意为您打开阿斯加德的宝库，请您从中任意挑选十件宝物，再加一根三十公分长的带嫩芽的世界树枝条。”

    “不行。”

    奥丁对面，王大力断然拒绝了他，表示此事没得商量。

    “好吧，我知道了。”

    沉默片刻，奥丁轻轻叹了口气，朝着洛基举起了自己手里的冈格尼尔。

    在辉光下，冈格尼尔冰冷的锋刃上闪烁着灼灼辉芒。

    “抱歉，孩子。”

    他面露不忍之色，没有和洛基直视。洛基刚刚有了些温度的心脏再次冰冷下来，带着一抹嘲笑的闭上了自己的眼睛。

    下一刻，从冈格尼尔中飞出一道闪电，正中趴在王大力脚下的洛基。

    “啊！！！！！！！！”

    雷霆从上至下贯穿了洛基的心脏，这剧痛传遍他全身上下。伴随着中气十足的惨烈叫声，足足三分钟之后洛基才终于昏迷过去。

    将手里的冈格尼尔以及记载了卢恩符文的世界树树皮交给王大力，奥丁默默对他点了点头。

    “多谢王先生手下留情，欢迎您来阿斯加德做客。”

    又是一道极光闪过，奥丁以及他怀中洛基的身影消失在了众人面前。

    ……

    随着奥丁的力量消失，王大力手中宝具神物自晦，自行收起其上携带的天然威势，就像是蒙了一层灰尘一样。

    “这就是北欧神话中的大神宣言-冈格尼尔？就这样变成大力你的东西了？”

    一边说着，强尼一边好奇的向赤红色的长枪伸出手。只是他体内的堕天使之力和冈格尼尔中的神力完全是死对头。当强尼的手刚刚接触到冈格尼尔的枪身，只见从中啪啪跳出两道闪电，直接将强尼劈成了恶灵骑士形态。


------------

请假

今天头痛不舒服去医院，结果医生说可能是脑神经出问题，做了颅骨超声波和脑部CT，现在在家里躺尸中……

    今天无更，本书总计欠章三十五，下个月每天三更不一定，但加起来最少九十更。
------------

第一百五十一章 砍掉三个头（1/90）

    “哇啊，这家伙脾气还真大啊！”

    “谁让你没事乱伸手的？身为恶灵骑士好歹搞清楚点自己的属性好不好？”

    王大力朝被打的痛叫一声的强尼翻了个白眼，找了根布袋在冈格尼尔上系着，接着在斯特兰奇灼热的目光中，把记载了二十四枚卢恩符文的世界树树皮，就像是一包餐巾纸一样的揣进兜里。

    “好了，洛基的事情告一段落。接下来，该去猎杀那些陷入黑暗中的人了！”

    他轻抚身后刚刚到手的神枪，引起冈格尼尔一阵嗡鸣，眼中闪过一抹冷冽之色。

    “听说冈格尼尔出则必中，就让我来试一试。那么，第一个目标就选亚历山大-皮尔斯好了。”

    “去吧，冈格尼尔！”

    嗖！

    王大力把手中冈格尼尔向天空中一抛，神枪瞬息之间便消失在众人的视线当中。一旁灭霸很贴心的在明蒂面前拉出一道魔法镜，镜中出现了朝某个方向以百倍音速前进的冈格尼尔的身影。

    以百倍音速前进的冈格尼尔毫无疑问的引起了音爆，在离地面一千米以上的高空上，云层就像是被锋利的剪刀撕裂的布匹一般从两边分开。狂风跟随在冈格尼尔的身后，形成了一道横着的龙卷，很快就吸引到了各国卫星的注意力。

    但是，冈格尼尔的速度太快，目标又太小。各国情报系统只能判断出这是一个正高速朝某一方向前进的不明物体，连一张稍微清晰一点儿的照片都拍不到。

    但是，百倍音速可不是冈格尼尔的极限。这只是因为王大力初得神枪，还没有解锁它的全部运用姿势，更没有进行神秘的附加。

    此时，九头蛇最大据点，三名九头蛇领头人正表情各异的坐在座位上，进行激烈的争论。

    “我早就说不要挑衅他，不要触怒他，对方的实力远超我们所能对付的极限！是你们硬要在对方不在的时候发动攻击，还保证二十四小时完成任务。结果呢？整个纽约的部队都瘫痪了！就算我们能逃过这一劫，之前几十年的努力也都白费了！”

    “现在不是追究责任的时候，费尔南多斯。”

    带着一副金丝眼镜的亚历山大-皮尔斯黑着一张脸阻止了对方的责问。很明显，三人中以亚历山大-皮尔斯为尊，他发话后，身穿宝蓝色西装的对方很快就没了言语，只是狠抽自己嘴上叼着的雪茄，用非常不爽的眼神盯着黑色会议桌。

    看了另一边强烈推荐抓住王大力的亲属以威胁对方，现在不说话了的沃特冈-冯-斯特拉克一眼，亚历山大只觉异常头疼。他扯了扯脖子上的领带，好让自己的声音听起来更加胸有成竹一些。

    “现在，我们的最大目标就是保住剩下的力量，以及不要暴露自己。”

    “神盾局里我们发动的只是一部分特工，还有一部分并没有参与此次行动。可以预见的是，接下来的神盾局必将面临一场从上到下的大清扫。但只要运作得当，我们可以在神盾局里保留一些力量。最重要的是，丹尼尔-怀特霍尔没有暴露。接下来，我们可以……”

    他的话刚说到一般，急促的警报声就在这九头蛇的秘密据点内响起。下一刻，费尔南多斯的秘书官立刻就走了进来。

    “报告！卫星发现有目标正急速向基地靠近，请长官们马上进入地下设施！”

    三人皆是一愣，随后马上向地下防核设施走去。一路上，费尔南多斯气急败坏的对旁边护送几人的手下问道。

    “怎么回事？是这里被发现了吗？”

    “报告长官！我不知道!”

    “要你何用！”

    在这种状态下，费尔南多斯把刚刚的不爽全都发泄在了这个诚实的士兵身上。他一拳击中对方的脑袋，使用过某种型号的超级士兵药剂而明显超出常人的力量让对方哼都没哼一声的晕了过去。

    他的这一举动让周围其余士兵们静若寒蝉，亚历山大皱了皱眉，但也没在这种时候说些什么，一行人闷头向下走去。

    只是，他们的速度明显不及从王大力手里离开才三分钟不到的冈格尼尔。赤红色的神枪先是穿过一层九头蛇运用黑科技与宇宙魔方中残余力量所布置的能量屏障，又穿过厚厚一层钢筋混凝土护墙，然后再次突破了一层足有十公分厚的钢板，这才找到自己的目标。

    嘭！

    以百倍音速冲进来的冈格尼尔可不是唰的一声扎进亚历山大-皮尔斯的胸膛，而是像一枚蓄力了许久的炸弹一般，带着强大的冲击力在这狭小的楼梯间内炸开。

    巡航导弹一般的冈格尼尔威力甚至超过云爆弹，瞬间挤压走了这块区域内的所有空气。

    但在因为空气丧失而窒息之前，这个楼梯间内的所有人就被冈格尼尔所带来的超强音爆炸的粉身碎骨。在灭霸的魔法镜中，众人只见冈格尼尔狂飙突进，当它停下的时候，魔法境内一瞬间弥漫了一层浓厚的血色。

    随后，因为冈格尼尔而崩碎的设施残骸落下，将这绝大部分人都无法接受的残酷场景掩埋。紧随其后的旋风更是将这片废墟吹得七零八落。

    事情发生的太快，以至于很多人都没有看清刚刚发生了什么。以冈格尼尔为坐标，为此而庆幸的王大力伸手拉出一道传送门，将完全没有站到血肉的神枪重新握在自己手中。

    他暗中示意灭霸给魔法镜中接下来的镜头打码，一边自语着下一个目标。

    “既然亚历山大已经死了，那下一个就选丹尼尔-怀特霍尔吧。”

    他颠了颠手中利器，抬手就又要丢出，却被一旁知晓丹尼尔-怀特霍尔是谁的神盾局局长连忙喝住。

    “等等！”

    尼克弗瑞没有料到丹尼尔居然也是九头蛇的一员，却无法眼看着王大力将这可怕的武器再丢出去。

    “看刚刚的情况，冈格尼尔应该是把目标周围的人都一起杀了吧？”

    “没错。”

    王大力点了点头，别说冈格尼尔的百倍音爆，就算是普通的三四倍音爆也足以震碎普通人的内脏。经过刚刚冈格尼尔那一下，整个九头蛇据点里都不会有多少活着的生命。

    “我自有分寸，之前就已经查过，刚刚那个是九头蛇的隐秘据点，里面没有无辜者。”


------------

第一百五十二章 灭霸的建议

    只是，尼克弗瑞在意的显然不是无辜者的问题。

    “大力先生，你没觉得自己最近变了很多吗？”

    “我变了？”

    王大力将手里的冈格尼尔插在地上，锋利的枪刃就像是切豆腐一样的扎了进去。

    “啊，我确实变了。”

    “原本我以为，拥有力量之后依旧可以过上普通人的生活。普通的结婚，普通的工作。但现在我发现，之前的自己实在是太天真了。”

    他对有些担忧的看着自己的凯瑟琳笑了笑，随后重新冷脸对着尼克弗瑞说道。

    “在这个世界上，总有些自以为能够掌控一切的傻瓜。神盾局，九头蛇，军方，政府，一个个都是一副‘不是朋友，那么就是敌人’的骄傲模样。”

    “既然你们那么喜欢跳来跳去，在暗地里搞小动作，那就让我用实际行动来告诉你们，什么叫做无法抵挡的力量！”

    “冈格尼尔！”

    随着王大力的命令，插在地面上的赤红色神枪一阵颤动，发出强烈的嗡鸣声。随后，它崩碎了周围的土地自动从中飞了出来，随后冲天而起，消失在远方的天空当中。

    “但这就是你想要的吗？高坐于法律与社会之上，其下尽是蝼蚁，对不服从者一一点杀？！”

    作为神盾局局长，‘欺软怕硬’，以求将各种损失和社会影响降到最低是当然的；但作为一名战士，尼克弗瑞早就已经将生死置之于度外。

    看着王大力知法犯法，藐视国家尊严，让冈格尼尔又一次在自己面前飞射而出，尼克弗瑞怒火冲天。他直接将插在腰间的两把特制手枪拔了出来，以宣誓自己的强硬。

    “你正在变成你自己刚刚说过的人！”

    “嘿嘿，伙计冷静点。”

    看着尼克弗瑞不知道为什么突然爆发的举动，身周地狱之火熊熊燃烧的强尼上前准备劝说。但他的举动却让尼克弗瑞身后的美国队长，黑寡妇以及鹰眼等人神经紧绷，不约而同举起手里的武器。

    场内气氛顿时紧张起来。

    “你们这是想干什么？”

    看着想要上前劝解两人的自己被这么多武器指着，强尼不开心了。恶灵骑士，听名字就知道不是个好脾气的角色。

    “强尼，退后。”

    一向以温和笑脸出现在强尼面前的黑寡妇，这种时候那张漂亮的脸蛋上可一点笑意都露不出来。尽管知道自己等人的攻击对强尼并没有多大用处，但她依然这么做了。

    “哼，就凭你？”

    强尼那两排被火焰熏黄的牙齿笑了笑，大大方方张开双手。现代热武器在没有形成一定规模之前，都不被他放在眼里。

    “还有我！”

    嗖！

    美国队长手里的振金盾牌拉出一个弧度，突然袭向强尼。恶灵骑士实力强大，但反应能力却依托于强尼这个宿体。他躲避不及，眼看就要被打中。

    就在这时，从他身后伸出一只手，‘邦’的一声抓住了美国队长的盾牌，并嘎吱嘎吱的在上面留下了五个清晰的手指头印。

    “不然呢？”

    轻轻拍了拍强尼的肩膀，面对光头局长的喝问，王大力一声冷笑。

    “我应该像是狗血电影里的那样，听了你这一番话之后恍然大悟，主动要求成为神盾局的一份子，为世界的美好与和平而贡献出自己的一份力量？”

    “是你蠢，还是你觉得我蠢？”

    他面无表情的看着尼克弗瑞，手上的力气慢慢增大。坚不可摧的振金盾牌在他的施压下慢慢变换着自己的形状，随后被王大力就像是丢垃圾一样丢在脚下。

    见此，美国队长紧紧握住了自己的拳头，强行忍住自己想要上前和王大力好好较量一番的冲动。

    “我并没有要求你加入神盾局的意思，只是希望你多考虑一下普通人。”

    发现来硬的无效，可能还会造成更严重的后果，尼克弗瑞一改之前的语气，试图用软的来说服王大力。

    “这场发生在纽约的战争太突然，死的人太多了。事后对民众的赔偿、维护，降低这件事情对国家乃至于世界的影响，对纽约的重建以及各方面调控都需要考虑。有一些人是不可或缺的。”

    “你的意思是说，如果我把那些针对我的政府以及军方人员都干掉，美利坚政府也就基本停止运转了？”

    王大力脸上的神色阴晴不定，他没想到居然有这么多人参与了这场针对自己的行动。又或者说，如果没有这么多人的支持，也没人承受得起在纽约这个美国经济中心开战的后果。

    “是的。”

    发现王大力语气中有松动的意向，尼克弗瑞心里松了口气，点头继续说道。

    “我说这话并不是为了那些家伙开脱，毕竟眼前的局面可以说是他们一手造成的。但是，现在的政府真的不能一次性少这么多人。我可以和他们进行交涉，让那些人给你一个满意的交代，只希望你不要这么简单粗暴的干掉他们。”

    看着犹豫不决的王大力，灭霸摇了摇头，上前说道。

    “大力，在这件事情上并没有什么好考虑的。”

    面对对方疑惑的眼神，灭霸轻轻一笑，这笑容里充满了一位宇宙王者的霸气与蔑视。

    “其实刚刚这个人类说的没错，我们就是端坐在王座之上，其下尽是蝼蚁的那一小波人。尽管现在的我能够理解一些你的想法和感情，但有时候你退了一步，其他人可不会退后。这种喜欢裹胁民意以作进逼的家伙，宇宙中我见的多了。”

    “如果你担心这个国家的普通居民，那没关系。我可以派人接替那些家伙的位置，并保证比他们干的还要好。”

    “你又是谁？”

    看着自己面前这个身形强壮，浑身发紫，一看就不是正常人的家伙，尼克弗瑞恨不得一枪崩了他。他刚刚将王大力说动，结果对方几句话之后，他的所有言语就都前功尽弃了。

    “愚蠢的人类，我是土星卫星泰坦上的永恒一族，灭霸。”

    外星人？

    闻言，尼克弗瑞大惊失色。

    “大力先生，你难道想要帮助外星人侵略地球吗？！”


------------

第一百五十三章 后悔的尼克弗瑞

    “弗瑞局长，我倒是觉得灭霸刚刚的提议很不错。”

    王大力神色坚定，不再为尼克弗瑞的话语所动，显然心中已经有了打算。

    “按照地球现在的发展，迟早要进入宇宙，这一次就当是提前预演。我要让所有人知道，有些事情，是绝对不容许冒犯的！”

    说着，他对灭霸点了点头。

    “灭霸，这件事情就拜托你了。”

    “没有问题，我这就让我的人赶过来。”

    他打开右腕上的通讯器，一边连通奇瑞塔王一边对王大力说道。

    “当局势稳定下来，我就会让我的人一个个以各种意外‘丧生’，最多十年就能把手里的权力还给人类。”

    嘭嘭！

    看着王大力和灭霸三言两语之间就达成一致，尼克弗瑞直接对着灭霸开枪了。在他的带头之下，黑寡妇与鹰眼同时开火，美国队长也跟着冲了过来。

    对于这几个人类的反抗，灭霸轻蔑的笑了笑。他双手一合，半空中的子弹，包括尼克弗瑞，娜塔莎，鹰眼以及做着奔跑动作的美国队长四人立刻静止不动。接着他伸手一抬，一蓬又一蓬的黄沙被他拉出，最终组成一个白人男子的模样。

    从刚刚起，得到尼克弗瑞命令的托马斯就一直藏在地下。灭霸本来还不想理他，但感觉到对方正慢慢向他移动后，果断就把他从地下给抓了出来。

    灭霸再一挥手，凭空形成几道具有虚弱，封印效果的魔力锁链，化作手铐脚镣绑住在场五人。

    被灭霸秒杀后，倒在地上的尼克弗瑞用力对王大力说道。

    “大力先生，你不能相信一个外星人的一面之词！十年之后，恐怕整个地球都是他的了！”

    尼克弗瑞终于明白，在外星人入侵的时候，地球上的最强战力站到了对方那边会是怎样一个可怕的结果。如果早知道这样，那些军方人员以及政府高官管他们去死。

    “现在知道求我了？早之前干什么去了？”

    王大力撇了撇嘴，并不在理会他们。见尼克弗瑞还要说话，灭霸干脆连他们的嘴也跟着一起封住。

    有些尴尬的对灭霸点了点头，托尼斯塔克上前对王大力说道。

    “咳。抱歉，我不是针对你。但是大力，让外星人来伪装成政府官员真的没问题吗？”

    不只是托尼，王大力身后的强尼，罗克珊，马特，艾丽卡都有这种担心，只有斯特兰奇对此无动于衷。

    灭霸的名声在宇宙中一直不好，毕竟那可是一个屠杀了自己所在族群，动则毁星灭族的猛人。虽然斯特兰奇明知自己不是对方的对手，但如果他想要侵略地球，斯特兰奇一定会挺身而出。

    只是，这件事情是王大力让灭霸去做的，那就是另一回事了。

    另一边，托尼这话一出口，灭霸还没说什么，从刚刚起就一直在治疗自己的汽车人们不干了。

    “怎么，你们看不起外星人啊？托尼，别忘了你的伤都还是我们治好的！”

    铁皮正在给自己身上一些松动的齿轮做焊接手术，火星四射间，抬头不忿的对托尼说道，让他只能连连抱歉，看的王大力一阵好笑。

    “好了，我不会做球奸的。灭霸和我是朋友，他手下的生命星球多了去了，我想要的话直接让他送几个玩都行，人家才看不上地球。”

    在几人说话，灭霸重新走到明蒂身边，蹲下身对她笑道。

    “明蒂，你想不想要一个星球玩玩，做一做那个星球的女皇？”

    回头看了一眼王大力，明蒂对灭霸摇了摇头，满眼希冀的对他问道。

    “我不想做女皇。但是你的人替代那些政府的人以后，能把我父亲放出来吗？”

    “你父亲？当然可以。”

    尽管还不知道明蒂的父亲是怎么一回事，但灭霸还是马上就答应了下来。

    “真的吗？谢谢灭霸叔叔！”

    闻言，明蒂高兴的都跳了起来，连连对灭霸道谢。若是换做前两年，说不定小女孩儿还会在灭霸的脸上亲一口。

    只是，现在不行了。女孩儿长大了，有了自己的心上人了。

    “主人。”

    就在这时，腕表上的讯号终于跨越了数个星系联通，奇瑞塔王那张明显区别于人类的脸出现在屏幕当中。

    “什么事？”

    被打断了的灭霸有些不悦的对屏幕那边的奇瑞塔王说话。

    奇瑞塔王觉得遇上一个喜怒无常的主人真累，他小心翼翼的对灭霸说道：“主人，阿瑟瑞奥听从您的吩咐。”

    阿瑟瑞奥，正是奇瑞塔王的名字。

    “让五百个调试完成的机械生化人列好队，我给你半个宇宙时，准备好了就让他们过来。”

    说着，灭霸对王大力点了点头。他伸手拉出一道传送门，跨越无数光年，联通了从奇瑞塔王的面前到地球的道路。

    “是，主人。”

    奇瑞塔王惊异的看着突然出现在自己面前的传送门，立刻让手下人去准备。

    王大力再次伸手跨过虚空，将炸了丹尼尔一脸的冈格尼尔收回。他走到尼克弗瑞几人面前，对灭霸与斯特兰奇问道。

    “有没有办法改变他们的记忆？”

    “没问题，你是想把他们变成傀儡？”

    对灭霸这个很有诱惑力的建议，王大力低头想了想，最后还是选择了拒绝。

    “不，不用。只需要清除他们一部分的记忆，让他们忘记有那么多政府官员和军方高层会被替换就行。另外，再从尼克弗瑞的脑子里提取出所有针对我的那些家伙的信息。”

    “这个简单。”

    灭霸伸出左手的五根指头，五条淡黄色几乎透明的魔能触手从他的指头里伸出，从魔法层面上进入无力挣扎，倒在地上任人宰割的五人脑中。

    被不明触手入侵脑部，五人共九只眼睛同时泛白，几分钟后便一个个的昏迷过去。

    “好了。”

    灭霸散去左手上用来修改记忆的魔能触须，双手一合，一拍，一本用纯魔法能量制造出的书籍出现在他的手中。

    “这里就是所有参与过这次行动的‘大人物’名单，需要我帮忙吗？”

    “那再好不过。”

    王大力这么说道。

    ……

    三天之后，纽约开始重建，世界范围内再次升起一股打击九头蛇的风潮。同时，王大力也陪着托尼来到了杀死了他父亲的冬日战士的冷冻舱前。


------------

第一百五十四章 后续

    “托尼。”

    拍了拍神情激动，连手都在颤抖的托尼-斯塔克的肩膀，王大力向外走去。这种时候，还是让他自己做决定比较好。

    看着躺在培养舱中休眠的冬日战士，身穿马克战衣的托尼抬起自己的右手。此时仿佛有千钧之力压在上面，仇恨与挣扎不停在他的脸上交织。

    他掌心部位的能量炮缓缓亮起，从散发着微弱光芒一直到就像是探照灯一样，充能完毕。

    “就这样吧。”

    他喃喃着，几乎是在发出微弱的呻吟，转过头右手一抖。

    “这样就好。”

    轰！

    “解决了？”

    站在这间地下研究室门口，王大力对从中走出的垂着脸，情绪不高的托尼问道。

    “嗯。”

    他点了点头，不太想说话。见此，王大力带着托尼走到这间地下隐秘研究室上方，随后一跺脚。一股厚厚的数米高的雪浪被他扬起，覆盖在这片研究所之上。

    “走吧。”

    接着，他拉出一道传送门，和托尼一起离开了西伯利亚这片土地。

    在王大力和托尼-斯塔克离开后一个小时后，一只手银色的机械手臂突然从雪堆里伸了出来。

    ……

    将名单上所有人替换成奇瑞塔王准备的生化改造人可不是一件简单的工作。这需要先把人抓过来，然后提取出他脑子里全部的记忆，再将这些记忆注入生化改造人脑内，最后还要将两者的脸和身体同调。

    灭霸从尼克弗瑞那里搞来的名单上总共有三十多人，其中不凡将军，部长级别的高官，里面甚至还有一个副总统。

    一些人身边同样有着拥有超凡力量的护卫，但这些人在灭霸和王大力这对组合面前，连边都摸不到。

    花了一个礼拜时间，灭霸和王大力才搞定这件事情。这三十多个人加起来，势力辐射了整个美利坚，连着斯塔克公司与奥斯本企业一起，跺跺脚都会让美利坚震三震。

    “这样也好，以后就不用担心政府那边再出什么幺蛾子了。”

    这段时间他们唯一的波折，反而是明蒂的父亲达蒙那边。

    上面有人之后，灭霸第一时间让他们启动了释放达蒙的程序。当明蒂满面笑容的和王大力，变身后的灭霸一起去疗养院接达蒙的时候，对方却拒绝了他们的好意。

    “不明蒂，爸爸犯了错，所以应该接受惩罚。”

    干掉了大毒枭弗兰克，达蒙便去掉了心病。作为一个丈夫，他并不后悔为妻子复仇，但作为一个警察，他觉得自己现在的情况是罪有应得。

    所以说，世界上最大的法律，其实是自己的良心。以托尼-斯塔克和哈利-奥斯本两家合力的状态，让达蒙恢复自由身很简单。只是奈何达蒙自己不愿意。

    苦劝无果后，明蒂用上来最近学会的绝招。她趴在地上嚎啕大哭，满地打滚，达蒙没有办法，最后只能随她的愿。

    “这个给你。”

    事情做完，灭霸也就不继续留下。临走之前，灭霸将一本石头书递给了达蒙。

    “这是？”

    结果这本有些分量的书，达蒙奇怪的对灭霸问道。作为明蒂的父亲，他倒是也入了灭霸的眼。不像夜魔侠，艾丽卡和托尼那样，完全被灭霸当做空气看待。

    “这是我在一个莽荒星球发现的体术，人类也能修炼。想要保护明蒂，没有力量是不行的。”

    看见灭霸的动作，王大力也笑着对达蒙说道。

    “收下吧，达蒙。能让灭霸送出手的东西绝对不差。”

    “那就多谢了。”

    犹豫了片刻，达蒙还是将这本书收了下来。他妻子的悲剧告诉他，想要保护家人，拥有力量是必须的。即使这力量来自于外星人也一样。

    和明蒂点了点头，灭霸没有再过多停留，直接用传送离开了地球。离开之前，他在明蒂身上布下了好几个术式，保证她一有危险自己就会知道。

    既然达蒙回归，那明蒂自然要回去和他一起住。正好她的魔法训练也已经告一段落，剩下的可以在家里修行。有事就去纽约圣殿，通过那里的传送门返回卡玛泰姬。

    ……

    “凯蒂，抱歉，我要食言了。”

    “怎么了达令？出什么事了吗？”

    曼哈顿公寓，正在烧午饭的凯瑟琳看着王大力脸上前所未有的凝重神情，连忙放下手里的锅走了过来。

    “我想要找一找自己回家的路。”

    他伸出右手，轻轻抚摸着凯瑟琳的脸。

    “之前就说过吧，我来自另一个世界。而在那个世界，我也有家人和朋友，父母都健在。我想要找到那个世界，回去见一见我的家人。所以凯蒂，你愿意和我一起吗？”

    “当然，这辈子你都休想抛下我！”

    回答完毕的凯瑟琳扭过头，一口咬住王大力的手指，口中含含糊糊的说道。

    “我还以为是什么事情，吓我一跳。不就是想办法回家吗，我当然会和你一起啊。反正随时都可以回来不是吗？”

    “也对，是我多虑了。”

    王大力一声轻笑。想想也对，这又不是一场一去不回的旅行，需要考虑这么多。等她相家的时候，带着凯瑟琳回来就是了。

    “你居然敢咬我，我也要咬回去！”

    看着咬住自己的食指不停磨牙的凯瑟琳，王大力低下头，同样一口咬了下去，引起对方一阵惊呼！

    “达令，你咬的是哪里？！不行，等下，灶还没关呢！唔！！！！！”

    ……

    另一边，对于小淘气来说，这消息简直就是一个晴天霹雳。

    曼哈顿公寓里只有两个卧室，其中一个归王大力和凯瑟琳，另一个属于无家可归的明蒂。因为年龄的差距，小淘气也不好和她抢，只能选择回到泽维尔青年学院的宿舍中。

    今天，因为达蒙的关系小淘气终于要离开公寓了，结果却听到了这个消息。

    “大力先生，我能和你们一起去吗？”

    她满脸希冀的对王大力问道，希望做一个他和凯瑟琳之间的电灯泡。

    “恐怕不行。”

    但王大力摇了摇头，残忍的打破了她的妄想。

    “你的体质特殊，会和很多宇宙发生排斥反应。所以抱歉了玛丽，等有时间，我们会回来看你的。”


------------

第一百五十五章 新世界

    “达令，穿越世界每一次都是这样的吗？如果真的是这样，那我恐怕没办法一直陪着你了。”

    “我发誓，凯蒂，这同样是我经历过的最惨烈的穿越方式了。”

    关于带着凯瑟琳穿越这件事，王大力想了很多。

    考虑到下雨问题，他们撑了一把伞；考虑到气候问题，两人穿着情侣衬衫，但王大力手里还帮凯瑟琳拿着一件厚厚的羽绒袄。

    但是，两人怎么也没有想到，穿过世界之后，他们居然来到了一处下水道当中。

    闻着下水道里一股弥漫的特殊气味，王大力觉得自己整个人都不好了。

    “达令，这个世界是你的家乡吗？”

    凯瑟琳面无表情的转过头，那死鱼一样的冰冷视线让王大力尴尬的别过脑袋。

    “不是，我没有感受到灵魂的归属感。如果这里是我来自的世界，那我肯定是会有一种回到家的温馨感。”

    “那就送我回去吧，我要马上洗澡，最少也要洗半个小时！！！”

    话说到后面，凯瑟琳几乎是在用吼的，吓得王大力连忙把她从身后的传送门里又送了回去。

    擦了擦额头上并不存在的汗水，顺带着把手里的羽绒袄也放了回去的王大力小声自语道。

    “呼，下次还是自己先来探探路。传送门虽然可以看见对面的景象，但可闻不到味道啊！”

    来到这个世界的过程很顺利，王大力并没有感受到宇宙意志的阻拦。相反，这里的宇宙意志甚至传给他一道‘朋友，欢迎你来玩’的热情邀请。

    在确定对面没有危险后，王大力就和凯瑟琳一起走了过来。只是没想到身体上的危险没有，但精神上却受到了巨大的打击。

    接下来，王大力正准备开一道传送门离开这里，却听见了有淡淡的说话声从不远处传来。

    “嘿，你听错了吧？这里可是下水道，谁会没事跑来啊？！”

    其中一道声音有些不太相信的说道，可另一道声音却立马出声反驳。

    “不，我很确定我刚刚听见了女人的声音！”

    接着，又一道声音出现。

    “你是在想刚刚那个女人吧，米开朗基罗。”

    “没有！”

    “你就有！”

    三人吵吵闹闹，等到了离王大力大约十来米的地方，第四道声音突然从黑暗中响起。

    “嘘！快看，那里有个人！”

    虽然下水道里漆黑一片，但并不影响王大力的视线。他将视线转向声音传来的地方，却发现了四个蹲下身正小心隐藏自己的身形，看个头比他还要大上一号的——

    “乌龟？”

    此言一出，王大力的声音迅速在这空旷的下水道传开。在零点一秒之内就被对面那四只直立行走，手脚四肢都与人类相似的乌龟所接收。

    “怎么办，他发现我们了？”

    带着橘黄色眼罩的乌龟话语间有些惊慌，在他身旁带着红色眼罩的乌龟唰一声从腰间拔出两把三股叉。他神情凶恶，一边说着一边大步向王大力走来。

    “我去杀了他！”

    “嘿拉斐尔！”

    身被双刀，头戴蓝色眼罩的乌龟翻了个白眼，一把拉住拉斐尔的肩膀。

    “我们走吧，被看见也就看见了。看他的样子也没有拍照和摄像，说出去也没人会信的。”

    “哼。”

    冷哼一声，拉斐尔收起手里的三股叉。四只乌龟转过身，迅速消失在黑暗的下水道当中。

    看着远去的三个十分眼熟的身影，王大力轻轻一笑。

    “忍者神龟？有意思。”

    ……

    因为本身是世界经济中心的原因，纽约这座城市在众多作品当中出镜率高的吓人，纽约人民也经常生活在水深火热当中。

    比如在这个纽约，就有一个叫做‘大脚帮’的黑色组织存在。

    大脚帮并不是纽约唯一的黑色组织，但却是最嚣张的。在每一次行动过后，他们都会在原地留下自己的标志——一只巨大的三指尖脚，并有过与警方火并数次的履历。

    他们规模庞大，身手矫捷，训练有素，纪律严明。每一次行动都有组织有目的，是纽约市的头等大患。

    也曾经有几个大脚帮的人被警方抓捕，但他们很快就会因为各种原因死在警局当中，甚至还有过大脚帮率众攻打警局，营救帮内人员的疯狂举动，等军队来临时却又全体消失，无影无踪，让纽约市民们‘闻脚色变’。

    只是，作为纽约一霸的大脚帮，在今天却像是被点了炮仗一样的炸了。无数底下的混混被启用，大量大脚帮正式成员出动，似乎在寻找着什么。

    “大脚帮不愧是纽约的地下霸主，那是真有钱！”

    看着传送门对面的大量黄金和珠宝，王大力满意的点了点头。

    拥有开启传送门的能力后，王大力就在想能不能制作出储物空间，结果理所当然的失败了。他又不是什么学霸，作为一个连四维星图都看不懂，只有中学学历的学渣，你还指望他能一个人研究出储物空间这门就连斯特兰奇都没掌握的高深技巧？

    不过，他却想了个取巧的办法。那就是在月球上挖个大坑，把自己想要储存的东西都埋进去，然后用一块大石头填起来，等到需要用的时候直接把手穿过传送门拿就行了。

    身为一个在纽约威名赫赫的黑帮，大脚帮的钱当然不会存在银行里。他们用厚厚的水泥层加三十公分的钢板制作了一个仓库，把抢到的大笔黄金，珠宝以及美元都丢在里面。

    每天不分日夜，二十四小时都保证仓库周围有八个人看守。

    这仓库的钥匙由大脚帮的首领，史莱德亲自掌管。只是在今天早上他例行检查的时候，却发现里面无数黄金珠宝不翼而飞，只留下一仓库的美钞，似乎是故意不拿走在嘲笑他一样。

    史莱德当场震怒，拷问后干掉了所有看守，给下面人下达死命令，连许多原本的行动都停下了。大脚帮的这一举动同样挑动了纽约警局紧张的神经，纽约市警察局局长还紧急联系了军方，让他们派遣军队出动。

    今天晚上，只要有一丁点火花，纽约市这个炸药桶恐怕就会瞬间爆炸。


------------

第一百五十六章 下水道

    这个时候，这场大事件的始作俑者王大力却来到了一家门庭若市的披萨店门口。

    “本店新品，拥有九十九种风味的最新至尊披萨。原价188，现在特价只要99？”

    摸了摸自己口袋里那厚厚一叠的富兰克林，王大力笑了。

    “用这个作为礼物，应该还不错吧。不，应该说没有比这更好的礼物了。”

    经过一番鼓捣，时间已是凌晨，这种时候不太好打扰已经睡着了的乌龟们。所以，王大力选择了回漫威世界。

    瞬息之间，周围的环境变换。王大力看了看墙上的时钟，又看了看窗外大亮的天空，奇怪的对凯瑟琳问道。

    “凯蒂，现在几点了？”

    刚刚从床上爬起来的凯瑟琳打了个哈欠。

    “现在是下午一点二十，达令。”

    “一点二十？”

    王大力有些诧异。

    “我在那个世界过去四个小时，这里也是四个小时？这么说，刚刚那个世界的时间流速和我遇到的其他世界一样，都是一致的。”

    将这个信息用电脑记录下来，王大力又去找了灭霸。

    “看看这个。”

    他将斯特兰奇之前在黑衣人世界制作出的，用来适应异世界的吊坠交给灭霸。

    “你能对它进行进一步的改进吗？”

    研究了一下斯特兰奇的作品，灭霸没多久就弄清楚了上面附加的术式。只不过以他的实力，完全用不上这东西。

    “可以，这个很简单。”

    他将斯特兰奇制作的吊坠轻轻一抛，用魔法让它悬停在半空当中，随后伸出自己的右手一挥。等完全驱散斯特兰奇留下的魔法印记后，再打入一道又一道的各色法术符文，其中有几个符文明显借鉴了奥丁所领悟出的卢恩符文。

    纽约事件结束后，王大力将记载了卢恩符文的世界树树皮送给了灭霸，作为他伸出援手的感谢；冈格尼尔则被送给了喜欢使用长兵器的明蒂防身。

    在其他世界，作为漫威宇宙规则武器的冈格尼尔显然是被严重排斥的对象，而拥有X基因的小淘气则无法使用它。

    完成一个之后，熟练了的灭霸一次性又直接制作了十个这样挂坠交给王大力，随后继续捧着手里的世界树树皮，沉浸于对卢恩符文的学习当中。

    在漫威世界待了一天，王大力本想带着凯瑟琳一起去见一见那四只忍者神龟，以及他们的师傅大老鼠斯普林特。但凯瑟琳表示她对这种和人一样大的老鼠无法接受，也没办法想象全身都是肌肉的乌龟人是什么样子的，非常强硬的拒绝了王大力的提议。

    ……

    艾普利尔-奥尼尔是一个第六新闻频道的记者。

    或者说，她在今天被炒鱿鱼之前还是一个记者。

    非常有上进心的她一直想要搞个大新闻，所以不放过任何可能的情报。就在昨天，她亲眼见识了作为纽约一霸，人人闻之色变的大脚帮是怎么被四个体格强壮，直立行走的乌龟给打败的。

    为了证实这一新闻的真实性，她还拿出手机拍照。可是，手机上自带的闪光灯暴露了她。结果不仅被发现，甚至整个手机都被清空了。

    那里面不仅仅有她刚刚拍到的照片，还有很多其他有用的照片好不好！

    于是，今天早上在没有照片为证的情况下，走进主编办公室向对方陈述这一新闻的艾普利尔果断被炒鱿鱼了。

    不过，今天手机上的消息让她重新燃起一丝希望。

    “到昨天见面的地方来，你知道我们是谁。”

    就是这样一条出现在她的手机上，找不到发信人的消息。看见它的第一眼，艾普利尔的第六感就告诉她，对面的发信人一定就是昨天那四只经过她的查找，应该是十多年前，曾经是她父亲实验对象的小乌龟。

    故地重游，见到四只变异乌龟的艾普利尔如她所愿的被带进了他们的据点，纽约市的下水道当中，同时还见到了同为他父亲实验对象的老鼠斯普林特。

    只是她没有想到，自己父亲当时为之工作的研究院，背后势力就是大脚帮；她认为是叔叔般的长辈，埃里克-萨克斯根本就是大脚帮少主一样的人物。

    在她向对方说明情况的时候，她的手机早已被对方安装了定位系统。在她到达乌龟们的地盘时，也将这里暴露了出去。

    “首领，就是这里了。”

    指着电脑上的地点，大脚帮的一个女头目恭敬的对自己身前全副武装，穿上最新型合金战甲的史莱德说道。

    “全员出动！”

    史莱德这话说的杀气腾腾。花了一天时间，耗费大量人力物力，结果关于窃取了他财报的卑鄙之徒的一点线索都没有。愤怒的史莱德决定，就用这些他曾经的试验品，来好好发泄一番自己的滔天怒火。

    也就是在这个时候，重新买了四份新品至尊披萨的王大力找了个角落，开启了到纽约市下水道的传送门。

    “哦！我怎么忘记了带一个防毒面具！他们能长时间的住在这里，一定是因为乌龟的嗅觉系统与人类不同吧？”

    刚刚到达目的地，一股刺鼻的味道便直扑王大力的鼻子。他狠狠皱了皱眉，打算深吸一口手中披萨的香气，冲淡这下水道中的恶心气味。

    然后他差点因为这两种气味混在一起而形成的奇异味道吐出来。

    屏住呼吸，反正他现在与不需要靠氧气生存，王大力顺着下水道一路向下。结果却在半路上发现一处下水道的拐角，被人为的炸出了一个大洞。

    还以为这些是乌龟们杰作的王大力，一边礼貌的询问一边转过这个弯。

    “你好，请问有……好吧，当我没说。”

    出现在他面前的并不只有大老鼠以及那四只乌龟，同时还有许多大脚帮的人。其中最为显眼的是穿上银色合金铠甲后，身高超过了两米的大脚帮首领史莱德。

    此时，他正一手拎着气息微弱，遍体鳞伤，尾巴无力垂下的斯普林特；另一只手高高举起，上面六根锋利的合金刀片展开，准备给对方致命一击。就在这时，手里捧着四盒披萨的王大力出现在了众人的视线当中。


------------

第一百五十七章 史莱德：我很强

    “看起来我好像来的不是时候？”

    “干掉他。”

    扫了王大力一眼，史莱德一声令下，立刻就有好几名身穿黑色紧身服，头戴黑色面罩，手持武士刀的大脚帮成员上前。

    不管王大力是无意间闯入，又或者是有意跟踪，总之，既然看见了他们，那就算他倒霉。

    没有理会在他眼中已经是一个死人的王大力，拎着斯普林德脖子的史莱德对自己面前的三只乌龟冷笑道。

    “哼，练了几下三脚猫的功夫，就以为自己很了不起了？和我相比，你们还差得远呢！”

    之所以是三只乌龟，那是因为拉斐尔在一开始下水道被爆破时震晕过去，现在还被埋在碎石堆里。

    “呀！！”

    看着自己的父亲被对方就像是拎死老鼠一样的抓在手里，三只小乌龟简直不能忍。他们迅速打倒一旁用电击器不停攻击他们的几个大脚帮成员，握紧手中武器大喊着朝史莱德冲了过去。

    “哼。”

    将手里的大老鼠丢到一边由手下看管，立刻就有两个大脚帮成员上前给斯普林德扣上手铐脚镣。接着，史莱德双手一甩，铠甲上的机关被触发，双手上共十四根刀片对准三只乌龟齐射而出。

    当当当当当，多纳泰罗旋转手中长棍冲到最前方，弹开所有射向几人的飞刀。在他身后，米开朗基罗踩着多纳泰罗的龟壳高高跃起，一脚踹向史莱德的面罩。

    只是，史莱德身形微微一侧，躲过米开朗基罗只有两个指头的大脚丫子，随后伸出右手抓住他的腿，顺势用力丢在地上。

    “哦！”

    碎石飞溅，米开朗基罗背后的龟壳与地面相撞，发出嘭的一声。

    随后，史莱德伸出双手。之前被多纳泰罗弹飞四射的飞刀不停颤动，随后就像是被牵引一般向史莱德双手上的十四个弹射架冲来。

    察觉到身后劲风响起，四个乌龟中的老大，莱昂纳多猛地回头，举起手上双刀乒乒乓乓。刀影闪烁间，将这十四把飞刀全部格挡。飞刀绕过他以及多纳泰罗，呈扇形重新回到史莱德的手臂上。

    “哈！”

    多纳泰罗将手中长棍横扫，攻向史莱德腰间。对方伸手一挡，以一只臂膀的力量就挡住了多纳泰罗的双手全力一击。随后史莱德迅猛的上前一步，一拳打在多纳泰罗的腹部，将这只足有两百斤重的乌龟打的高高飞起，咚的撞在了几米后的墙壁上。

    接着，面对莱昂纳多的双刀，史莱德抬起双手，以手中刀片与对方进行搏斗，你来我往。他见莱昂纳多一记直刺，立时将手中刀片测过，让莱昂纳多的武士刀从两把刀片中穿过。

    随后他左手一拉，将这把刀卡住，右手上闪烁着寒光的刀片猛然划过莱昂纳多的头部。为了避免被毁容爆头，莱昂纳多只好放弃左手中的武器退后。

    将手里的武士刀扔到一边，史莱德回身一脚侧踢，命中无声无息从地上爬起，拿着双节棍准备从他身后偷袭的米开朗基罗。带着黄色眼罩的小乌龟再次发出一声痛呼，步了多纳泰罗的后尘。

    “师傅不行，徒弟也不行。你们这些废物，真是白费了我的诱变剂。”

    将三只小乌龟打的几乎毫无还手之力，史莱德双手抱胸对着他们发出嘲讽。他话音刚落，三只乌龟身后的碎石一阵抖动，拉斐尔终于从被炸弹波及的眩晕中醒来。

    “唔呃，怎么回事？”

    他晃了晃脑袋，看着与自己兄弟相对而立的史莱德以及另一边被束缚住的遍体鳞伤的父亲，眼神立刻变得凌厉起来。拉斐尔拔出腰间两把三股叉，站到了兄弟们身旁。

    就在两方对立，局面紧张，战斗一触即发的时刻，一道声音在这下水道中响起。

    “我说，你是不是忘记了什么？”

    “！！！”

    听见这道声音，史莱德猛地回头，发现刚刚被他下令干掉的王大力正好整以暇的站在他的身后。而王大力脚下则躺了一地的大脚帮成员。

    见状，史莱德眯起自己的眼睛轻笑出声。

    “好吧，我承认，是我小看你了。不过在我面前，你也不过如此。”

    “是吗？”

    王大力一挑眉，身形迅速消失在原地，于十分之一秒内到达了史莱德面前。

    盯着对方面罩下那极剧缩小的瞳孔，王大力放出了自己的拳头。

    “大力神拳第一式！”

    当！

    史莱德胸口部位的战甲发出一声金属碰撞的巨响，就像是寺庙中被原木大锤敲响的寺钟一样。由高强度车间一片一片锻打，拼接好的合金战甲整块被打的凹陷进去。就像是刚刚被打飞的小乌龟一样，受到这一击的史莱德也身不由己的离开地面。

    如同一幅画一般，他被王大力这一拳打的直接贴在了墙上。一口鲜血从史莱德嘴中喷出，沾满了他脸上的面罩，脑袋一歪就此死去。

    “好机会！”

    趁着大脚帮成员都在为首领被别人一拳打飞而惊慌失措的时候，四只乌龟果断上前，三拳两脚把他们打倒，将斯普林德救了出来。

    从旁边大脚帮成员身上找到钥匙，多纳泰罗打开斯普林德身上的手铐脚镣，拉斐尔去拿急救箱，剩下的两只乌龟都关心的对大老鼠问候道。

    “父亲，你没事吧？”

    “父亲，你还好吗？”

    努力睁开自己的眼睛，斯普林德看着并没有大碍的孩子们，心里安心了一些，接着又焦急的说道。

    “孩子们，快走，你们不是史莱德的对手！”

    “父亲，史莱德已经被打败了，你看。”

    指着不远处史莱德的尸体，莱昂纳多对斯普林德说道。

    ……

    “这个史莱德有毒啊，怎么这么鶸？这到底是哪个版本的忍者神龟？”

    看着不远处挨了自己一拳就气息全无，从墙上滑倒在地不动弹了的史莱德，王大力简直不敢相信自己的眼睛。他刚刚明明没有用多大力才对。

    不过很快，他就有了自己的理解。

    “应该是替身吧？没错，是替身才对。”

    在王大力的印象里，史莱德可是非常厉害的大反派，手里甚至掌握了许多外星科技，还几乎拥有着不死之身。像穿着这样骚包却又没什么用的铠甲的家伙，一定不会是史莱德本人。


------------

第一百五十八章 除恶务尽

    刚刚的战斗产生了这么大的动静，这里显然不能再呆了。拉斐尔抱着斯普林德前往他们的另一个据点，莱昂纳多，米开朗基罗，多纳泰罗以及王大力收拾东西。

    艾普利尔-奥尼尔则被拜托去买一些药品和绷带，用来治疗斯普林德的伤势。

    到了另一个据点，因为担忧自己等人的父亲，乌龟们就连王大力带来的至尊披萨吃在嘴里都不觉得美味。没多久，外出侦查的莱昂纳多归来，向兄弟们以及父亲报告。

    “警方已经发现了那些被打倒的大脚帮成员，正派遣警力将他们抓捕。我听说前段时间大脚帮的金库被人偷走了大半，再经过这一次首领死亡的打击后，大脚帮应该就差不多要解散了。”

    “不，事情还没有这么容易结束。还有一个人没有解决。”

    躺在床上休息的斯普林德睁开自己的眼睛，用有些虚弱的声音对众人说道，让众人刚刚放下的心又重新提了起来。

    “埃里克-萨克斯。他是史莱德的徒弟，对他来说，史莱德是像他父亲一样的存在。现在史莱德死了，他一定不会善罢甘休。我们的存在已经暴露，如果找不到我们，他绝对会向艾普利尔进行报复的。”

    在斯普林德之后，王大力也补充道。

    “而且，刚刚被我打死的那个应该是史莱德的替身吧。你们要小心，这里已经暴露，真正的史莱德迟早有一天会找上门来。”

    “真正的史莱德？”

    王大力的话让斯普林德觉得有些奇怪。于是，王大力向他说了一遍‘真正的史莱德’的强大。

    迷之沉默了一会儿，尽管身体很痛，但还是不禁笑出声的斯普林德对王大力以及面露担忧之色的孩子们说道。

    “在我的印象里，史莱德虽然强大，但依然处于人类的范畴。掌握外星科技与不死之身，应该是报纸上的揣测，并不是真实情况。”

    “？？？”

    这一次，轮到王大力疑惑了。

    又过了一会儿，带着许多消炎药，伤药以及绷带的艾普利尔也回来了。听斯普林德说了关于他父亲和埃里克-萨克斯的事情，她明显受到了巨大的震动。

    “你的父亲确实是死于火灾没错，但这把火就是他自己放的、在发现自己为之工作的研究所其实属于大脚帮，埃里克-萨克斯更是大脚帮少主后，他烧掉了所有实验器材与资料，并与他们一同葬身火海。”

    “为了不让这件事情波及到你，他故意将现场伪装成了实验事故的模样。他是一个英雄，在生命的最后一刻也没有忘记你。”

    听完斯普林德的讲述，艾普利尔楞了许久。坚强的她红了眼眶，但并没有让眼泪在大家面前流出来。

    “抱歉，我想要一个人静一静。”

    她捂着嘴走进了其他房间，嘭的一声关上门。以王大力的耳力，清楚的听到了有哭泣声从门后传来。

    艾普利尔走后，四只乌龟你看看我我看看你，都不知道该做些什么好。王大力吃掉最后一块披萨，用餐巾纸擦了擦手。

    “那么，我现在就去干掉那个埃里克-萨克斯吧。如果他得知史莱德的死讯，还不知道会做出什么事情来。”

    “不，这还是让我们来吧。”

    但就在王大力站起来的同时，莱昂纳多也跟着站了起来。他朝王大力摇了摇头，低头看向自己的三个弟弟。

    “这是徒弟与徒弟之间的对决，儿子和儿子之间的交锋。兄弟们，我们走！”

    “出发！”

    “去干掉他！”

    “没错，这件事情应该由我们来终结！”

    “等等。”

    但是这四只乌龟还没来得及走出大门，就被斯普林德叫住。看着回过头的儿子们，斯普林德用非常严肃的神情向他们问道。

    “在出发之前，你们知道埃里克-萨克斯在哪儿吗？”

    四只乌龟：“……”

    这下子就尴尬了。

    ……

    乌龟们讪讪的重新在椅子上坐下。斯普林德喘了两口气，带着些向歉意对王大力说道。

    “失礼了，都这么久了还没有向你自我介绍过。”

    “我是斯普林德，他们的父亲。”

    “我是他们的老大莱昂纳多，很高兴认识你。”

    带着蓝色眼罩的莱昂纳多朝王大力伸出手，王大力也伸出手，好奇的握了握那三根粗大的手指头。

    “老二，拉斐尔。”

    高冷范的红眼罩老二朝王大力点了点头。

    “我是老三米开朗基罗，喜欢吃披萨。你这至尊披萨在哪里买的，味道很不错哦！”

    坐在王大力旁边的米开朗基罗很热情的凑了过来，之后是技术龟，多纳泰罗。

    “我是四弟多纳泰罗，非常感谢你帮我们打败了史莱德。”

    “不用，大脚帮本来和我就是死敌，也算不上帮忙。”

    王大力友好的对他们笑了笑。在他和其他几个乌龟说话的时候，莱昂纳多越看他越觉得眼熟。过了片刻，他突然一拍手掌。

    “我想起来了，你不就是昨天晚上我们回来的时候遇见的那个人类吗？”

    “什么？”

    “莱昂纳多，你没有看错吧？”

    在乌龟们的惊呼声中，王大力笑道。

    “没错。就是因为上次在下水道入口看见了你们，所以这一次我才由着自己的好奇心前来登门拜访，只是没想到刚好遇见大脚帮。”

    “多亏了你，不然今天晚上我们还真不知道会怎么样。”

    如果王大力来的时候什么都没有发生，斯普林德对他的态度肯定不会像现在这样亲近，深知人类劣根性的他还会带着些戒备。但现在，王大力可是作为斯普林德的救命恩人出现的。

    大老鼠深知自己的儿子和自己加起来都不是史莱德以及那么多大脚帮成员的对手，如果不是王大力干掉了其余大脚帮成员与史莱德，他们就真的危险了。

    “这没什么。”

    王大力摆了摆手，谦虚的示意着。另一边，眼睛有些红肿的艾普利尔调整好自己的情绪，从房间里走了出来。

    “我们走吧。”

    对着乌龟们和王大力，艾普利尔冷着脸说道。

    “去找埃里克-萨克斯，终结大脚帮！”


------------

第一百五十九章 大脚末日

    埃里克-萨克斯，作为纽约闻名的企业家，他在纽约郊外有一栋仿沙皇式的城堡式庄园，他本人平时就住在这里。

    当由艾普利尔-奥尼尔指路，王大力带着四只乌龟，开着从租车行里租来的小货车来到这栋庄园门口时，迎接他们的是一群突然从各个隐藏地点冒出来的大脚帮的成员，以及他们手上的轻重机枪，肩扛式火箭炮。

    “见鬼！”

    看着他们手里堪比军队的火力，艾普利尔痛骂一声，坐在副驾驶座上等待死亡的来临。在这样近的距离下被现代火器瞄准，普通人是不可能活下来的。

    “开火！”

    一道让她有些耳熟的声音响起，大脚帮的成员们扣动了手上的扳机。在得知大脚帮大部分成员被捕，自己的师傅更是生死不知的时候，悲痛万分的埃里克就一直在关注被自己放了GPS定位的艾普利尔的手机，果然发现她正向自己这里赶来。

    作为大脚帮少主，这栋城堡里自然少不了大脚帮的成员。他命令他们从地下室搬出大批大批以防万一，最终时刻才会被启用的火器，布下了这一陷阱。

    结果并没有让他失望。

    哒哒哒哒哒哒哒！

    嗖！

    在数秒之内，无数灼热的子弹被从冰冷的枪管中射出，连带着还有好几枚尾部携带着火焰与烟气的火箭弹。如果老老实实被这些可怕的杀人病情命中，即使躲在货车车厢里的乌龟们都会有危险。

    在这千钧一发之际，王大力双手一拉，同时打开了两道闪烁着宝蓝色银光的传送门。其中一道在小货车前面将它完全挡住，另一道则放在了这些大脚帮成员的头顶上。

    “以彼之道，还施彼身！”

    子弹和火箭弹可不会认识将自己从炮管或枪管里射出来的人。穿过两道传送门的它们直接在大脚帮成员们的头顶上降临。惨叫声几乎同时响起又迅速消失，大批大批大脚帮成员倒在血泊之中，其中还有些被火箭弹炸飞，连完整的尸体都没有的倒霉蛋。

    嘭！桄榔。

    听见外面接连不断的枪响，车厢内的四只乌龟坐不住了。他们打破了车厢的铁皮大门，直接从里面冲了出来。

    看着躺了一地的大脚帮成员尸体，严阵以待，准备好出来面对枪林弹雨的乌龟们都愣住了。米开朗基罗收起手里的双节棍，挠了挠自己的脑袋。

    “呃，好像没我们什么事了？”

    庄园门口发生的这一切惊呆了监视器面前的埃里克，他抓起桌子上的手枪，在两名大脚帮成员的保护下迅速向庄园广场上准备好的直升机赶去。

    留得青山在，不怕没柴烧。虽然他心里很想为史莱德报仇，但现在的他显然没有这个实力。

    “哼，得罪了我还想跑？”

    看着天空中的直升机以及直升机内埃里克那仇恨的目光，在一旁艾普利尔以及乌龟们惊呆了的眼神中，冷笑着的王大力抓着小货车的底盘，直接单手将这辆足有两吨多重的小货车给举了起来。

    “食我小货车啦！”

    瞄准天空中的直升机，王大力右手发力，就像是扔铅球一样将这辆小货车高高的丢了出去。

    轰！

    被当做暗器使用的小货车稳稳命中这架直升机，两者在半空中相遇，摩擦出可能是爱情的火花然后爆炸。熊熊燃烧着火焰的残骸坠落，里面显然不可能再有活口。

    看了看王大力并不显得粗壮的胳膊，再低头看了看自己魔鬼筋肉人一样的身材，原本对自己的力量很有自信的拉斐尔深深的怀疑起龟生来。

    “所以……”

    爆炸之后，艾普利尔用怀疑的，简直像是看外星人一样的眼神上下打量着王大力。

    “车子被你扔了，那我们现在要怎么回去？”

    她并没有询问王大力为什么拥有这么神奇的能力与可怕的力量。在经过埃里克这件事情后，她那颗记者的心突然消散了。

    “这个简单。”

    王大力打了个响指，一道散发着宝蓝色荧光，瑰丽而幻妙的传送门出现在了几人面前。传送门对面，是他们下水道据点处的景象。

    “哇哦！”

    “这可真漂亮！”

    不同于自己惊叹的弟兄们，作为一只技术龟的多纳泰罗整个龟都扑了上来，双眼中散发着不可阻挡的狂热色彩。

    “这是什么？！”

    “哦我的天！”

    “糟了，他又来了！”

    看见多纳泰罗这幅样子，其余三个乌龟集体扶额。陷入这种狂热研究状态的多纳泰罗，在搞清楚原理之前，除了父亲谁的话都不会听。

    “这是一道传送门。”

    王大力对他说道。

    “传送门？”

    听见这个单词，多纳泰罗的两只绿豆小眼都在发光。

    “就是那个传送门吗？”

    “没错，就是那个传送门。”

    为了方便多纳泰罗理解，王大力直接将他推了进去。之后在他的招呼下，其他几只乌龟和艾普利尔也穿过了这道传送门。

    莱昂纳多：事情是解决了没错，但说好的徒弟对徒弟呢？

    ……

    传送门另一边，多纳泰罗戴着他的分析眼睛一直在扫描着这道传送门，结果全是一片问号。让他感到激动的同时，又觉得有些无从入手。

    “哇哦，真是方便的能力！如果我们也有这种能力的话，下次再偷偷出去是不是就不会被父亲发现了？”

    发现穿过这道门就到达目的地后，米开朗基罗很快就想到了它的一处“妙用”。

    下一刻，一杆武士刀的刀背邦的一下打在了他那绿色的乌龟脑袋上。

    “嗯，你们还想偷偷溜出去玩？”

    因为看见一道蓝光忽然出现而警惕起来的斯普林德将手里的武士刀放下，从阴暗处走出。

    “父亲！”

    “快躺回去！”

    看见他这副颤颤巍巍的样子，四个乌龟包括围着传送门进行研究的多纳泰罗都一起慌忙围了上去，七手八脚将他重新抬到床上。

    另一边，王大力从口袋里掏出几叠厚厚的美金交给艾普利尔。在对方以为他有什么特殊想法的时候，王大力说道。

    “这些钱给你，可以用来赔偿刚刚那辆小货车。我已经把所有残骸与痕迹都清理掉，警方不会查到你身上。对外你就说不小心开到湖里去了。”


------------

第一百六十章 送上门来的克朗博士（10/90）

    在各种美利坚的超级英雄影视作品里，警察都是最后一个到的，等完事后才来。他们经常被拿来和超级英雄做低端对比，有时候还会成为反派的一方。

    但实际上，在遍布摄像头的现代社会，尤其是像纽约这样的大城市，警方的力量还是很强大的。

    不同于大脚帮首领史莱德，埃里克-萨克斯明面上可是一名相当杰出的科学家，萨克斯公司的董事长。这样一位人物的失踪，很快就引起了警方的注意力。

    随着他们的伸入调查，紧跟着就发现了在纽约郊外的萨克斯庄园门口，那数量众多的大脚帮成员尸体。

    花了三天时间，生不见人死不见尸，其实是被王大力连直升机与小货车残骸一起丢进太阳里的埃里克-萨克斯的真实身份终于被警方发现。

    霎时间，一片“震惊，享誉纽约的科学家的真面目居然是？！”，“可怕，隐藏在纽约之中的阴影！”，“纽约毒瘤——大脚帮的末日”等引人注目的新闻标题遍布纽约各大报纸媒体，连带着父亲曾经为萨克斯工作的艾普利尔也被采访了几次。

    ……

    时间往前推，在解决掉埃里克-萨克斯的第二天，王大力就准备回去了。既然这里并不是他穿越前的世界，有没有什么事情，那自然无法让他停下自己回家的脚步。

    可还没等他拉开传送门，一道泛着天蓝色荧光的传送光线就从他身上扫过。

    只是，在王大力本人没有同意的情况下，这传送光线也只是从他身上扫过。

    “什么东西？”

    被人如此无礼的对待，王大力当然不会开心。他皱了皱眉在原地等待，没过几秒，那一道天蓝色的传送光线再一次出现。

    这一次，王大力并没有抵抗，任由这光线将他带到了一处未知的领域。

    这道光线的传送方式有些粗暴。它并不是像王大力之前做的那样，打开传送门，让人整个穿越；而是将人体先以分子级别打散，随后通过特殊通道传送后再进行重组。

    这个过程绝对算不上是一个舒适体验，让王大力觉得自己更加不爽了。

    通过这蓝色的光线，王大力被传送到了一处机械平台上，看起来是一处科幻风浓重的研究室。接着，一道有些含混不清的说话声在他面前响起。

    “欢迎来到我的地盘，地球人。你可以叫我克朗博士。”

    出现在王大力面前的并不是他所想像的掌握了外星科技的人类，而是一个如果出现在大街上，会非常有碍市容的外星人。

    对方长的就和克苏鲁神话中的旧日支配者一样，是一只看起来非常畸形的章鱼。它的主体大约是个半径为一米的圆形，浑身上下都布满了鼻涕一样的粘液，两只眼睛足有王大力的拳头这么大，还长着一口尖牙利齿。属于男人看了会沉默，女人看了会尖叫的神奇物种。

    这只名为克朗的章鱼坐在一个巨大的机器人肚子里，操纵着这机器人张开大手想要抓住王大力。虽然体型庞大，但这巨大机器人的速度也不慢，五只冰冷的钢铁手指带着劲风向王大力袭来。

    王大力一个纵跃避开这道大手，名为克朗的外星人却露出猫抓老鼠一样的笑容，操纵起机器人的另一只手也抓向王大力。

    他皱了皱眉，不愿意像是杂耍一样在半空中跳来跳去，干脆直接闪身到这机器人面前，一拳崩碎了它巨大的金属脑袋。

    嘭！

    伴随着机器人头颅粉碎的巨响，王大力抬起头，对机器人被破坏的瞬间，操纵一个飞盘从它体内离开的克朗说道。

    “你找我来有什么事吗，外星人？”

    “真不错，不愧是干掉了史莱德的地球人。但可惜……”

    克朗原以为自己能够轻易拿捏王大力，以达成自己的目的。可现在看来，这个地球人的危险度有点高。还是让他和之前那些个体实力可怕的家伙一样，变成自己的收藏品比较好。

    他话说到一半，突然从金属地面上伸出两把银色的古怪枪械。两道绝对零度以下的冰冷寒气从中喷射而出，想要将王大力变成一座栩栩如生的冰雕。

    “啊哈哈……”

    看着王大力的身影被急冻枪喷出的寒气所笼罩，克朗长大了嘴，露出邪恶而畅快的笑容。有口水从他的嘴里的利齿缝隙中喷出，显得非常恶心。

    但是，等冷气散去，出现在他面前的却是一个好整以暇的王大力，而并非他想象中的一尊面露惊恐之色的冰雕。

    “你完了？那就该轮到我了。”

    “大力神拳第三式！”

    王大力可不愿意让自己的拳头染上克朗身上的粘液，甚至都没有接近他的想法。隔着十多米距离，他挥出自己的拳头。

    站在金属大地之上，王大力的拳头如同闪电一般划过长空。顺着他的拳风，这片实验室中的空气被带动，以他的拳头为中心形成一股旋风。

    拳未至，风已到。被狂风吹拂的克朗猛的按下飞盘上的一个按钮，一道足以无伤硬抗核弹的蓝色防护罩出现，将它连人带飞屁股底下的盘一起护住。

    接着，他又按下另一个按钮。众多杀伤力巨大的武器从实验室的各个角落中升起，齐齐对准王大力发起攻击。

    对方实在是太过危险，克朗宁肯不要这一珍惜的收藏品，也不想拿自己的生命作为赌注。

    但这看似牢不可破的防护罩在王大力的拳头面前并没有起到作用。他拳头所打出的力量划破了空间，直接从异次元击中了防护罩内的克朗。

    紧接着，无数能量攻击也命中了王大力。只是在他‘以彼之道，还施彼身’的传送门反射下，一个个原路返回，将这实验室中的各种武器击破。

    爆炸声不断在这实验室中响起，各式各样的零件与碎片掉落在地，叮叮当当，砰砰咣咣的响个不停。

    与此同时，蓝色的防御罩内克朗身形一顿。他低头看着被烟尘包裹，模样模糊不清的王大力，艰难的吐出一句话。

    “这是，什么？”

    随后，他臃肿的身形突然就像是冲了气的气球一样鼓起，胀大，最后到极限。

    嘭！


------------

第一百六十一章 杂事

    因为刚刚使用了传送门反射的关系，现在这个实验室里到处都是爆炸声。不时还有各种颜色的极光和能量波从王大力身边掠过，看样子这个实验室差不多都要完蛋了。

    王大力直接开启了一个通往漫威世界的传送门，抬脚踏入其中。在完全离开这个世界的时候，他突然想起一件事。

    “等等，这家伙难道就是那个小霸王游戏机里，倒数第二关的BOSS外星章鱼博士？”

    ……

    在漫威世界，虽然纽约事件已经告一段落，但引出的风波还未平息。在美利坚的腹地，国家经济心脏的纽约市区发生了一场战争这么大的事情，对整个世界的影响都是全方位的。

    光说美利坚，每天政府门口都有一大堆受害者，受害者家属，对政府不满的，没事看热闹的人群进行游行和抗议。

    此外，还有来自社会各阶层以及国际社会的压力，让美利坚国会不得不在电视中直播全体鞠躬道歉，然后又开除了好几个背锅侠，前所未有过的迅速采取救援保障措施，这才让纷乱的局势渐渐稳定下来。

    其中，斯塔克公司董事长托尼-斯塔克，奥斯本企业董事长哈利-奥斯本，以及其他几名被奇瑞塔生化改造人替换了的财团掌门人共同举行了一场慈善晚会，为此次纽约事件的受害者提供资金上的援助。

    不谈来自其他社会各界的捐赠，光这些人加在一起就捐献了足足十亿美金。

    借着这一股风潮，几个公司因为纽约事件而下降了不少的股票都有着不同程度的回升，例如奥斯本企业的股价甚至已经恢复到了纽约事件之前的水平。

    除此之外，整个世界范围内都掀起了一股剿灭九头蛇残余的风潮。特别是九头蛇曾经为之效力的，二战之后很快就翻过身来的德国更是重点打击区域，从那里还真找出了几个九头蛇残余分子的据点。

    不过，那些现在都不关王大力什么事。

    从乌龟们的世界回来，王大力并没有立刻启程。说起来他这穿越倒是像上班一样，每天早上出去，晚上就回来。

    “托尼，帮我个忙。”

    和凯瑟琳温存了一宿，顺带做了两个小时羞羞的事情，神清气爽的王大力来到了托尼-斯塔克的地下实验室，将正在研制便携式马克战甲的托尼-斯塔克从实验室里拖了出来。

    “什么事？”

    给自己和王大力倒上一杯白兰地，托尼-斯塔克端起自己的酒杯轻嗅一口，满足的将它倒入自己的口中。

    每一次王大力来找自己，好像都有大事发生，

    “我有一批黄金和珠宝要出手，希望你帮我解决这个问题。”

    听王大力这么一说，托尼的脸色立刻变得有些古怪起来。

    “你来找我洗钱？”

    “某种意义上来说，也算是吧。”

    拉开一道通往乌龟世界月球的传送门，王大力将藏在里面的大笔黄金珠宝全都倾泻在了托尼斯塔克的客厅当中。一块又一块黄金就像是路边的石头一样滚落，混杂在其中的还有各式各样，多彩多色的宝石。

    即使是壕如托尼斯塔克也没有见过这样的景象，黄金与钻石就像是地砖一样的铺在地上，鸽子蛋大小的宝石到处乱滚，就像是孩子们手中被弹来弹去的弹珠。

    王大力传送过来的珠宝钻石几乎铺满了他的客厅，这无与伦比的视觉冲击力让他的眼睛都看直了。

    “大力，你这是去抢银行了吗？”

    “不，这可比抢银行来的快多了，我只是洗劫了一个异世界的犯罪团伙而已。”

    “这样的犯罪团伙还有吗？下次记得带我一起。”

    真要说起来，这些东西加起来可能也只有几亿美元，不过托尼-斯塔克身价的百分之一，可是这视觉效果却是无与伦比的，让他这美利坚排名前十的富豪都心神震动。

    对此，王大力轻轻笑了笑，随后对托尼提醒道。

    “对了，在把这些东西出手之前，还要麻烦你检测一下，看看穿越世界之后，这些小可爱会不会发生什么变化。”

    “这可说不准。”

    可看着这一地的黄金与珠宝，托尼斯塔克扯了扯嘴角。想要分析这么多东西，那得给他增加多少工作量啊！

    “怎么，你现在很缺钱吗？”

    “明知故问。”

    王大力没好气的看了托尼一眼。

    “我和凯蒂的房子被毁了，当然要再买一个。既然要买，那这一次就干脆买个大一点的。”

    “好吧。”

    再次看了一眼地上的财宝，托尼耸了耸肩，对王大力说道。

    “那这些黄金和宝石就先放我这里，我按市价给你钱。这些可都是珍贵的研究资料，没这么快出结果。像擎天柱他们不也花了一个月的时间才适应了这个世界。”

    “对了。说起擎天柱，现在汽车人们怎么样了？”

    在纽约大战的时候，擎天柱等人虽然是在纽约郊外被围攻，但他们可是和军方从市区里一直打到郊外的，目击者何止成千上万。甚至还有不怕死的小年轻拍了视频传到网上，早就被全世界看见了。

    “还能怎么样，这口锅最后还不是被放到了我的头上。”

    这一次轮到托尼翻了个白眼。

    “为了不暴露他们外星人的身份，我们对外申明他们是我新发明的智能变形机器人，因为个人爱好特意做成了汽车人的样子。现在，他们应该在进行世界巡回展出吧。”

    “世界巡回展出？”

    王大力愕然。他有些难以想象，作为真正的汽车人，却被人们看做是超高仿模型看待的擎天柱等人此时到底是什么心情。

    ……

    从托尼斯塔克那里出来，王大力又马不停蹄的去了泽维尔青年职业学校，昨天晚上小淘气说，X教授有事找他。

    在教授的办公室里，王大力接过奥罗罗递来的咖啡。

    “大力先生，这一次请你来，是有两个人想要见一见你。”

    X教授对王大力微笑着说道，随后转头示意自己身后一名有着银色短发的青年男子，以及另一名有着红色长发，与这青年男子长的非常相似的青年女性自我介绍。


------------

第一百六十二章 请求

    “我是皮特罗-马克西莫夫，你可以叫我快银。”

    有着一头银发，长相俊美的年轻男子向王大力自我介绍道，他看向王大力的目光十分复杂，其中带有淡淡敌意。

    接着，他身旁的红发女子说道。

    “我是皮特罗的姐姐，旺达-马克西莫夫，你可以叫我绯红女巫。”

    “快银，还有绯红女巫。”

    王大力看了看两人的发色，轻轻点了点头。

    “很有个人特色的称号。”

    通过这鲜明的个人形象以及变种人代号，王大力已经知道了这两人是谁。

    他们是万磁王的儿女，曾经也是兄弟会一员，但现在已经脱离了兄弟会。

    “所以，你们是来找我报仇的？”

    万磁王数月前死在他的手上，只要是有能量的有心人都能查到。身为万磁王的儿女，来找他报杀父之仇再正常不过。

    “我们并不认同他的理念，也很讨厌那个老头子，但他到底是我们的父亲。”

    快银握紧了自己的拳头，看向王大力的眼中冷意越来越盛。

    “放心吧，我不会杀你，只是会好好教训你一顿。”

    说着，快银的身影便消失在了X教授以及奥罗罗的视野当中，让奥罗罗的脸色当即难看起来。

    这里可是X教授的办公室，快银居然说出手就出手，一点儿也没有把他们这个东道主放在眼里。

    和自己的父亲一样，快银是一个变种人。他的能力就和他的称号一样，就是快。

    快银能够以超音速移动，只要不停震动手臂或者腿部，就能将空气作为踏脚石进行飞行。在变种人当中属于能进能退，相当不好对付的角色。

    只是，在快银消失的同时，一层无形的屏障突然出现在王大力和快银中间。一旁举着手，一头红发因为能力的发动而悬浮于半空中的绯红女巫皱起自己的眉头，对停下脚步的弟弟训斥道。

    “住手，皮特罗！我们今天可不是来打架的！”

    “哼。”

    不悦的瞪了王大力一眼，在随风而漫天飞舞的文件当中，快银回到了绯红女巫身边。

    “抱歉教授，大力先生，皮特罗他太冲动了。”

    制止了熊弟弟的行动，旺达收起自己的能力，向X教授以及王大力道歉。

    “没关系。”

    教授笑着摇了摇头，和奥罗罗一起整理掉了一地的文件。犹豫了一会儿，作为始作俑者的快银也加入了他们。

    接着，旺达才对老神在在坐在沙发上，对于快银刚刚的举动一点反应也没有的王大力说道。

    “我们知道，以父亲的所作所为，有如今的结果并不意外，兄弟会也并不是一个和平的组织。但是，现在的情况已经不仅仅是兄弟会的问题了。”

    “什么意思？”

    原本准备等快银接近就给他一个好看的王大力皱了皱眉，有些疑惑的对旺达问道。

    “这个问题就让我来解释吧。”

    查尔斯叠好手里的文件放到一旁的桌子上，推着轮椅来到了王大力面前。

    “因为纽约事件的原因，兄弟会余党的犯罪行为让变种人的处境雪上加霜。最近，有很多变种人都被无故指责为兄弟会成员，甚至连我的学院都迎来了至少三方势力的查探。”

    “所以，我想请大力先生帮忙，救一救我的同胞们。”

    在X教授身旁，绯红女巫连连点头，表示自己也是这个意思，并用充满期望的双眼看向王大力。

    紧接着，又有三个人随着一阵红雾，‘嘭’的一声出现在王大力面前。

    “这是一场即将波及整个变种人的风暴，即使我们也无法置之身外。所以，希望大力先生能助我们一臂之力。”

    出场的是地狱火俱乐部三巨头，白皇后，红魔鬼以及牌皇。三人很有礼貌的对王大力点了点头。其中，红魔鬼更是笑着说道。

    “又见面了，大力先生。”

    “可是这件事情你们来找我有什么用？”

    听完他们的请求，王大力轻轻摇了摇头。

    “我可以帮你们联系一下尼克弗瑞。你们的力量加起来，已经足以让这位神盾局局长做出选择了。”

    “在这件事情上有着很多方势力参与，其中大部分人都站在变种人的对立面。尼克弗瑞不行，但你可以。”

    迎着X教授那深邃的仿佛看穿一切的目光，王大力一愣。

    “你发现了？真不愧是X教授，历史上最强的精神系变种人之一！”

    王大力早就知道，地球上能人辈出。他用奇瑞塔生化改造人替换了这么多有身份的大佬，肯定会被人发现。只是没想到被发现的这么快。

    “那么，帮你们的话对我来说有什么好处？”

    仅凭X教授和自己的私人友谊，还无法让王大力站在变种人这边，除非是小淘气让他帮忙。

    而按照X教授的性格，不到最后一步实在没有办法，是不会去让小淘气和王大力提这件事情的。

    “如果您愿意帮助我的族人，您将会获得我们地狱火俱乐部的全力支持。在美利坚的上流社会当中，地狱火俱乐部还是有一定能量的。”

    说到交易，白皇后艾玛站了出来，随后还对王大力抛出一道媚眼。

    “或者说，大力先生还想要些别的什么好处？”

    可下一刻，王大力的话却让这个心机深沉的女人勃然变色。

    “仅仅只是地狱火俱乐部？”

    他轻轻喝了口手里的咖啡，脸上似有不屑之色。地狱火俱乐部里是有不少美利坚所谓上流社会成员，但这些人在王大力看来并不算什么。只要斯塔克公司和奥斯本企业两个巨无霸出面，就能吓退其中的绝大多数，

    被王大力这样看不起，艾玛的脸色有些难看。牌皇冷哼一声抖了抖手就想要将自己藏在袖口里的扑克牌对王大力飞出，结果迎来了红魔鬼那看死人一样的眼光。

    这让他心中一凛，刚刚抬起的手又放了下来。

    “那么，大力先生您想要些什么呢？”

    现在是自己有求于人，X教授早已料到了这一点，不然也不会特意没有让脾气火爆的金刚狼，镭射眼，还有身具隐患的琴葛蕾出现在办公室当中。


------------

第一百六十三章 史崔克

    “我想要些什么？”

    王大力凝神想了想，但很快就摇了摇头。

    “X学院里好像没什么我想要的。而我想要的东西，你们恐怕也弄不到手。”

    以X教授那强大的精神能力，其实能够做到很多事情。只是这是个很有原则的老人，一些违背他原则的事情根本不会去做。

    “那你究竟是什么意思？”

    听了对方的话，本来就因为父亲的死而对王大力感觉不爽的快银脸色变得愈发难看。他上前一步，神情愤怒的看向王大力。

    “我什么意思？”

    王大力抬起头，面无表情的看着这桀骜少年。

    “对了，你之前还没有向我道过歉呢。”

    “道歉？”

    面对得寸进尺的王大力，快银冷笑一声。

    “我当然可以道歉，只是我的道歉，你受得住吗？”

    下一刻，快银化作一道银色的光径直冲向王大力。这一次，旺达并没有像刚刚那般出手。

    地狱火俱乐部三人中，白皇后艾玛和牌皇紧紧盯着王大力，想要从中窥探出一些他的底细，红魔鬼的嘴角浮起一抹幸灾乐祸的嘲笑，已经预料到了快银那并不怎么美好的下场。

    X教授叹了口气，探出自己的精神力。奥罗罗双眼泛白，缓缓浮空。

    在普通人眼中，快银此时的速度让他们连看都看不见。但是以快银的视角，他只是很普通的跑到了王大力面前，对准他的脸，矮身，扭腰，然后就是一拳糊了上去。

    可就在他刚刚出拳的时候，原本应该处于极慢动作下的王大力却突然转过脑袋。在这一拳临身之际，他完成了放下手里的咖啡，从沙发上起身，弓步，然后对着快银那帅气的下巴打出一记上勾拳等连续好几个动作。

    “天下武功出升龙！”

    打人不打脸。既然快银想要破坏他这英俊的容颜，那也不要怪他下狠手了。

    啪，咚，咣！

    这三声中，第一声是快银的下巴和王大力坚硬的拳头接触所发出的，第二声代表快银的脑袋撞上了X教授办公室的天花板，第三声则是他从天花板掉下来所发出的声音。

    王大力这一拳打的快银眼前一黑，晕头转向。这一拳下去，他觉得自己的下巴，脑袋，脸上都在痛，就像是被人用铁锤就像是打铁一样使劲锤炼过一般。

    他一低头，吐出一口鲜血与七八颗银色碎牙。再伸手一摸，其他牙齿也都因为王大力的这一拳而松动了。

    “可恶啊！我要杀了你！”

    自从快银从兄弟会脱离之后，还从来没有吃过这么大的亏。看着地上的鲜血和牙齿，他的眼睛都红了。快银那一头银发倒立而起，就像是脑袋上顶了一只刺猬一样。

    怒火冲天的他不再留手，发挥出自己的最大速度，狠狠一拳锤向王大力的右脸。

    既然自己的半口牙都被王大力打掉了，那就要打掉对方的所有牙齿！

    但是，快银显然高估了自己的实力，也低估了王大力的力量。

    他冲到一半，居然感觉有一股巨大的无可匹敌的力量从自己后背袭来，几乎是碾压般的将他打倒在地，发出嘭的一声。在他身旁，王大力缓缓收起自己紧握的拳头。

    当快银从地面上抬起头时，两条毛毛虫一样的鲜血从他的鼻孔里缓缓流下，配合那一嘴烂牙，整个人显得异常狼狈，完全没有了之前的帅气形象。

    看着弟弟这凄惨的样子，猩红女巫简直不能忍。扭曲现实的无形力量让她整个人浮空，但就在这时，X教授的声音直接传入了她的脑海当中。

    “旺达，别忘了你到底是来干什么的！”

    看着自己都快被王大力打哭的弟弟，旺达神色阴沉的对X教授说道。

    “可是皮特罗他……”

    “大力先生已经手下留情了，除了狼狈一些，皮特罗其实并没有受到多大的伤势不是吗。”

    在X教授的劝说下，旺达慢慢回到了地面，让还以为能看到更多好戏的地狱火三人组扫兴的移开了自己的目光。

    “不愧是逼得那些人不得不发起纽约大战的大力先生，果然实力非凡。”

    似乎被王大力所展现出来的压倒性实力迷住，白皇后艾玛一双美目中异彩连连，就差鼓掌了。

    接着，红魔鬼也感叹道。

    “是啊，大力先生的实力远超我等，让我望尘莫及！”

    王大力可不相信，这个就像是玫瑰一样长了刺的美人会如此简单的成为他的小迷妹。倒是红魔鬼的话语中透出一股真心实意的感觉。

    “这就是你们求人的态度？教授，如果是这样的话，那我可就回去了。”

    他看了狠狠瞪着自己，想要用目光杀死他，但却不敢再轻举妄动的快银一眼，伸手拉出一道传送门就要踏入其中。

    “请等等。”

    在他身后，X教授终于开口。

    “大力先生，请你看看这个吧。”

    ……

    哨兵计划，天眼计划，宇宙魔方计划……坐在久违的神盾局局长办公室中，看着从自己曾经的上司，亚历山大-皮特罗家中搜出来的一个个九头蛇的大计划，尼克弗瑞的呼吸都因为愤怒而粗重了许多。

    在这三个计划当中，有两个他都处于被利用的情况，最后一个明明是神盾局中需要消耗大量资金、人手的大计划，他这个神盾局局长竟然半点不知。

    “你好啊，弗瑞局长。”

    “史崔克？”

    看着面前这个自己非常不想打交道的疯子，尼克弗瑞平息着自己刚刚的怒气。

    “你找我什么事？”

    “是这样的，我……”

    嘭！

    史崔克的话刚刚起了个头，他办公室的大门就被人暴力撞开。

    “史崔克上校，我们现在以杀人罪，抢劫罪，危害国家安全罪，反人类罪等二十六条罪名逮捕你，请您跟我们走一趟。”

    “你们知道我是谁吗？是谁下达的命令！”

    看着闯进自己办公室里的宪兵队战士，史崔克惊怒交加。

    “我要见总统先生！”

    “抱歉，我们接到的命令是直接带您去军事法庭。”

    为首的宪兵队队长大手一挥，对铐住史崔克的手下们命令道。

    “带走。”


------------

第一百六十四章 龙鳞

    “死亡女！”

    发现这些人是来真的，史崔克当然不会就这么束手就擒。

    作为一个普通人，他并没有超凡力量，也讨厌所有拥有异力的人。只是，如果把这些人当做工具使用的话，那还是很好用的。

    从一旁隐藏的暗门中，冲出来一个黑发亚裔女性。在向外突进的同时，她十根手指上的指甲慢慢变长，变细，最后变得就像是金刚狼的爪子一样。

    “开火！”

    看着这明显来者不善的变种人，宪兵队队长当机立断下令开火。随着啪啪啪啪的开枪声，自动步枪与手枪的子弹纷纷从冰冷的枪管中射出，噗噗噗噗的全部射入这女性的身体当中。

    可是，还不等宪兵队的人们为此而感到松一口气，这女性的速度却完全没有因为子弹的射入而减慢，反而加快了一些。

    唰唰唰！

    在靠近宪兵队之后，她抬起自己宛如刀锋一般的五指，毫不留情的从他们身上划过。鲜血喷溅，五具尸体无力倒下。

    随着这些尸体的倒下，刚刚才被射入死亡女体内的子弹全都慢慢被她的自愈能力挤压出来，叮叮当当的掉在了办公室的地面上。

    “抱歉弗瑞局长，让你看到了我这么狼狈的一面。”

    从地面的其中一具尸体上找到钥匙，史崔克解开自己手上的手铐，阴着脸对视屏另一边的尼克弗瑞说道。

    “……”

    尼克弗瑞没有说话，只是黑着脸，用看死人一样的目光看着史崔克。当着神盾局局长的面犯罪，这也是没谁了。

    注意到尼克弗瑞的表情，史崔克脸上那虚伪的笑意也慢慢消失。

    “看样子，我们的谈话就只能到此为止了。不过，我是不会放弃的。”

    滴的一声，史崔克挂掉了面前的通讯器，从抽屉里拿出不少珍贵资料塞入自己的公文包中。

    “我们走。”

    听到命令，从开始到现在，脸上神情就从未变过的死亡女紧急跟在他的身后。

    史崔克这辈子的最大目标就是杀死所有变种人。在妻子死后，他的心就已经死了，不然也不会如此残忍的对待自己的亲生儿子。

    现在，他又明显被军方放弃。谁也不知道陷入疯狂当中的他，究竟会做出怎样可怕的事情来。

    ……

    “一群废物！”

    宪兵队最高长官，斯诺-史蒂文森低头看着自己面前被用白布掩盖的尸体，脸上的神情非常难看。在他身边的属下们噤若寒蝉，连呼吸声都尽量放小。

    “还愣在这里干什么？赶快都给我去加大人手，搜索史崔克那个该死的家伙到底在哪儿。如果这件事情出了岔子，不仅仅是我要倒霉，你们一个个的也跑不了！”

    “是，是。”

    一群人唯唯诺诺的连连走出斯诺的办公室。等所有人都离开后，斯诺从内部反锁上办公室的大门，换上一股恭敬的神情，拿出军方内部的卫星保密电话。

    “大人，目标已经成功逃走。根据情况来看，对方并没有发现我们安装在他身上的微型定位器。”

    “很好。”

    电话另一边，王大力的声音徐徐传来。

    “盯紧他，等目标暴露出自己的秘密基地后再来和我汇报。”

    “是！”

    ……

    时间往回推一天，在最后关头，X教授拿出来的东西成功吸引到了王大力的注意力。

    那是一块足有成年人巴掌大的红色鳞片，当王大力将它从X教授手里接过的时候，还能察觉到上面有一股淡淡的温热感。

    “这是什么？”

    他将这呈不规则圆状的鳞片翻转过来看了看，颇有兴趣的对X教授问道。

    “这是一片龙鳞。”

    “龙鳞？！”

    虽然心中已有猜测，但听X教授说出这句话的时候，王大力还是不由惊叹出声。

    而此时办公室里的其他人，脸上的表情比王大力还要夸张，甚至风暴女奥罗罗脸上还有一脸‘教授，现在不是讲故事的时候吧’的怪异表情。

    “这是我在年轻的时候，在一次探险中得到的。”

    看着王大力手里的红色鳞片，X教授慢慢陷入回忆当中。

    “当时，看着这只有神话传说中才存在的庞然大物从我面前飞过，我还以为对方是一个特殊的变种人，于是兴奋的用精神力和他进行了沟通。可让我没想到的是，他居然是货真价实的，拥有高等智慧的奇幻生物。”

    “当时，他也为我强大的不像是人类的精神力所惊叹，在经过一番交流后，他将这块鳞片给了我。”

    “‘如果你想要进入我们的世界的话，那就用火烧它一天一夜，我就会知道并赶来找你的。’他是这样说的。只是，因为忧心我的同胞，所以这几十年来我都未曾使用过它。现在，我将它交给你，不知道大力先生是否满意？”

    “满意，当然满意。”

    虽然穿越了好几个世界，但王大力还真没有见过巨龙这种生物。他从这块奇异的鳞片中，也确实感受到了一股类似于魔法的神秘力量。

    “我会想办法撤销关于兄弟会余党的通缉令，然后把史崔克丢进监狱。只是，其中也许需要你们出力。”

    “当然没问题。”

    在X教授之前，白皇后又一次抢先回答道。当听见史崔克的名字后，她的眼中闪过一道冷芒。

    十几年前，她也是史崔克的实验体，就像是一只小白鼠一样被关在笼子里，每个礼拜还会被抽血打针。这份‘情谊’，她早就想回报给史崔克了。

    “我们也没有问题。”

    非常仇视变种人，和变种人是死敌的史崔克是绝大多数X战警心中的痛，其中不少人都在他手里饱受摧残。而且，对变种人有过深入研究，对他们非常了解的史崔克对变种人来说还是一个巨大的威胁，是拦在变种人与人类和平相处面前的一座大山。如果能够合法的解决对方那再好不过。

    “很好。那么请几位准备一下，大约就是这个礼拜的事情。”

    从教授的桌子上拿起一份档案袋装好龙鳞，王大力不等张开嘴还想要说些什么的白皇后，径直踏入刚刚打开的传送门当中。


------------

第一百六十五章 进攻阿尔卡利湖

    “史崔克那个混蛋就藏在这里？”

    站在阿尔卡利湖边，嘴里叼着雪茄的金刚狼指着那巨大的水坝对王大力问道。

    “准确来说，是这水坝的下面。”

    经过连续两天的移动，最终史崔克身上的微型纳米信号器停在了加拿大境内的阿尔卡利湖。确定地点没错后，王大力便用传送门把X战警以及地狱火俱乐部的三人都带了过来。

    “除了史崔克和他的手下，里面还有不少被他们当做实验体的变种人。所以，这一次的任务目标不仅仅是抓住史崔克，还要救出你们的那些同胞。”

    “很好。”

    用爪子削掉嘴上雪茄的头，罗根将它放回自己的口袋里。

    “你们负责救人，我负责把史崔克找出来，然后痛扁一顿。”

    “问题是我们该怎么进去？”

    不动声色的扫了自己的情敌一眼，带着眼罩，搂着自己女朋友的斯考特指着水坝问道。

    “如果靠近的话，估计立马就会被史崔克发现的吧。”

    “想要进去很简单，不过其中却不包括你。”

    看着转过头有些不解的斯考特，王大力接着说道。

    “阿尔卡利水坝可是加拿大境内数得上号的大型水坝，一旦被破坏造成溃坝，整个阿尔卡利湖的下游小镇都会被淹没。你和奥罗罗的攻击范围太大，就负责在外面捕捉一些漏网之鱼。”

    “好吧。”

    耸了耸肩，知道自己破坏力的斯考特同意了王大力的安排。

    “待会儿大家的动作一定要快。史崔克的地下基地里布满了摄像头，当我们一进入的时候就会被发现。我并不担心史崔克逃走，但我担心他丧心病狂的在逃走之前，杀死里面的所有变种人。”

    听王大力说完，众人都脸色一变。按照史崔克的性格以及他现在的情况，这件事情也不是不可能发生。

    “所以，教授，史崔克的孩子詹森就交给你了。现在可不是留手的时候。”

    “好吧，我知道该怎么做。”

    X教授深深叹了口气，尽管他的内心非常想拯救那个孩子，但有时候，事情的发展是不以人的意志为转移的。

    “很好，大家准备好了吗？”

    视线从白皇后，牌皇，红魔鬼，X教授，琴葛蕾，金刚狼，冰人，火人，钢人身上扫过，王大力迅速伸出手，在基地内史崔克实验室的隔壁拉开一道银色的传送门。

    “我们走！”

    ……

    滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！

    当看见监控器里的拿到银色光门，基地内的监控人员还以为自己眼花了。但等王大力从里面率先走出，身后跟着一大堆鼎鼎有名的变种人后，惊慌的监控人员按下了基地内的警报，并打开旁边的通讯器。

    “长官有人入侵！就在您右手边的房间！”

    “什么？！”

    监控人员的的声音和贯穿了整个基地的警报声同时响起，让史崔克大惊失色。

    接着，一只拳头轰的一声打破了两个房间之间的墙体，让入侵者们的身影出现在了史崔克面前。

    “我们又见面了，史崔克。”

    “艾玛？红魔鬼，还有X战警？”

    一个一个点出变种人们的姓名，史崔克心里越来越沉。尤其是看见最后的X教授之后。

    “叫我白皇后。”

    听见这熟悉的声音，艾玛脸色一变对史崔克冷声说道。

    “白皇后？”

    史崔克先是一愣，随后呵呵的笑了起来。

    “什么时候，那个被关在笼子里的钻石女孩也有了这么好听的外号。”

    啪！

    不等白皇后命令，她手下的红魔鬼便伴随着一阵红雾消失，随后又突然在史崔克的身旁出现。手持匕首的他先干掉了两个研究人员，又将手里的匕首对准了史崔克。

    “乖乖别动，不然我认识你，我手里的匕首可不认识你。”

    “是吗？不过正好，我也是这么想的。”

    史崔克从容一笑。感觉到身后有劲风划过，红魔鬼神情大变，啪的一声再次瞬移离开。

    “死亡女，拖住他们所有人！”

    对死亡女下令之后，史崔克果断向一旁的逃生通道跑去。他知道面对这么多强敌，即使是金刚狼的增强型死亡女也撑不了多久。

    嗖嗖嗖！

    当死亡女一出现，左手拿着跟魔术短棍，右手紧握一张扑克牌的牌皇就将那张扑克牌向死亡女射了出去。他将自身能量注入其中，在死亡女侧身躲避之时，轰的一声将其爆炸。

    受到爆炸的冲击，死亡女当即一个踉跄。她脚下不稳半跪在地，可随着烟尘散去，死亡女又重新起身。除了衣服被扑克牌炸坏之外，从里面露出的腰部与半个胸口完好无损。

    只是看着对方衣服出现破损的位置，在场所有女性纷纷对牌皇露出鄙视的目光。金刚狼倒是眼前一亮，没想到牌皇也是个真性情。

    “她就交给我吧，你们去追史崔克。”

    看着死亡女那十根长长的指甲，金刚狼伸出自己双手上的六只艾德曼合金利爪，上前和死亡女战在一起。

    习惯了以伤换伤的金刚狼动作大开大合，每一击都瞄准死亡女身上的要害，例如咽喉，心脏，肝脏，肾脏等等致命部位。

    只是，虽然拥有和金刚狼相同的能力，但格斗水平经过史崔克调教的死亡女却比他厉害多了。她躲过金刚狼的右爪，伸出左臂一夹将其困住，随后将自己的爪子狠狠插金刚狼的胸膛，让这个硬汉也不由发出一句痛苦的惨叫。

    “呃啊！”

    她的五指并拢，其中一根指甲刺入了金刚狼的脊柱神经让他无法动作，看样子是想要将金刚狼的心脏硬生生从胸腔里掏出来。

    看着从罗根背后伸出来的几根几根金属指甲，X教授的眼神变得茫然，使用自己的精神力入侵死亡女的脑部。但当他的精神力刚刚和对方接触，就察觉到一股非常熟悉的，充满了黑暗与狂暴的精神力向他袭来。

    “詹森……”

    X教授喃喃自语，随即陷入和对方在精神世界的战斗当中。

    见势不妙，钢人几步走到金刚狼身边。他将自己化作钢铁形态，伸出双手用力捏住死亡女的手腕，想要用自己能够举起卡车的力量将她的骨头捏碎。


------------

第一百六十六章 史崔克的末路

    但是，死亡女只是横了钢人一眼，伸腿一脚就将他踹飞，嘭的一声撞飞无数实验器材。

    作为史崔克精心调教过的工具，她被调整过大脑，取消了大脑对人体的下意识保护。拥有强大自愈能力的她完全不用在乎肌肉撕裂问题，骨头也被艾德曼合金替换，论起力量还真不比钢人差。

    “冻结吧！”

    “燃烧吧！”

    钢人被击飞后，冰人和火人对视一眼一同上前。波比伸手冻住了死亡女的大半只胳膊，让她的右手暂时无法动弹。约翰点着自己的随身打火机，将这火焰猛地放大，用这熊熊烈火迅速将死亡女围住。

    即使身处烈火之中，死亡女也未发出一声惨叫，脸上的神情更是变都没变。她的右手发力，将覆盖其上的冰块一点一点的震裂，崩碎。随后任由火焰吞噬自己的身体，右手则继续之前的动作。

    看着自己这帮临时队友四打一都不能解决对方，王大力觉得，这个时候应该由他这位主力输出登场了。

    “哈！”

    他迈着大步迅速来到死亡女身边，猛地吹出一口气，将约翰召唤出的火焰熄灭。露出其中衣服被火焰烧毁，玲珑玉体全都暴露在外的死亡女。

    看见这一副限制级场景，站在死亡女身边的波比和约翰齐齐吸了口凉气。

    王大力并未被死亡女的身体所吸引，他探出大手伸向对方的脑袋，逼得死亡女不得不放开夹住金刚狼右手的左臂，用来抵挡王大力的手。

    王大力并指成刀，迅速在死亡女那金属手掌的中心部位一点。一股巨力穿透了死亡女体内的艾德曼合金骨架，用巧力点住她的神经，让她突然失去了对身体的掌控。

    接着，他拉住死亡女的右手一扭，迫使她五指张开，随后将她的手掌从金刚狼的胸口部位拔出，终于将承受了一分多钟的钻心之痛，两眼泛白，已经快要失去意识的金刚狼给救了出来。

    “还金刚狼呢，真鸡儿菜。”

    接着，王大力回过身，一掌打在还没有恢复力气的死亡女的天灵盖上。在他的攻击之下，死亡女体内的艾德曼合金骨架片片碎裂，失去了原本的活性。

    很快，鲜血与颗粒状的金属碎片从她的九窍中流出，让软倒在地的死亡女整个人都扁了下去。

    看了眼双手微微颤抖，闭着眼睛的X教授，王大力对爬出来的钢人，以及有些惋惜死亡女这样一个美人就被王大力随手拍死的火人说道。

    “你们在周围的房间找找，詹森应该就在附近。找到之后不要留手，他被史崔克摧残了太久，每时每刻都活在痛苦当中，已经救不回来了。还是直接给他一个痛快吧。”

    见此，一旁的琴葛蕾张嘴想要反驳，可看着自己旁边正和詹森在精神世界进行凶险战斗的X教授，最后还是什么都没有说。

    白皇后艾玛，牌皇和红魔鬼去处理这个基地里的其他人，冰人和琴葛蕾照顾教授。恢复能力超强的金刚狼起身晃了晃脑袋，跟着火人与钢人身后离去。

    王大力则拿出一个连接史崔克身上微型定位器的类似于手机的屏幕，将精度调到以米为单位进行追踪。

    当时在抓捕史崔克的时候，奇瑞塔生化人伪装成的宪兵队成员就通过针将纳米定位器送进了史崔克体内。由于他们的抓捕手段粗暴，所以身体多处疼痛，手腕还被手铐划出血的史崔克并未察觉。

    史崔克的逃跑速度很快，在刚刚这两分钟的时间内就从实验室一直跑到了被他隐藏起来的直升机飞行台。在那里，有一架早已准备好的，加满了油的武装直升机。

    可是，王大力的速度更快。

    史崔克才刚刚看见自己的直升机，一道银色的光门就在这直升机前打开。王大力回头看了一眼，直接将直升机顶部其中一根螺旋桨劈下，放在手中当做武器使用。

    “去死吧，你这怪物！”

    看见王大力之后，史崔克果断从自己腰间拔出手枪。枪声大作，数发子弹从中射向他对面的王大力。

    乒乒乓乓，王大力挥动起手中刀片一样的螺旋桨，轻轻松松弹开向自己射来的子弹。接着，他丢出手里的螺旋桨，就像是长枪一样穿过史崔克的胸腹直接，将他扯得退后几步，定在了他身后的墙壁上。

    噗哇！

    喷出一口鲜血，史崔克按住自己就像是水龙头一样往外渗血的伤口，满脸疯狂笑容的对王大力说道。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。你就算杀了我也没用。变种人，就等着来自全世界的愤怒吧！”

    临死之前的史崔克大笑三声，流血而亡。

    “这家伙做了什么吗？”

    对于史崔克临死前的话，王大力皱了皱眉。他并不觉得对方说出这一番话仅仅是为了骗他。

    拉出一道传送门，王大力重新回到X教授身边。此时教授已经睁开自己的眼睛，满脸的无奈，后悔与叹息之色。

    看这样子，詹森应该已经被干掉了。

    很快，金刚狼就抱着一个骨瘦如柴，肤色苍白的孩子回到这里。在对方的胸口部位，有着很明显的一大块血迹。

    另一边，冰人，火人以及钢人救出了那些被关起来当做实验体的变种人。王大力再度拉出一道传送门，一行人迅速离开了这个地下基地，回到斯考特与奥罗罗那边。

    阿尔卡利湖畔，斯考特和奥罗罗正无聊着。虽然他们的任务是防止出现漏网之鱼，但在地狱火俱乐部三人手中，一个能逃走的都没有。

    就在这时，阿尔卡利水坝下突然传来一阵剧烈的爆炸声，让众人感觉脚下的整个地面都在震动。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    接着，在众人面前，阿尔卡利水坝就像是基部被突然拿掉的积木一样，从下到上的崩溃了。

    “这个疯子。”

    看了一眼随着水坝崩溃汹涌而出的大水，王大力马上就知道史崔克死前说的那番话是什么意思了。

    刚刚在基地中，一定有摄像头拍下他们的身影并传送出去，跟着阿尔卡利湖水坝就被毁。只要有人稍加引导，很容易就把这口锅丢到变种人的头上。

    此事还涉及到另一个国家加拿大，属于非常严重的国与国之间的问题。为了达成自己的目的，史崔克甚至能够为此牺牲一个小镇，数万条人命。

    推书：巫师不朽。精品大佬，奇幻佳作，更新努力，作者能力很强，欢迎大家去找他交易。

    据说他这几天那里超痛（笑）。


------------

第一百六十七章 尼古拉斯

    “幸好没有直接离开。”

    王大力看了眼溃坝之后的水流，其中涛涛波浪互相撞击，声势浩大，奔腾而下。许多水桶粗细的树木都在受到冲击的瞬间消失，被洪水淹没。

    极目远眺，即使以普通人的眼力也可以看见下方的小镇，离这儿大约只有不到十公里的距离。而按照洪水的速度，最多只需要五分钟就能到达。

    脚下疾步，王大力带着一阵风来到洪水面前，看着眼前这被高高蓄积起的大水带着滚滚激流咆哮而来。他五指并拢，以掌为刀，拉开一道巨大的足以拦住所有洪水的传送门，将传送门另一边的出口放在了广袤的太平洋上。

    有了一个出口，这几乎有三层楼高的洪水便朝着王大力的传送门带着足以粉碎一切的威势与力量倾泻而下。阿尔卡利湖水坝是加拿大最大的淡水湖水坝之一，储量巨大。这滔天的洪水足足奔涌了数十分钟才渐有缓势，洪峰慢慢减弱。

    足足两个小时之后，看着剩余的水量不多，王大力便撤掉了传送门。这些水即使能够冲进小镇，也最多只能漫过鞋子。

    等事情结束，在场所有人几乎都说不出话来。就连一直想要搭上王大力这条线的白皇后艾玛都一时为止失声。

    如此恐怖的自然伟力，任何人见了都会为之心神震撼。如果被这洪峰击中，在场除了红魔鬼和金刚狼，恐怕没人有把握从里面活下来。

    而在王大力手里，它甚至连个难题都算不上。

    一大帮人再次跨过传送门回到纽约，王大力和X教授约好，过几天来他这里使用龙鳞召唤他当初遇见的巨龙，便回到了自己和凯瑟琳在曼哈顿地区的公寓当中。

    “凯蒂，玛丽，换身衣服，我们走吧。”

    看着正和小淘气一起坐在沙发上看电视剧的凯瑟琳，王大力对她们说道。

    “嗯。”

    “好的，大力先生。”

    上次从托尼那里回来之后，王大力的账户里就多了两个亿的美金。有了这些钱，他决定买套大号的别墅，或者一个小一点的庄园。

    经过凯瑟琳三天的挑选，他们已经有了几个目标。

    王大力坐在客厅等了十多分钟，凯瑟琳和玛丽才换好衣服从房间里出来。

    凯瑟琳穿着一身大红色的长袖连衣裙，里面套着毛衣。这连衣裙的下方裙摆一直盖到小腿位置，只露出一小节洁白的玉腿。以凯瑟琳的气场，轻易就拿捏住了这一般人无法驾驭的鲜艳红色。

    她的脖子上则戴着一根看起来很普通石头项链，上面的这个小石头是王大力从一个白矮星上扣下来送给她的。

    另一边，小淘气玛丽穿了一身运动服，通体藏青色。她的脚下套着一双长长的白色学生袜，脖子上围了一条棕色的围巾，是非常适合她年龄的打扮。

    经过王大力的帮助，她现在已经能够控制自己的能力，不用像往常一样，天天带着厚厚的皮手套出门。

    一路上，玛丽和凯瑟琳一直在讨论她们看中的几套房子的优劣性，王大力并没有参与其中，只要凯瑟琳觉得可以就行。

    他们一共用了五天时间，浏览了四个目标。其中两个在纽约郊区，一个在曼哈顿，另一个则在和纽约隔了一条河的新泽西。经过比对，最后她们选择了位于曼哈顿地区的一栋别墅——原因很简单，因为这栋别墅离他们现在所住的公寓只要二十分钟车程，非常近。

    在这里住了这么久，她们已经习惯了曼哈顿的氛围，并不太想换一个生活环境。

    ……

    留凯瑟琳和小淘气讨论该怎样对这栋他们花了一亿五千万美元买下，带花园，带游泳池，带运动场，占地面积非常大的别墅进行改造，王大力来到了泽维尔青年学院。昨天他就将龙鳞留在学院的实验室内进行煅烧，看时间应该已经差不多了。

    当他通过传送门来到实验室的时候，实验室中不只有X教授一人，琴葛蕾也在。

    在旁边的凳子上坐下，一边等待着巨龙的到来，王大力一边和X教授聊了聊。

    “我已经让人撤销了对兄弟会余党的通缉，再加上死掉的史崔克，以后至少明面上应该没有人在会为难变种人了。”

    “感谢你的帮助，大力先生。”

    X教授真心实意的对王大力表示感谢。为了变种人同胞，他努力了几十年，失去了一个又一个老友。如今，王大力的点头代表着美利坚国内最大势力的同意，人类和变种人之间的和平近在眼前。

    这让他在欣慰的同时，也觉得有些伤感。

    但突然，在实验室中出现了一道蓝色的光。

    在三人的注视下，这光在原地画了个圈，形成了一道蓝色的传送门。接着，一道穿着红色法袍，背后背着一根魔杖的身影出现在了他们面前。

    “精灵？”

    看着对方那一对长长的尖耳朵，王大力有些惊讶。

    “不，是巨龙。”

    化身为精灵模样的巨龙笑着摇了摇头，转头看向X教授。

    “好久不见，查尔斯。”

    “好久不见，尼古拉斯。”

    他的出现让X教授从古老的回忆中苏醒，苍老的脸上露出一抹笑容。

    “真是让人羡慕啊，时光在你身上没有留下一丁点的痕迹。”

    “可你却已经老了。”

    注视着X教授已经没有头发的脑袋以及满脸的皱纹，尼古拉斯发出一声轻微的叹息。

    “我的人类朋友大多都是这样，往往我从睡眠中醒来，听到的都是些不好的消息。能够再见到你，查尔斯，我很高兴。”

    停顿了片刻，尼古拉斯的脸上再次露出笑意。

    “那么，你召唤我是已经准备好了吗？由我来带你走进魔法的世界。”

    “很抱歉我的朋友。”

    教授摇了摇头，脸上带着些许对对方的歉意。

    “尽管这么多年过去，但我心中依然放不下我的同胞。再说，我已经老了。就让我在这尘世间度过这最后一段时光吧。”

    一阵无言的沉默，尼古拉斯那张英俊的脸慢慢沉了下去。片刻之后，他缓缓吐出口气。

    “好吧，如果这是你的意思，那我尊重你的决定。”


------------

第一百六十八章 屠龙

    说罢，他转身就要会重新进入自己刚刚打开的传送门，却被王大力开口叫住。

    “别急着走啊，来自异世界的巨龙。”

    从对方出现起就一言不发的王大力从凳子上站起，一步一步向对方走近。

    “在走之前，你能否解释一下，自己身上那堪比地狱领主的怨气是怎么来的呢？”

    “怨气？”

    看着自己面前比他的精灵形态要矮上半个头的王大力，转过身的尼古拉斯脸上浮现出一抹贵族式的微笑。

    “很抱歉，我并没有在自己身上感觉到什么怨气。”

    “也对。”

    仔细打量着对方，特别是他那已经黑的快要发亮的灵魂，王大力的双眼深处冷光一闪，轻轻点头。

    “对于一条堕落的，连灵魂都已经变黑的巨龙来说，感受不到自己身上那来自于数十万人类的怨气也是正常的。”

    “数十万人类？！”

    听见这个数字，无论是X教授又或者琴葛蕾都被深深的震撼了。感觉自己被欺骗了的X教授更是愤怒的对尼古拉斯问道。

    “这是怎么回事，尼古拉斯？”

    “你是说那些被我献祭的小虫子？”

    听王大力这么一说，尼古拉斯才了然的点了点头，言语中透出一股对普通人类的不屑之色。

    “能够为我而死，那是他们的荣幸。虽然实验没有成功，但他们的死好歹也告诉了我，我的仪式光靠灵魂的数量是不行的。”

    “那吗，恐怕你找查尔斯的目的也不简单吗？”

    无论是对方打算说出真相后干掉他们；又或者单纯只是因为堕落而导致脑子被烧坏了，王大力干脆继续问道。

    “没错。”

    发现自己已经暴露，尼古拉斯本身一点遮掩的意思都没有，他大大方方，又或者有恃无恐的对实验室内的三人说道。

    “原本，我需要他强大的精神力来为我开启通往我的世界的传送门，打算在他临死前将他献祭，获得那最后时刻灵魂释放的火花。只不过，我现在有了更好的选择。”

    他看着一旁的围观群众琴葛蕾，灼热的双眼中是毫不掩饰的渴望与垂涎，让她鸡皮疙瘩都起来了。

    “多么强大而又美丽的灵魂啊，就像是一只展翅翱翔，却又被锁链束缚住双翼的黑凤凰一样。如果是你的话，一定能够帮我连接上通往艾泽拉斯的传送门的吧。”

    “艾泽拉斯？”

    漫威宇宙是有魔X世界这个游戏的，前些日子无聊的时候王大力还玩过。一些学院里的学生可能也知道，但像X教授和琴葛蕾这种完全不玩电脑游戏的就不知道了。

    不过，这并不妨碍他们了解那是一个异世界的名字的事实。

    尼古拉斯取下身后的魔杖，一双金色的眼睛慢慢被黑色所浸染。

    “好了，让你们知道了这么多，也该送你们上路了。放心吧，看在你们让我得到了一个如此强大而完美的灵魂的份上，我不会给你们太大的痛苦的。”

    “该上路的是你！”

    话音刚落，王大力瞬间消失在原地。他一脚踢出，咔嚓一声将尼古拉斯的魔杖踢成两断。

    破坏了尼古拉斯那由世界树枝干所制作的魔杖，王大力的腿势不改，继续向前狠狠命中了尼古拉斯的腹部，将他踢得高高飞起，落入刚刚被他打开的传送门当中。

    接着，王大力也跟了进去，并关上了这道通往宇宙深处，灭霸所在的传送门。

    ……

    星球王座之上，灭霸还在研究那二十四枚卢恩符文。这些符文的原理他已经基本弄清，此时正在试验各种符文的组合效果。

    就在这时，王大力的传送门打开。灭霸抬头刚刚露出一抹微笑，却看见一个精灵从中飞了过来。

    “什么东西？”

    不知是敌是友，他先伸出自己的右手将这个精灵定住，可随后便发现，这家伙的本体其实并不是一个精灵。

    “一条巨龙？”

    紧跟着，王大力的身影也从传送门当中出现。

    “人类，我要杀了你！”

    当看见王大力之后，一阵光芒闪过，尼古拉斯直接从高等精灵形态变回龙形。

    这是一条从头到尾接近三十米长的巨龙，浑身的鳞片与其说是代表炽热的火红色，不如说是代表恐怖的血红色。他张大了自己的嘴，露出其中满口的尖牙，一口灼热的龙息向刚刚从传送门里出来的王大力喷出。

    “小蜥蜴，你是想用自己的口气熏死我吗？”

    在龙息到来之前，王大力就抬脚离开了原地。接着，他几个闪身来到这条红龙的头顶，高高举起自己的拳头就是一拳砸下。

    “传说龙身上最坚硬的部分就是自己的龙角，就让我来试一试吧！大力神拳第二式！”

    嘭，嘎嘣！

    “嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    顷刻之间，拳落角落。受此重创的尼古拉斯满头是血的掉落在地，痛的在地面上一边打滚一边惨叫。

    因为被王大力打断的角并非从中间断裂，而是从连接颅骨的地方裂开。这可是真-头痛欲裂，让尼古拉斯几欲疯狂。

    嘭！

    趁尼古拉斯满地打滚的时候，王大力避开他庞大的身形，在他的脑门上又补上了一拳。这一拳下去直接命中他的神经，尼古拉斯的惨叫声戛然而止，两只灯笼一样的眼睛一翻便晕了过去，只有身体还在因疼痛而不时的抽搐着。

    事情结束，王大力拍了拍手，转头对灭霸说道。

    “帮个忙吧，灭霸。帮我找一找他身上的世界坐标。”

    “世界坐标？一头来自异世界的巨龙吗？”

    灭霸从自己的王座上起身，走到王大力身边将手里的世界树树皮递给他。

    “还给你，上面的东西我已经理解的差不多了。”

    “哦。”

    接过树皮卷了卷，王大力随手将它揣进兜里，看的灭霸眼神一跳。

    他伸出自己的双手，无数魔能触须侵入尼古拉斯的身体。受到不明魔力的入侵，巨龙那庞大的身躯突然紧绷，下意识的调动体内魔力进行反抗。

    只是，他的力量和灭霸比起来如同萤火与皓月之光，两个呼吸间这反抗就被灭霸扑灭。

    半个小时之后，灭霸将世界坐标交给王大力的同时，尼古拉斯也在昏迷中咽下了自己的最后一口气。


------------

第一百六十九章 引人注目的降临

    艾泽拉斯是一个非常有意思的世界，那里人类与兽人，精灵与巨魔，矮人与侏儒，还有熊猫人，牛头人，被遗忘者等等奇异种族。

    她的风景绚丽，奇景繁多。有操控元素的法师，有掌握怒气的战士；这里有侍奉圣光的骑士，也有玩弄灵魂的恶魔。

    这里有无数让人可歌可泣的英雄故事，也有让人咬牙切齿的诡计阴谋。在王大力眼中，艾泽拉斯是个非常适合旅游休闲，锻炼冒险的地方。

    记下灭霸从尼古拉斯体内取出，和他的灵魂为一体的世界信标，王大力伸手划破虚空，在无尽的多元宇宙中探寻。尼古拉斯万般苦寻，使用了各种方式都无法做到的这一步，在王大力手中变得轻而易举。

    他一边寻找着艾泽拉斯世界，一边对灭霸邀请道。

    “有兴趣吗，和我一起组团下艾泽拉斯？”

    灭霸：“？？？”

    ……

    在地球的网络上浏览了十多分钟，灭霸就已经大致了解了艾泽拉斯是一个怎样的世界。

    漫威世界是一个偏科幻类的世界，而艾泽拉斯则是一个奇幻类世界，两者间有很大的不同。这种不同极大的引起了灭霸的兴趣。他表示自己相当乐意和王大力去那个世界看看，学习一下艾泽拉斯的战斗职业。

    在灭霸上网查找艾泽拉斯有关资料的时候，王大力也找到了艾泽拉斯世界的坐标。他将这个坐标点亮为金色，以区别和其他多元宇宙的不同。

    然后，他回到了地球，开始组建‘第二次跨世界旅行团’。

    他第一个联系的是正在进行世界巡回展出的汽车人。虽然他们自己很想去艾泽拉斯世界看一看，但根本没办法从目前这世界巡回展出活动里抽出时间，只能作罢。

    这群英X联盟的撸友表示，艾泽拉斯就算了，但如果要去瓦罗兰大陆的话，一定要来叫上他们。

    第二个被王大力叫上的是马特和艾丽卡。上一次在黑衣人世界，马特因为不良反应过于剧烈而不得不回到漫威世界，这一次希望他不会重蹈覆辙。

    第三个他叫的是托尼-斯塔克和佩珀。有了上一次不那么友好的经历，这一次托尼说什么也不去了。他表示异世界太危险，还是待在这个世界，安稳研究新一代的马克战衣吧。

    第四个被他联系的是恶灵骑士，强尼-布雷泽。身为摩托车特技手的他非常具有冒险精神，根本不会错过。

    第五个王大力想了想，还是给达蒙和明蒂发出了邀请。期间，他和明蒂花了将近十分钟才让达蒙相信异世界的存在。结果经历了这么多，心态已经老了的达蒙并没有参与这‘年轻人的活动’，只是让王大力带上明蒂。

    第六个他联系的是蜘蛛侠和小绿魔。可蜘蛛侠表示自己最近正在做一个生物实验，学业繁重没有时间。因为纽约大战的关系，奥斯本企业也受到了不小的冲击，哈瑞同样需要处理这些事情。

    第七个他联系上的至尊法师斯特兰奇。对方闻言之后，立刻将代表漫威宇宙规则之一，到其他世界铁定会出问题的时间宝石放在卡玛泰姬，打开一道传送门就过来了。

    至于和王大力住在一起的凯瑟琳和小淘气，那当然不用说，肯定是会和他一起去的。

    ……

    最终，第二次跨世界旅行团的组成成员如下。

    团长：王大力。

    副团长：灭霸，斯特兰奇。

    团员：凯瑟琳，明蒂，玛丽，强尼，马特，艾丽卡。因为艾泽拉斯世界危险性不低，所以强尼这一次并没有带上罗克珊。

    可是，就在他们准备好启程的时候，一名不速之客突然到来。

    “请问，你们能加我一个吗？”

    手握权杖，身穿深绿色铠甲的毁灭博士从天而降。他的到来第一时间引起了奇异博士斯特兰奇的敌视。

    “你来做什么，维克托？”

    “火气不要这么大，斯特兰奇。我这次来只是想加入你们，共同探索异世界。”

    铁面之下的维克托呛了斯特兰奇一句，随即将目光放在了王大力身上。

    “大力先生，如果是下副本的话，你的十人团刚好还差一个人，所以能带上我吗？”

    “可以，但你要听从指挥。”

    思考了片刻，王大力并没有拒绝毁灭博士的请求。

    “我承认自己并不是一个好人，但对于王先生，我绝对报以百分之百的善意。”

    王大力点头后，在周围人诧异，奇异博士更是觉得有些荒诞的神情中，毁灭博士维克托对着王大力深深的鞠躬。

    “前段时间墨菲斯托是您干掉的吧？托您的福，我也将我的母亲从地狱接了回来。对此我向您表示万分的感谢。如果我有什么能够帮助到您的地方请联系我，我一定会全力以赴。”

    听了毁灭博士的理由，即使对他敌意最强的奇异博士都没有再说些什么。众所周知的是，毁灭博士除了是个大坏蛋，还是个大孝子。

    只是，尽管如此，想要让他斯特兰奇给维克托好脸色看却是不可能的了。

    有了这么一个小插曲，队伍里也多了一个人。看着毁灭博士将灭霸制作的‘穿越必备吊坠’挂好，老司机王大力终于开始发车。

    循着自己标注出的艾泽拉斯的光点，王大力打破宇宙屏障，将双手伸入虚空。

    艾泽拉斯离漫威世界的距离可不近，花了好几分钟的时间，王大力先是打散了这条空间通道内的所有空间风暴，然后又补上里面的七八个漏洞，防止有什么其他东西在他们穿越的时候撞进来。

    在之后又过了几分钟，等通道趋于稳定，他才第一个跨入传送门当中。

    然后，他面对的是无数兽人，人类，暗夜精灵，血精灵，巨魔，矮人，牛头人以及其他各种族士兵们，那千千万万双眼睛下的注视。

    突然发生了这种情况，王大力也被吓了一跳。接着是奇异博士斯特兰奇，恶灵骑士强尼，凯瑟琳，明蒂，小淘气，马特，艾丽卡，毁灭博士最后是灭霸。

    他们一个又一个从传送门中出现，和懵逼的王大力一起无声接受着下方众人的围观。


------------

第一百七十章 布莱恩铜须

    “这是什么情况？”

    “你问我，我怎么知道？”

    在一阵沉默过后，一行十人被冲上来的一群卫兵围住带走。看在对方并没有要绑住他们的意思，王大力让队伍里的几个暴脾气稍安勿躁，看看接下来的发展。

    跟着这批联盟人类士兵，王大力他们被带到了一处巨大的营帐当中。在这里，诸多联盟与部落大佬聚集一堂，神情各异的看着他们。

    “陌生人，你们是谁？”

    伯瓦尔-弗塔根大公爵，原暴风城摄政王，弗塔根军团军团长。他身披天蓝色绘有联盟标志的披风，一头齐肩的棕发垂落，用熊一样勇猛无畏的眼睛紧盯一行人中为首的王大力。

    王大力：“……”

    完蛋，他在说是什么？这应该就是联盟通用语吧？我不会啊！

    看着王大力茫然的神情，伯瓦尔眉头一皱，语气变得更加冰冷。

    “我再问一遍，陌生人，你们是谁？”

    “还问什么废话，直接杀了他们就是了。”

    加尔鲁什-地狱咆哮，格罗姆-地狱咆哮之子，现任兽人战歌氏族与玛格汉嫡系氏族族长，兽人至上理念的簇拥者，不折不扣的好战加冲动激进派。

    他扛着由自己父亲传承下的，杀死了一位深渊领主的战斧血吼，打断了伯瓦尔大公爵的询问。这个棕色皮肤的兽人目光冰冷，带着兴奋与冷酷的杀意看着王大力一行。

    “这次的敌人是谁大家都知道，可容不得半点差错。这几个意外，还是让他们消失比较好。”

    “我不同意！”

    加尔鲁什话音刚落，和自己的妻子温蕾萨站在一起的罗宁法师就出言反对。看着斯特兰奇和毁灭博士那典型的法师打扮，罗宁并不想在毫无证据的情况下就干掉两个人类法师。

    “我看他们应该是特地前来帮助我们的冒险者，只是错过了时间。再说，我们是去和巫妖王作战的。难道在见到亡灵天灾之间，我们的刀剑上就要先染上同胞的血吗？”

    “那是你们的同胞，可不是我的。如果你们不愿意的话，我倒是很乐意效劳。”

    加尔鲁什的嘴角露出一抹冷笑，摸了摸自己巨大的尖牙，露出一个残忍的笑意。

    开始了。

    看着加尔鲁什和罗宁之间的言语交锋，在场每一位联盟与部落的成员都心中一凛。

    联盟和部落原本是死敌，要不是巫妖王横空出世，他们恐怕现在还在打仗。这一次虽然组建了联军，但暗地里的较量却从未有过停息。

    特别是联盟这边，因为暴风城曾经被兽人攻破并洗劫的原因，暴风城大公爵伯瓦尔和部落这边加尔鲁什是死敌。两人见面不掐起来就已经能让人烧高香了。

    果然，看见加尔鲁什的这副态度，又确定王大力这边除了长的有点奇怪的灭霸，其他都应该是人类后，伯瓦尔冷哼一声，对着加尔鲁什说道。

    “加尔鲁什，这是我们人类的事情，不用你操心。卫兵！把他们带出去，让探险家协会的人一起！”

    在这联军大营中，这十个人难道还能翻出什么花样？

    卫兵：“是！”

    ……

    站在营帐门口的两个联盟士兵进来对伯瓦尔一礼，带着还不知道发生了什么的王大力向码头上的其中一艘舰船走去。那里，是铁炉堡领袖麦格尼-铜须的三弟，探险家协会创始人布莱恩-铜须和他的探险家协会的地盘。

    “十个突然从传送门里出现冒险者？送到我这里来做什么？”

    看着卫兵身后的王大力一行，正拿着一张不知道从哪里来的诺森德地图的布莱恩-铜须扯了把自己的大胡子，有些不悦的说道。

    “虽然大部分探险家协会成员都是冒险者，但也不是所有冒险者都是探险者协会的人啊？”

    可紧接着，看清王大力等人身上款式他从未见过的衣服后，他又眼前一亮，立马对这卫兵改口道。

    “不过，我看他们好像有点眼熟，就先把他们留下吧。”

    等卫兵走后，布莱恩铜须放下手里的地图。

    “陌生人，你们是谁？”

    对于这句已经是第三遍的联盟通用语，王大力表示自己还是听不懂。而看着他脸上无奈的神情，布莱恩铜须倒好像是了解了什么。

    作为铁炉堡领主的弟弟，他当然是拥有珍贵的空间包裹的。这位励志走遍艾泽拉斯的大探险家从包裹里翻出一个紫色的水晶球。

    “从紫罗兰法师遗迹里挖出的这玩意儿也不知道有没有用，总之先试试看吧。”

    布莱恩铜须将这个水晶球放在桌子上，将自己粗壮的大手搭在水晶球上，伸手示意王大力过来，和他做出一样的动作。

    王大力正准备上前，却见灭霸伸手按住他的肩膀，将自己蓝色的大手覆盖在了这紫色水晶球上。

    “哦，你可真高！陌生人，你们来自哪儿？”

    接着，布莱恩的感叹声就传到了他的耳中。

    果然，这是一颗具有翻译作用的水晶球。

    灭霸心中了然，并没有回答铜须话。他双眼紧盯这水晶球，一缕又一缕奥术气息从他的眼中飘散，将这水晶球紧紧包裹，并飞快的进行解析。

    虽然初来乍到，灭霸对这个世界的魔法还不太了解，但以他的水平，将这水晶球中的术式复制一遍还是没问题的。

    “嘿，我在问你话呢！你想要试试被铁锤使劲敲膝盖的感觉吗？”

    就在布莱恩铜须对灭霸因为一直没有回答他的问题而有些生气的时候，灭霸松开了握住水晶球的手。他凭空打出一连串术式，化为八道繁杂的符文射入众人脖子上的吊坠之中。

    顺带一提，虽然没有什么用，但为了保证一致性，王大力的脖子上也挂了一个。

    低头看了这只到自己腰间的矮人一眼，灭霸笑了笑，走回人群当中。被他这略带嘲讽性质的眼神一看，布莱恩当即恼了。他从空间包裹里拿出自己的斧子，对着灭霸大声叫到。

    “不是个头越大就越厉害的，有本事就来和我比划比划？我会让你知道，为什么那么多人都不敢惹矮人！”

    面对来自于矮人的挑战，灭霸笑着迎了上去。

    叮，咣，咚！

    一分钟后，布莱恩铜须将自己已经从斧子变成不规则铁球的武器收起，脸上带着非常热情的笑容对王大力几人说道。

    “咳咳，大家都是文明人，有什么事情我们坐下来谈吧。”


------------

第一百七十一章 目标诺森德

    第二天一早，在圣光的加持下，伯瓦尔大公爵那雄壮的声音响彻了这片营地。

    “扬帆，起航！目标，诺森德！”

    他一声令下，早已准备好的联盟舰队开始起航。三艘巨大的库尔提拉斯破冰舰在前，他的指挥舰紧随其后，再然后是其他联盟将军的舰队，最后才是搭载着普通士兵的军舰和装满了物资的运输舰。

    在前往诺森德的航路上危险丛丛，除了巫妖王派出的手下外，谁也不知道会遇上些什么。

    另一边，听见伯瓦尔的叫声，站在船头上的兽人指挥官加尔鲁什对，自己身旁的顾问小萨鲁法尔吩咐道。

    “让下面的小崽子们加把力，可别被那群孱弱的联盟给比下去了！”

    库卡隆精英卫队，是兽人最精锐的，将每一个部落中的强大战士抽取而组建成的部队。他们的领袖是瓦洛克-萨鲁法尔大王，而小萨鲁法尔正是他的儿子。

    命令层层传下，兽人监工的皮鞭高举，一个个兽人苦工用上了吃奶的力气，让一艘又一艘外形粗犷，但却很实用的兽人船舰开动起来。

    诺森德大陆是古卡利姆多大陆在上古之战分裂后，位于星球北方的大陆，由于靠近极点，越向北方靠近气候就越是寒冷，诺森德北部也就常年覆盖在皑皑积雪中。

    北风苔原是诺森德西南方一块不甚寒冷的苔原大地，这里有着蜿蜒曲折的破碎海岸线，曾经有不少种族在此定居。无论是联盟又或者是部落都选择了在北风苔原进行登陆，建造战争要塞，作为进攻巫妖王所在的冰冠冰川的踏板。

    只是由于联盟和部落之间的关系，两者的要塞当然不可能建立在一起。联盟打算在东南角的海滩上建立无畏要塞，而没有强大舰队进行支撑的部落则准备以西方的一处码头运输物资，深入腹地建造要塞。

    顺带一提，这个码头被某个由部落大酋长萨尔所钦点的战歌远征军指挥官命名为加尔鲁什码头。

    王大力一行人所在的布莱恩-铜须的舰队就跟在伯瓦尔大公爵的指挥舰之后。起航后，在周围联盟高层奇怪的眼神下，他们和布莱恩-铜须一起有说有笑的走上甲板。

    “真的吗？那可要说好了！等你们回去的时候一定要带上我！我知道在艾泽拉斯世界之外还有其他世界，但多元宇宙这个概念我还是第一次听见！这样的一场冒险，我已经迫不及待了！”

    昨晚听过王大力的自我介绍，布莱恩-铜须还有些不信，然后王大力干脆利落的带着他去了一趟漫威世界。

    看着这和艾泽拉斯的奇幻风完全不同的，而且全部都是人类的世界，矮人这才有些相信王大力的话。

    不过，被大海上的冷风一吹，他很快就冷静下来。海风将矮人的胡须和头发向后吹的散乱，让他眯着眼睛看向诺森德的方向。

    “但首先，我要先干掉阿尔萨斯那个该死的家伙。巫妖王，是这个世界上所有生灵的敌人。”

    不仅如此，布莱恩-铜须的二哥，穆拉丁-铜须当时是和阿尔萨斯一起来的诺森德大陆，寻找消灭亡灵天灾的办法。而回到东部王国的却是巫妖王阿尔萨斯。

    尽管还没有真正确定，但在布莱恩心中，他的二哥已经凶多吉少。再加上之前铁炉堡也受到了亡灵天灾的袭击，伤亡不小，这妥妥的国仇家恨，和阿尔萨斯有不共戴天之仇。

    “亡灵天灾的话，我们也会帮忙的。”

    这可是真正的手握霜之哀伤，一怒伏尸百万的巫妖王啊，王大力在心里对他可也是好奇的紧。而且，如果在这里和联盟一起打了巫妖王，他们在官方身份上就没有问题了。

    “但是布莱恩你也看到了，我有两个同伴只是普通人，连职业者都不是。所以，我想请问探险家协会里有没有盗贼或，圣骑士或者战士，能够抽空指点他们一下？”

    一行十人中，艾丽卡和马特虽然对付普通人还行，但要是对上了亡灵天灾就十分危险。在漫威世界的时候，王大力也和马特说过帮他提升实力，但马特却拒绝了。

    他觉得，力量要靠自己一点一点训练得来才踏实，不然心灵很容易被暴涨的力量影响。

    而艾泽拉斯世界，战士的怒气，圣骑士的圣光，盗贼的能量都需要靠一点一点修炼来增强的，应该更适合他和艾丽卡。就是不知道以两人的天分能否就职成功。

    万一不行，就只好去潘达利亚找熊猫人试试武僧这个职业了。

    “这个没问题。”

    布莱恩朝王大力说道，脸上露出探险者所应有的狡黠笑容。

    “一些冒险者本来就什么都做，只要价格没问题，我可以为你们推荐几个人选。”

    主舰上，看见布莱恩-铜须和王大力几人聊天，伯瓦尔大公爵收回自己的目光。既然确定是探险者协会的成员，那就和他没关系了。

    ……

    舰队按照预计路线向前航行，可是越接近诺森德大陆，周围的气温降低的就越厉害。经过两天的航行之后，海面上甚至有浮冰飘过，天空中开始落雪。

    舰船上，无论是各族领袖又或者普通士兵都换上了早就准备好的保暖衣，只有寥寥几人依旧做着便捷的夏日打扮。

    在布莱恩的推荐下，艾丽卡和马特分别跟着两名冒险者进行训练。艾丽卡接受着一名叫做艾贝利亚的女盗贼训练，而马特则出乎预料的拥有不低的圣光天赋，被布莱恩-铜须推荐给了一名前白银之手圣骑士团的小队长。

    斯特兰奇凭借着自己法师的身份居然和罗宁搭上了话，明蒂，凯瑟琳作为他的学徒也跟着跑到了温蕾莎的舰队上。

    灭霸单独行动，小淘气巴不得有更多时间跟在王大力身边。毁灭博士和船上探险家协会的冒险者们混到了一块，强尼-布雷泽一直到这一次出海才发现，其实他晕船。

    看着他那副脸色苍白，双眼发绿，连地狱火焰都快要吐出来的样子，王大力无语的将他送回了漫威世界。


------------

第一百七十二章 巫妖王的见面礼

    在离开大陆的第四天夜里，风雪突然加强。狂风呼啸，吹得人连眼睛都难以睁开。鹅毛般的雪片一层又一层的覆盖在舰船上，给它们披上了一层雪白的银霜。

    这异常的现象很快就引起了守夜的联盟士兵的注意力。在法师的检查下，发现这些暴风雪好像只是自然现象。

    但伯瓦尔却并不这么想。

    “巫妖王知道我们来了。”

    思考着作战计划一直到深夜的伯瓦尔-弗塔根大公披上一件厚厚的羊毛披风。这件披风上覆盖了恒温的法术，让他能够只穿着一件衬衣走上甲板。

    “加强戒备，晚上值班的士兵由两轮班换成三轮班，时刻小心亡灵的袭击！”

    “是！”

    伯瓦尔的命令通过法师迅速传达到每一艘舰船上，包括布莱恩-铜须这艘专门搭载冒险者的也是。

    布莱恩-铜须的这艘船并非联盟所属，而是探险家协会的财产。船上除了两队共十二名联盟士兵外，其他大部分都是团队冒险者。

    再厉害的强者也有疲累的时候，而亡灵天灾的数量堪称无穷无尽。即使是自觉实力不错的散人冒险者，这种时候也会各自组团或者加入其他人的团队，不然布莱恩-铜须才不会让他上船。

    身为探险家协会的元老，他可不想看见有无知的冒险者倒在亡灵天灾的人海战术下，甚至死了还会对自己的同胞刀剑相向。

    作为船上的一员，布莱恩-铜须并没有仗着自己的身份拒绝守夜，而是和普通的冒险者一样轮班。

    和他一起守夜的有王大力，小淘气，马特，艾丽卡，毁灭博士与他新认识的五人冒险团，教导艾丽卡的盗贼女士艾贝利亚，以及教导马特的圣骑士伊赛亚-隆巴顿。

    这位隆巴顿圣骑士长着一张方方正正的国字脸，快五十岁的脸上饱经风霜。他的手臂粗壮，手掌中有着厚厚的老茧，一看就知道是个标准的正面人物。虽然他的名声在白银之手骑士团中并不响亮，但教导马特入门还是没问题的。

    艾泽拉斯世界的晚上并没有什么娱乐活动，一般人十点钟就睡了。守夜从晚上九点开始，每三个小时换一批人，第二天早上六点结束。

    今晚，王大力他们的守夜时间是从凌晨三点到早晨六点。

    天空中的风雪越来越大，即使周围的舰船也只能看见一个大概的轮廓。因为衣服的扣子没口紧，立刻有冷风吹入，布莱恩打了个哆嗦，连忙将它扣好。

    “这该死的天气可真冷啊！”

    在这种气温下，普通士兵如果不戴手套就拿起武器，不用一分钟手就会被冻伤。在这风雪的笼罩下，甲板上甚至有了一层薄薄的结冰层，很容易让人打滑。

    “大力，这种天气你只穿一件衣服真的不会冷吗？”

    看了一眼自己身上厚厚的外套，此时穿的跟个大南瓜一样布莱恩羡慕的看着王大力说道。这种连张嘴都会让嘴里的口水结冰的天气，对方居然只穿了一条长裤以及一件短袖。

    “我体质特殊，不畏寒暑。”

    看了眼连走路都不方便的布莱恩，王大力笑了笑，摘下脖子上的吊坠递给他。

    “戴上试试。”

    “什么东西？”

    布莱恩接过王大力递来的吊坠，看了两眼后挂在了自己的脖子上。以他作为一名资深探险家的目光，这应该是件魔法道具，只是不知道作用是什么。

    不过很快，在戴上这吊坠之后，一股暖流从中流出，迅速遍布布莱恩的全身。他那冰冷的躯体就像是泡在温泉里一样，让布莱恩发出一阵爽到极点的叹息。

    “哦，这玩意儿在现在简直就是神器！”

    一边说着，他三下五除二的卸下了身上厚厚的外套，打包塞进了自己的空间包裹里。

    守夜是一件很无聊的事情，特别还是在这种糟糕的暴风雪天气。不过小淘气倒是趁此机会，干脆拉着王大力一起在甲板上堆雪人。

    布莱恩对此也很感兴趣。他仗着有了王大力送的魔法吊坠，直接站在甲板上一动不动。狂乱的风雪很快就在他身上打上一层白霜，冰雪一点一点的将这个突发奇想的矮人覆盖。

    三个小时后，守夜结束，舰队上绝大多人也都从睡梦中醒来，走到甲板上透气。周围的联盟领袖很快就看见了，一座栩栩如生的布莱恩-铜须的冰雕伫立在甲板上。

    不过，他们很快就发现了不对之处，一个个的脸上都露出古怪之色，摇着头回到自己的岗位上。

    此时的布莱恩也不知道是点亮了哪棵天赋树，居然就这么站着在冰里面睡着了。

    ……

    在这种暴风雪天气，最惨的并不是要全副武装，在船上来回巡逻的士兵，而是需要蹲在瞭望塔上观察四周的瞭望手。

    比士兵们稍微好一点的是，因为天气原因，瞭望手被允许在瞭望塔上点一个小火盆，否则不需要多久就会被冻僵。

    柯蒂斯就是这样一个倒霉的瞭望手。他一边暗骂该死的巫妖王，一边在自己的小火盆上边放了壶水，打算一会儿烧热了，就着怀里已经硬邦邦的可以当棍子用的黑面包吃一顿早饭。

    他抬起头看向四周，发现在暴风雪中居然有东西若影若现。他有些奇怪的拿起一旁的单孔望远镜，放在自己的右眼上。

    “是鸟？不对，鸟不可能在这样的天气里飞行。那是……是石像鬼！”

    柯蒂斯大惊失色，放下手里的望远镜连忙开启身旁的魔法道具。

    “敌袭！！！”

    嘭！咚咚咚咚！

    被开启的一次性魔法道具发出巨响，很快就传遍了舰船。船上训练有素的士兵们飞快反应过来，拿起武器冲向甲板。

    天空之上，成群的石像鬼身影很快就出现在了他们的视线当中。

    看着石像鬼们脚下抓着的东西，游侠将军，高等精灵温蕾萨惊怒交加。

    “是瘟疫桶！”

    她弯弓搭箭，一次性放上了三只箭矢。在飞速的瞄准之后，游侠将军手一松，三根箭矢如同流星一样划过天空，正中自己的目标，将三只石像鬼在半空中打碎。

    “远程攻击！目标石像鬼，不要让它们将那些瘟疫桶丢到联军的船上！”


------------

第一百七十三章 碎冰

    听见温蕾莎的命令，她手下银色盟约的游侠与法师们纷纷拿出武器瞄准空中的目标。箭矢，寒冰箭，火球术等等攻击一个个飞向天空中的石像鬼大军。

    但是，在这再次加倍的暴风雪的影响下，绝大多数攻击在命中石像鬼之前就已经偏离轨道，被抓着瘟疫桶的石像鬼们灵敏的闪避过去，只有不到一半命中自己的目标。

    另外，又有瞭望手发现，前方突然出现一座巨大的浮冰。浮冰之上，足足十二辆绞肉机正在上弦，其后搭载的是一个又一个散发着不明绿色气息的瘟疫桶。

    “空军出击！”

    发现远程攻击的效果并不好，伯瓦尔大公爵果断下令。

    “为了莫诺瑞根！”

    迎着漫天的风雪，带着护目镜的侏儒空军驾驶着飞机出动。他们一部分迎向天空中的石像鬼，另一部分则在法师，游侠以及其余远程单位的掩护下，朝巨大浮冰上正向下方抛射瘟疫桶的绞肉机冲去。

    只是，飞机起飞需要时间，而具备投射功能的绞肉机显然是不会停下来等他们的。随着一阵弓弦紧绷的声音响起，十二个瘟疫桶在力的作用下高高飞起，向联盟舰队这边发射。

    “拦下它们！”

    这话不用伯瓦尔说船上的人们也知道，瘟疫桶可不是什么好玩的东西。谁知道阿尔萨斯在那个桶里面都放了些什么？

    于是，无数攻击冲向半空中的十二个瘟疫桶，其中有法术，有箭矢，也有几乎凝成实体的圣光之锤。在这覆盖性远程打击下，十二个瘟疫桶全都在半空中炸开。

    可是，还不等众人为此高兴，之间被打爆的瘟疫桶在半空中冒出滚滚浓烟，随着风雪向舰队而来。

    “不好，是毒气！”

    在圣光的加持下，伯瓦尔的声音于瞬息之间传遍周围。

    “法师，吹散它们！”

    天灾军团的瘟疫到底有多厉害，这是一件所有战士们都知道的事情。法师们不敢怠慢，一个接一个运转起体内魔力将其化为狂风，意图将这些毒气吹散。

    斯特兰奇也是其中的一员。在他身旁，罗宁一边施展着法术，一边还有余力完善斯特兰奇的施法动作。

    在法师们的努力下，这些毒气被吹散。但在此之前，已经有人因此而受到了伤害。

    最前方的那艘破冰舰由于靠的太前，当毒气来临时已经来不及减速。惨绿色的烟雾从船上拂过，让船上的的绝大多数船员和士兵们一个个口吐白沫的倒下。

    他们惨叫着，被毒气吹过的地方迅速长出毒疮，倒在地上痛的满地打滚生不如死。整艘破冰舰也因为失去操控撞上了前方的巨大浮冰，发出一道巨大的咔嚓声。

    在后方人员的注视下，这艘破冰舰就这样搁浅在了前方巨大的浮冰上，挡住了后方舰船们的去路。

    雪上加霜的是，因为水流流动的关系，这巨大的浮冰夹着这艘破冰舰向后方的联盟舰队冲来，似乎想要让他们全都沉没在这里。剩余的两艘破冰舰更是首当其冲。

    “跟我上！”

    没想到联盟的联军连诺森德大陆还没有看见就受到了如此打击，伯瓦尔只觉自己体内怒气上涌。站在船头的他高高跃起，拎起一杆重锤跨越将近十米的距离，跳到了前方的破冰舰上。

    在他身后，有十数名高级圣骑士与他做出了同样的动作。

    这一只小队就这样冲到了浮冰上。他们迅速解决了上面守护绞肉机的亡灵与这十二辆绞肉机，随后齐齐举起手中的武器。

    “为了暴风城！！！”

    “为了暴风城！！！”

    在伯瓦尔大公爵的带头下，这十多名勇猛的战士高声大喊。圣光成片成片在他们身周出现，将伯瓦尔手中的大锤照映的通体金黄。

    随后，这圣光照耀的范围越来越小，但却越来越亮。直到最后，一层实体化的圣光包围了这双手重锤，让它看上去足足变大了一倍。

    “哈！！！”

    伯瓦尔大公爵吐气开声，站在这块浮冰的最高点将手中大锤狠狠砸下。随着一阵地动山摇的巨响，一道巨大的裂缝从浮冰顶端出现，并迅速往浮冰下方扩张。

    在不到一分钟的时间内，这座巨大的浮冰开始解体。随着上方大型冰块的掉落，有巨大的水花溅起，那艘被浮冰挟持的破冰舰失去了支撑，在大海中慢慢沉没，只有极少数实力不凡，扛过这波毒气后尚有余力的战士逃了出来，和喘着气的伯瓦尔以及其他战士们一起回到舰船上。

    “让牧师用圣光在他们身上刷一遍，仔细检查治疗。”

    放下手里已经出现裂纹的双手重锤，伯瓦尔接过医疗兵递过来的绷带，熟练的包扎好自己双手因为刚才的那一击而被崩裂的虎口。有牧师上前，将被毒气侵染的伤员们带去检查和治疗。

    不远处，巨大的冰山被崩碎成了破冰舰能够接受的大小。虽然这让前方的破冰舰有些起伏与碰撞，但却并没有真正受到无法修复的伤害。

    天空之中，石像鬼和若莫瑞根的空军战士们仍在交战。

    单独一对一的话，石像鬼并不是飞机的对手，甚至一对二都不行。但此时，天空中的石像鬼有着黑压压的一大片，占据了数量上的优势。

    再加上空军需要拦截石像鬼，以免让他们把爪子上的瘟疫桶丢进下方军舰，所以这场空战从刚刚起就一直处于胶着状态。

    石像鬼与战机交错而过，让下方很多远程攻击手都停下了手上的动作，只有为数不多的法师与游侠有在这纷乱的战场中，避开己方飞机命中敌方的把握。其余人都盯着上空防线，避免有石像鬼成为漏网之鱼。

    “第三只！”

    布莱恩-铜须闭上自己的左眼，拿着一把矮人火枪用右眼进行瞄准。嘭的一声，一只石像鬼应声而落。

    虽然并不是猎人，但他的枪法也不赖。

    过了几分钟，发现石像鬼无法突破联盟的空中防线，数量还越来越少，冰封王座上的巫妖王启用了另一个计划。


------------

第一百七十四章 初战结束

    随着巫妖王的命令，天空中剩余的石像鬼们不再想着突破防线，而是一个个朝最近的诺莫瑞根空军冲去，发起了自杀性攻击。飞行员们一时不察，好几架飞机都在击碎几只送死的石像鬼后，被接踵而来的石像鬼扑倒。

    这些石像鬼或是将自己塞进飞机的发动机里造成发动机堵塞，又或者宁死也要破坏飞机的机翼，让它从天空坠落海面。

    飞机上的侏儒飞行员在这种情况下也只能跳伞，但很快就被天空中的石像鬼们撕成了碎片。

    发现情况不对，剩余的飞行员果断和石像鬼们拉开距离。他们操纵着机翼迅速拉升，两两交叉掩护射击。从构造复杂的机炮中射出一发发子弹，将拥有硬化皮肤的石像鬼们打的支离破碎。

    石像鬼的数量在侏儒战机以及各远程攻击手的射击下飞速减少，最后连数量优势都快消失。于是，不愿意再浪费兵力的巫妖王下令让他们撤退。

    借着漫天的风雪，行动灵敏的石像鬼们四散而逃。周围的可见度太低，飞行员们不敢贸然追击。他们在舰队上方一阵盘旋，确认石像鬼真的离去后便返回各自的舰船。

    少倾，伯瓦尔和众联盟高层聚集在他的舰队临时办公室，听下面的人汇报战斗结果。

    “此战，我军损失破冰舰一艘，侏儒战机六架，剩余两艘破冰舰舰首部位均有不同程度的损伤，另五百九十六人战死，十三人重伤。”

    这损伤其实并不大，还在诸位联盟高层的接受范围之内。

    第一批联盟诺森德远征军舰队一共有二十七艘舰船，人员三万余。等他们在诺森德站稳脚跟，还有第二批，第三批远征军会源源不断的对他们进行增员。

    让他们感到棘手的是，还没有见到诺森德大陆的影子，巫妖王就果然发现了他们的踪迹。这样一来，当真正进行抢滩登陆的时候，等待他们的一定是一场苦战。

    一群人商量了一下，决定继续按原计划行动。这场跨大陆远征的艰难程度，他们早从一开始就知道了。

    ……

    这一边王大力跟着舰队继续航行，另一边，灭霸已经突破了艾泽拉斯的大气层，到达宇宙当中。

    在这一整片宇宙范围内，艾泽拉斯只是其中一颗生命星球。对于毁灭博士和斯特兰奇来说已经足够进行研究与深化，但在见多识广的灭霸眼里，除了艾泽拉斯上沉睡的艾萨拉之外，即使上古之神也没有什么特别的。

    所以，他在三天之内走遍艾泽拉斯，观察并走进了其中大部分的泰坦遗迹，随后便深入宇宙，探访这个宇宙所特有的生命。

    比如泰坦，堕落泰坦，以及虚空大君什么的。

    ……

    在大海上航行的日子非常无聊，无聊到王大力找布莱恩-铜须借了根鱼竿，迎着暴风雪在这冰冷的海面上钓鱼。

    在王大力旁边，侏儒技师们正乒乒乓乓的组装与固定着一把机关枪。

    艾泽拉斯或者说泰坦遗留下的科技程度很高，即使不加入魔幻元素，这里的凡人种族也拥有矮人火枪，坦克，榴弹炮，飞机，机器人甚至是导弹等等先进的热武器。只是比起地球，这些武器的造价相对来说比较高昂。

    有了上次石像鬼突击的经验，再加上来自诺莫瑞根的大技师的推荐，伯瓦尔决定在每一艘战舰的甲板上装两把机关枪。这种武器即使对实力不凡的职业者来说都很危险，更别说是普通的亡灵天灾。

    如果那群石像鬼再来的话，他相信这种威力凶猛，即使普通人都可以操作的可怕武器一定会给它们一个好看。

    这玩意儿对一般的冒险者来说很新奇，但在王大力眼里就有点不够看了。看着周围一大群闹闹哄哄围观机枪的冒险者，王大力无奈的收起手里据说能够让钓鱼技能加一百二十五的鱼竿，将它还给布莱恩。

    “走吧玛丽，我们去凯蒂那里。”

    对同样好奇的看着异世界的机关枪的小淘气招了招手，王大力环抱着小淘气的腰部，从探险家协会的船上跳到了银色盟约的船上。

    银色盟约的领袖是温蕾莎，大名鼎鼎的风行者三姐妹中的三妹，来自奎尔萨拉斯。

    风行者三姐妹的大姐，奥蕾莉亚-风行者在远征外域时失踪，在第二次战争时期，高等精灵的国度，奎尔萨拉斯被兽人们攻破，几乎全族都是游侠的风行者家族大部分人在和兽人的战斗中战死。随后，阿尔萨斯再一次攻破了重建的奎尔萨拉斯王城——银月城，并将温蕾莎唯一还活着的亲人，希尔瓦娜斯-风行者杀死，转化为现在的女妖之王。

    在银月城被二度攻破后，高等精灵的领袖太阳王被杀死。而高等精灵王子，凯尔萨斯将剩余的高等精灵改名为血精灵，表示永远不会忘记阿尔萨斯给他们带来的灾难与仇恨，并加入以兽人为主导的部落势力。

    如今，温蕾莎除了她的丈夫罗宁之外已经没有亲人了。

    “止步！”

    当王大力跳到银色盟约的船上时，早已注意到他的游侠们迅速将他包围。她们已经认出王大力和小淘气就是六天前突然出现在众人面前的冒险者，但这并不是放他们在船上乱走的理由。

    看着将自己围起来的游侠们，王大力对其中领头的一名男性笑道。

    “请帮忙通告一下罗宁先生和温蕾莎将军。”

    “好的，你在这里等一下。”

    这些天王大力的同伴，斯特兰奇一直在船上和罗宁讨论魔法这件事，游侠们还是知道的。所以很快，那名游侠队长就通报回来了。

    “请跟我来。”

    神情冷淡的他对王大力点了点头，在前方带路。

    和探险家协会一样，银色盟约的人数并不多，他们由达拉然高等精灵法师及奎尔萨拉斯远行者组织两部分组成。但相同的是，他们心中都有着对原本作为同胞，但现在却和曾经攻破了他们的家园，杀死了他们家人的兽人结盟的血精灵的厌恶与仇视。

    背叛者往往比敌人更加让人感觉痛恨。


------------

第一百七十五章 温蕾莎与罗宁

    作为游侠将军温蕾莎的丈夫，罗宁则是一名达拉然的法师，而达拉然则是人类最大也是最强的法师聚集地。

    达拉然由肯瑞托最高六人议会管理，罗宁的老师，红龙克莱奥斯特拉兹化身的大法师克拉苏斯正是其中的一名议员。罗宁和温蕾莎在解救红龙女王事件中相识，在并肩的战斗中互有好感。

    恰好，红龙女王阿莱克斯塔萨的领地，龙眠神殿就在诺森德的龙骨荒野中。所以这一次达拉然让罗宁作为他们的代表出征，也有想要借助红龙女王的力量的意思。

    作为一名法师，罗宁的长相并不是很多人猜测的那样文质彬彬。他有着一头艾泽拉斯人族常见的棕色长发，散乱的披在肩上。一对同为棕色的眉毛就像是鹰的翎羽一样高高翘起，在下巴上还有一撮性感的山羊胡。

    他的体格雄壮，四肢有力，双眼有神。如果不是提前知道他的身份，王大力还会以为他是一名战士或者圣骑士。

    当王大力和小淘气跟着游侠队长来到船舱内，罗宁正在和斯特兰奇进行法术的演练。明蒂睁着一双明亮的眼睛看着两人之间各种绚烂的魔法光辉交错，而凯瑟琳在一旁和温蕾莎说着话。

    看她们脸上的神情，两人相谈正欢。

    “欢迎你，斯特兰奇的朋友。”

    看见王大力之后，罗宁并没有取消手里的法术，只是对转头对他笑了笑。

    “随便坐，我们马上就好。”

    “达令，你怎么来了？”

    房间的另一头，凯瑟琳笑着走过来挽住了王大力的胳膊。

    “在布莱恩那里待着无聊，就过来看看你们。”

    和凯瑟琳亲昵的碰了碰额头，王大力对着场中唯一的女性高等精灵点头。

    “您好，温蕾莎夫人，我是凯瑟琳的丈夫，大力-王。”

    “您好王先生，我是温蕾莎-风行者。”

    不同于对凯瑟琳，在面对王大力的时候，温蕾莎的神情较为冷淡。这并不是因为她对王大力有意见，而是在家人纷纷遭遇不幸后，温蕾莎对外人便一向如此。

    至于她为什么和凯瑟琳关系那么好，那是因为温蕾莎在凯瑟琳身上有一种和她的大姐，奥蕾莉亚-风行者类似的感觉。

    这并非是指她们长相相似，毕竟一个是高等精灵，另一个是人类。而是指两人的性格，气质相似。

    “王先生也是一名法师吗？听凯瑟琳讲，那天出现在码头的传送门是你开启的。”

    看在凯瑟琳的份上，温蕾莎也不至于打个招呼就把王大力放到一边，而是在罗宁之前和他先说几句，了解一下。

    “不，我是一名战士，只是掌握了一门类似于传送门的技术，实际原理和真正意义上的传送门相差很大。”

    “相差何止是很大，那根本就是两个概念。至今为止，我也没有搞明白大力你的传送门到底是怎么成功的。”

    在房间中央，罗宁那里已经和斯特兰奇探讨完毕。听斯特兰奇这么说，罗宁一下子就来了兴趣。

    “哦，那是什么样的技巧？大力先生，能请您展示一下吗？”

    可话音刚落，他又拍了拍自己的脑袋，对王大力抱歉道。

    “不好意思都忘记自我介绍了。我是达拉然的法师，罗宁。很高兴认识你，大力先生。”

    罗宁并不是贵族出生，祖上也没有出过什么大人物，所以只有名，没有姓。在达拉然，他还是平民法师们的励志典范。

    “我也是，罗宁法师。”

    王大力伸出自己的双手，一合，然后又一拉。一道正正方方的门型传送门被他拉出，伫立在这间较大的船舱当中。

    “哇哦！”

    显然，王大力这几乎没有施法时间的传送门吓了罗宁一跳。

    “光从施法角度来说，这和传统意义上的传送门确实差别很大啊。”

    他从自己的包裹里拿出一把法杖，试探性的伸向这道传送门。一股深紫色的奥术力量被罗宁附着在门上，但迅速就被这道传送门吞噬。

    在探险家协会的船上，王大力的房间里，一道紫光一闪而过。

    看见自己的试探居然毫无建树的就被王大力的传送门给吃掉，罗宁的兴致变得更大了。他看了看传送门对面的船舱，决定自己试一试，亲身感受一下这道传送门。

    暗地里捏了两个手势，罗宁将手里的新手学徒法杖向着传送门一点。但让他感到奇怪的是，这道传送门并没有就此将他的法杖和他一起吞没，只有他手里新手学徒法杖的前端从传送门中探了出去。

    “这怎么可能？”

    看着随着自己的动作，在传送门中不停进出的达拉然制式新手学徒法杖，罗宁发出了奇妙的惊呼声。

    艾泽拉斯世界的传送门打开后，只要触碰到它的人就都会被传送到另一个与之相配的传送门边。这个门只是虚指，意思是跨越了两个空间。

    而王大力使出的这道传送门居然真的就像是一道门一样，让两个处于不同方位的空间变得联合起来，是真正意义上的传送门。

    在法杖之后，罗宁干脆的自己走了进去。他一只脚踏入探险家协会舰船的船舱，另一只脚留在银色盟约的舰船上，就这样停在传送门中间。

    “神奇！这真是太神奇了！”

    他侧过身体，让自己的左右两只眼睛分别在一个船舱内，出现在他大脑中的便是两个完全不一样的环境。

    当他的身体完全跨过传送门到达另一边后，罗宁再次实验性的将自己手里的法杖向传送门伸去。让他震惊乃至于兴奋的是，王大力打开的这道传送门果然是双向的。

    罗宁再次跨越了这道传送门，收起法杖紧紧握住了王大力的手。

    “大力先生，你可能还不知道，你的这项技能对联军的作用实在是太大了！”

    他的双目中泛着惊喜之色，口中斩钉截铁的对王大力说道。

    “大力先生，将这个技能教给我吧！我代表达拉然表示，只要你肯将这个技能教给我，无论什么要求我们达拉然都能答应！”


------------

第一百七十六章 身份

    王大力有些不太适应突然热情起来的罗宁，尤其是对方还紧紧握着自己的手，基情满满的把整个人都贴了上来。他用力将罗宁的手挣开，退后两步满脸嫌弃的看向对方。

    看着王大力的反应，罗宁尴尬的笑了笑。

    “抱歉。我知道我的请求有些唐突，但是这个法术对联军真的很重要。有了它，就代表我们会有源源不断的援军赶来支援，在运送物资、伤员方面也极为方便。如果大力先生你愿意将它教给我们的话，荣誉，爵位和领地都不是问题！”

    沉默了片刻，王大力在罗宁包含期待的真挚眼神下点了点头。

    “把开启这种传送门的方法教给你当然可以。”

    但在罗宁欢呼之前，王大力又给他泼了一盆冷水，接着说道。

    “不过，有件事情我需要先告诉你。这传送门与其说是一个技能，不如说是天赋技能。我可以将它的原理告诉你，但除了我之外，恐怕没人能够施展。别说是达拉然的大法师，就算是蓝龙之王玛里苟斯也不行。”

    “天赋技能？”

    听见这个单词，罗宁就有些麻爪了。

    天赋技能这个东西是非常不讲道理的，很多时候不是想学就能学会的。

    但是，王大力的这种传送门技能至关重要，他怎么也要先试一试。

    王大力关上这扇传送门，几人到一边的凳子上坐下。

    “我的传送门原理其实并不复杂。首先，找到你想要去的地方的坐标，然后破开空间，将你现在的位置和想要去的位置的空间坐标联合起来，自然而然就会形成一道传送门。”

    “自然而然？”

    “自然而然。”

    看着一脸认真的王大力，再看看旁边微微苦笑的斯特兰奇，罗宁确定对方没有在和自己开玩笑，进一步问道。

    “可是我该怎么破开空间？破开空间之后，又要怎么把这两个坐标联合起来？”

    “很简单，就这样破开空间。”

    王大力伸出自己的一只手，在虚空中轻轻划过。只见他手指所过之处，空间就像是水波一样被分为两半，出现了一条越一指宽的，十分明显的裂缝。

    “然后，再这样把两个空间坐标联合起来。”

    破开空间之后，王大力在罗宁和温蕾莎睁大的眼睛下将手伸入那道空间裂缝，再次故技重施，打开了一道空间裂缝。

    接着，他就像抓住一只铅笔一样抓着那道空间裂缝，然后又拼图一般和原本拉出的空间裂缝放在一起。有神秘的淡紫色辉光闪过，一道和刚刚一模一样，同样通往王大力所属船舱的传送门便自动出现在了众人面前。

    “你明白了吗？”

    收回自己手，演示完毕的王大力对着罗宁说道。

    “我明白了。”

    看了一遍王大力慢动作开启传送门的办法，罗宁苦笑着摇了摇头

    “这种开启传送门的技术，其他人是根本学不会的。”

    徒手破开空间，然后无视了空间的规则，将两条分处两地的空间坐标抓到一起。如果不是亲眼所见，罗宁一定会以为这是有谁在和他开玩笑。

    接着，他的眼神徒然凌厉起来。

    “请问阁下到底是谁？普通的冒险者可做不到这一点。”

    “我们的身份？”

    对于罗宁的询问，王大力有些奇怪的看向了奇异博士。

    “斯特兰奇，你没有和罗宁说过吗？”

    “我？”

    斯特兰奇指了指自己，有点懵逼。

    “这件事情难道不用隐瞒吗？”

    “当然不用。”

    王大力摇了摇头，笑着说道。

    “我们的身份堂堂正正，正大光明，有什么好隐瞒的。”

    “再次自我介绍一下，罗宁法师。我的名字是大力-王，是一名穿梭于各个世界的冒险者。”

    “穿梭世界？”

    听王大力这么一说，温蕾莎第一个皱起眉头。因为侵入了奎尔萨拉斯，杀死她父母的兽人也是从艾泽拉斯之外的星球来的。

    看温蕾莎脸色有些不对，罗宁伸手握住了她的手，接着对王大力问道。

    “那么你们来自哪儿？德拉诺，外域，或者别的什么地方？”

    “不，我这里所指的世界不是像艾泽拉斯或者德拉诺这样的星球，而是包含了艾泽拉斯，德拉诺，甚至还有阿古斯，扭曲虚空等等在内的整个宇宙。而我们，正是从这个宇宙之外的，连泰坦都不了解的其他宇宙过来的。”

    “来自其他宇宙？”

    不同于搞不太清楚这个概念的温蕾莎，罗宁这个目前达拉然的领头人之一对于宇宙的知识还是有所耳闻。

    但是，目前还没有人能够证实其他宇宙的存在，所以这还只是个停留在纸上的推论。

    只是，就像罗宁无法确认王大力他们是不是来自于另一个宇宙一样，他同样也找不出对方不是来自于另一个宇宙的证据。所以，他暂时选择相信王大力的话。

    “那你们又为什么会出现在我们的码头呢？”

    “这只是个意外。在穿越世界时，我也不知道传送门的对面具体是个什么情况。”

    王大力的神情有些无奈。就比如上次，如果知道对面是下水道的话，王大力肯定不会拉着凯瑟琳一起的。

    “这样吗……”

    罗宁搓了搓自己下巴上的山羊胡。此事事关重大，如果能够借助王大力传送门的力量，这一次远征诺森德所需要付出的代价会减少许多。

    但是，这并不是他一个人能够决定的事情。所以，他决定召集其他联盟高层一起讨论这个问题。

    很快，在罗宁的召唤下，一个又一个联盟高层赶到，布莱恩-铜须也是其中一员。

    现在的联盟成员不多，除了人类之外，只有诺莫瑞根的侏儒，铁炉堡的矮人以及温蕾莎的银色盟约。前段时间，联盟成员中的暗夜精灵们刚刚度过燃烧军团的首领之一，阿克蒙德所带来的浩劫。

    为了干掉阿克蒙德，暗夜精灵可谓是元气大伤，连能够让暗夜精灵们长生不老的世界树都被毁掉了。现在他们正忙着清理暗夜精灵的国度，海加尔山中剩下的恶魔，实在抽不出人手远征诺森德，只能派几个德鲁伊过来表示一下。


------------

第一百七十七章 大力和你讲道理

    “我不同意！”

    作为联军的领袖，在听闻王大力等人的身份后立刻就翻脸了。

    “什么异世界来客，那就是身份未知喽？卫兵，把他们抓起来！”

    他一声令下，立刻有两队十二名士兵冲进大厅。他们刀枪出鞘，神情冷漠的将王大力一行包围住。

    “还有两个人呢？特别是那个蓝色皮肤的，一看就有问题！”

    看见卫兵们向王大力几人迫近，脸色非常难看的布莱恩-铜须用力一拍桌子，嘭的一声从位子上站了起来。

    “伯瓦尔大公，他们是我的客人！”

    “布莱恩阁下，你可要想清楚了。”

    伯瓦尔大公转过头，皱起一双木板一样笔直的眉毛看向布莱恩-铜须。

    “上一次来的异世界人是那群兽人杂种，这些异世界人虽然是看起来是人类，但怎知不是居心叵测之辈？”

    “伯瓦尔大公，可你也没有办法证明他们别有用心吧？”

    布莱恩之后，脸色同样不好看的罗宁也开口了。自己才刚刚提出使用王大力的传送门，联通东部王国和诺森德的建议，结果你现在要把我建议的人逮捕，这简直就是当面打脸。

    “可我有！”

    伯瓦尔翘了翘嘴角，一声冷笑。

    “在联军准备远征诺森德之时，他们突然出现在联军码头，难道只是一个巧合吗？”

    果然，当伯瓦尔将王大力异界来客的身份和同为异世界来者的兽人们联系起来，在坐很多人都皱起了眉头。

    这一次的联盟联军虽然有好几个种族加入，但主体仍然以东部王国的人类为主。而连续两次的兽人战争，更是让人类与兽人之间结下了深深的仇恨。

    虽然这一次远征诺森德是联盟和部落一起行动，但如果有机会的，两者都不会放过能将对方置于死地的机会。

    顿时，在场很多人类将领看王大力几人的眼神都不对了。

    看见场面是自己占据上风，伯瓦尔点了点头。对于人类最强法师势力达拉然他并不想得罪死，于是对罗宁说道。

    “罗宁法师刚刚提出的建议很好，但万一这些人心存歹意，那就是一场大灾难。所以为了安全起见，还是先将他们拘捕，等我们在诺森德落脚后再行定夺。”

    “我支持伯瓦尔大公的提议。”

    第七军团最高指挥官哈尔弗-维姆斑恩出言道。作为好友，他自然赞同伯瓦尔的意思。

    有了他的带头，接下来西部荒野人民军的格里安-斯托曼也同样出列点头。接着，场内众多联盟高层都纷纷同意了伯瓦尔的意见。

    情势很不妙，斯特兰奇叹了口气，对一旁的王大力说道。

    “这就是你说的没问题？”

    “当然没问题。”

    此时的王大力左手被假装紧张的凯瑟琳抱着，右手被假装害怕的明蒂抱着，身后还贴了个假装冷的小淘气。即使是马特和艾丽卡的脸上也一点没有被包围的紧张感。

    “一群土鸡瓦狗。”

    “你说什么？！”

    “住口！”

    “异乡人，你是想要挑衅整个联盟吗？”

    说罢，在场内众人的怒视与呵斥声中，他跺了跺脚。众人只觉身体一轻，随后脚下的船体猛地晃动起来。

    “发生什么事了？”

    “你干了些什么？！”

    船体晃荡间，伯瓦尔身上一片圣光炸开。他拔起一旁的双手重剑，右脚一踏便跨过了六七米距离，直接来到了王大力面前。

    “也没什么。”

    面对伯瓦尔的怒视，王大力轻轻一笑。

    “我只是把这些军舰用传送门又送回了我们来时的码头罢了。”

    “你说什么？”

    “异乡人，你不是在和我们开玩笑吧？”

    王大力话音刚落，船舱内便响起一片怒吼之声。伯瓦尔心中惊怒交加，连忙走到船舱边向外看去，出现在他面前的果然是一片熟悉的景色。

    “我要杀了你！”

    “你这家伙果然是天灾的奸细！”

    “受死！”

    被王大力玩了这么一手，联盟众高层心中对他的愤怒，痛恨与杀意可想而知。同一时间，好几人都拔出武器冲向了王大力。

    “别动！”

    斯特兰奇展开双手撑起一片魔法护罩，透着这淡橙色的光幕，王大力对诸多站在光幕外的联盟高层们笑道。

    “可别怪我没提醒你们，要是有人再敢上前，我就只好请大家一起体会一下，什么叫做高空一万米的自由落体运动了。”

    此话一出，想要打破眼前这魔法护罩的联盟高层们当场停了下来。既然王大力能够将这么多军舰从遥遥大海上传送回码头，那说不定他真有将他们传送到高空的本事。

    到时候，王大力开了个传送门就走，那他们和这么多的联军士兵可就要变成肉饼了。

    突然换了个环境，这里的那么多联盟高层都接受不了，更别提那些其他舰船上的普通士兵了。一道又一道魔法传讯和士兵被派向银色盟约的舰船，其余各舰原地待命，不知道该如何是好。

    “我也不是很懂，明明你们这些人连我的实力都不知道居然就想要逮捕我？难道说这是因为你们人多，所以特别有自信？”

    在成这么多联盟高层的脸被王大力打的啪啪响，却又拿他没有办法。无奈之下，他们只好求助于和王大力关系好像还不错的布莱恩-铜须。

    哼，叫你们刚才打压我，现在还不是求到了我头上！

    在众人的眼神求助下，清楚王大力几人身份的布莱恩难掩脸上那一抹得意的笑容。

    “咳咳，大力啊，你先让你的朋友把护罩撤了，我们好好谈谈吧。”

    “想要撤掉护罩当然可以。不过在此之前，大家是不是应该先放下手里的武器，避免产生什么误会？”

    扫了眼周围一圈把他们围起来的板甲大汉，王大力玩笑似的威胁道。

    “我误会了不要紧，但如果一不小心手一抖，把大家传送到高空，火山或者海底就不太好了。”

    在王大力这成功的威胁以及罗宁与布莱恩-铜须的注视下，这些联盟高层一个个不情不愿的放下了武器。其中几人出了船舱，去安稳其他船上紧张不安的士兵们。


------------

第一百七十八章 决斗

    “说吧，你想要做什么？”

    按捺住自己想要杀人的心情，伯瓦尔以及其余人类高层也黑着脸重新坐回了自己的位置上。斯特兰奇随之解除了防护罩。

    “我想要做什么？”

    从凯瑟琳，明蒂以及小淘气的包围中挣脱出来的王大力一脸惊讶之色，走到伯瓦尔大公爵面前。

    “应该是伯瓦尔大公你想要做什么？”

    他脸色一遍，双眼冷冷的扫过刚刚同意将他们关押起来的每一名将领。

    “我来到这异世界后，在布莱恩-铜须的邀请下准备和你们共同对抗亡灵天灾，结果现在却被刀兵相向。难道这就是暴风城的待客之道？这个世界的人类，未免也有些太没有礼貌了吧？”

    “你！”

    被冷嘲热讽的伯瓦尔猛地从位置上站了起来，瞪大了眼睛愤怒的看向王大力。此刻他恨不得圣光能从他的眼睛里射出，biubiubiu的干掉自己眼前这混蛋。

    看着又要怼起来的王大力和伯瓦尔，罗宁苦笑着摇了摇头，走到两人中间做起和事佬。

    “王先生请稍安勿躁，我想伯瓦尔大公刚刚的举动只是出于谨慎，其实并没有什么恶意。远征诺森德是一件整个艾泽拉斯瞩目的大事，每天都需要处理很多事务。大公的压力很大，希望您能够理解。”

    “这我当然知道。如果他抱有恶意的话，现在已经没有机会站在这里和我说话了。”

    王大力不屑的看了一眼伯瓦尔，这个圣骑士以艾泽拉斯人类的水平来看还不错，但在王大力眼中，恐怕绿巨人都能直接锤死他。

    “原本我是打算亲自出手，干净利落的解决掉巫妖王，为艾泽拉斯除一大害。不过现在这样子，我看我们还是按照正经的交易手段来吧。”

    被在这么多人类高层面前三番四次的挑衅，伯瓦尔终于忍不住了。他从怀里拿出一匹白色的手绢，揉成团用力扔向王大力。

    “够了你这狂妄之徒，我要和你决斗！”

    “好啊。”

    王大力接过伯瓦尔丢来的手绢，欣然同意。

    ……

    暴风城的西北角港口区码头，这里就是联盟联军们上船的地方。暴风城港口区的守卫在伯瓦尔的命令下暂时清空出一块区域，找来许多木箱请各联盟高层坐下。

    这条件虽然简陋，但并没有人对此有异议。因为此刻，他们的注意力都被围在中间的王大力与伯瓦尔所吸引。

    “伯瓦尔大公加油！”

    “击败他伯瓦尔！让这些异世界人知道我们艾泽拉斯的人类可不是好惹的！”

    “伯瓦尔，给这个异乡人一点颜色看看！”

    看着周围此起彼伏的为伯瓦尔加油的声音，小淘气和明蒂也不甘示弱的喊了起来。

    “大力先生加油!”

    “大力叔叔干掉他！”

    在几人旁边，温蕾莎走了过来，有些好奇的对脸上一点儿担忧之色都没有的凯瑟琳问道。

    “怎么，你的丈夫在和伯瓦尔大公决斗，你不替他加油吗？”

    “不用。”

    对于温蕾莎的疑问，凯瑟琳微笑着摇了摇头。

    “虽然不知道那位伯瓦尔大公的实力如何，但大力和我经历了好几个世界，还从来没有能够战胜他的人。”

    “是吗？”

    闻言，温蕾莎的眼中闪过一道精芒。

    ……

    不同于在‘观众席’上加油的人，场中伯瓦尔的神情则要严肃很多。愤怒从他脸上消失，取而代之的是凝重与冷静之色。

    他穿着以蓝色为主色调，肩膀，腿部，腰间部位则呈现为金色的板甲，双手之中紧握一把由暴风城铁匠大师精心打造的双手重剑。

    以正规的战士之间的决斗模式，伯瓦尔和王大力隔着十米的距离互相观察。

    比起全神贯注寻找破绽的伯瓦尔，王大力很自然放松的站在原地。他朝伯瓦尔招了招手，示意让他先攻。

    但是伯瓦尔并没有攻击，而是对王大力问道。

    “你的武器呢？”

    “并非是我托大，这双拳头就是我的武器。人类最熟练的武器，应该是自己的身体。”

    听王大力说出这么一句还有些道理的话，伯瓦尔也就不再纠结他的武器问题。他握紧了手里的双手重剑，大喝一声冲向王大力。

    “审判！”

    一道圣光从伯瓦尔体内射出，包裹住他手中重剑。与此同时，一道金黄色的光柱从天而降，向王大力袭来。

    面对这样的攻击，王大力的应对方式一向只有一个——出拳。

    沙包大的拳头猛然挥出，与从天而降的圣光正面相撞。在观众们有些惊讶的神情中，金色的光柱在和王大力的拳头接触一瞬间就被击溃，化为光点消散在半空当中。

    “圣殿骑士的裁决！”

    当王大力击破审判光柱时，伯瓦尔已经到达他的面前。对方手中闪闪发光的双手重剑挥下，让王大力能够近距离感受到这武器上覆盖的那层灼热的神圣能量。

    “秘技，双手接白刃！”

    喊着根本不存在的秘技，王大力伸出双手夹向对他当头斩下的大剑。见此，伯瓦尔轻轻皱眉，手中剑势倾斜，偏向了王大力的肩膀。

    乓！

    只是，他的剑只挥到一半，便硬生生的被王大力用双手卡住。灼热的圣光能量拿王大力的皮肤毫无办法，嘎吱嘎吱的钢铁扭曲声从这把双手重剑上响起。

    伯瓦尔能够清楚的看见，这把陪伴了他数年之久的重剑，在王大力的双手挤压下居然在扭曲变形，甚至有被拧断的风险。他当即不再留手，体内浓郁的圣光能量爆发而出。

    “神圣风暴！”

    这浓稠到近乎液体的圣光能量形成了一股风暴，撕扯着伯瓦尔周围的一切。空气被扭曲，王大力的衣服瞬间被这利刃一样的风暴摧毁，露出其下完好无损的身躯。

    王大力硬吃神圣风暴却没有收到伤害，这棘手的情况让伯瓦尔双眼一阵收缩。乘此机会，王大力放开手中重剑，身形一侧，用自己肩膀撞上了伯瓦尔身上的钢铁板甲。

    “贴山靠！”

    嘭！

    从没有见过这样的武技，躲避不及之下被撞了个正着的伯瓦尔大公就像是被一柄重锤击中一样飞出好几米。他手里的重剑咣当一声跌落在地，整个人摔倒在地，发出一道巨响。


------------

第一百七十九章 胜

    “咳！”

    内脏受到冲击，伯瓦尔仰头吐出一口鲜血，喷了自己一身。猩红色的鲜血落在蓝色的铠甲上，震惊了观众席上一大群人。

    “这怎么可能？！”

    “是我眼花了吗？”

    在周围人不可置信的目光中，被王大力远远打飞的伯瓦尔抹了把自己嘴中的鲜血，从地面上站了起来。

    他调动起体内的圣光之力对被震荡的内脏进行治疗，低头看向刚刚被王大力击中的铠甲部位。钢铁所铸的板甲被王大力的肩膀撞出一个明显的凹陷，简直就像是被身体强壮的兽人将军用铁锤打了一样。

    再看王大力这边。他扯掉了身上被神圣风暴撕破的衣服，露出下方发达但并不显得畸形的流线型肌肉。即使经过刚刚和伯瓦尔的交锋，可王大力的身上连一点伤口都看不见。

    “还要再来吗？”

    指了指被伯瓦尔丢到一边，剑身部位出现两个掌印的双手重剑，王大力依旧站在原地，微笑的看着慢慢朝他走来的伯瓦尔。

    “我还没有输呢！”

    暴风城大公爵看了看不远处的故乡，再看看周围许多熟悉的面孔，狠狠往地上吐了一口血沫。

    他从自己的空间包裹里拿出一面单手盾，右手握住了一把单手钉头锤，再次向王大力逼了上来。

    高举手中盾牌，体内伤势恢复了一些的伯瓦尔大公将圣光之力附着其上。随着金色的圣光流动，这三角形的盾牌看上去就好像是突然大了一号。

    “正义盾击！”

    朝王大力冲过来的伯瓦尔大公打算以盾面猛击他的头部，但他的盾牌才刚刚抬起，王大力就运转起身上肌肉，果断一拳打出。

    嘭！

    随着凛冽的拳风，拳出盾碎，被伯瓦尔圣光所加持的精刚盾在王大力手里连一秒钟都坚持不到。碎裂的盾牌碎片变为了杀伤性极大的武器四处崩飞，周围的联盟高层们连连出手，才没有让这些碎片伤到旁边暴风城的围观群众。

    你中计了！

    可是，在自己的盾牌被击碎的时候，伯瓦尔脸上反而露出一丝微笑。他看似全力挥出手中盾牌，其实只是佯攻，真正的杀招在右手的钉头锤上。

    他持着盾牌的左臂因为王大力的重击发出咔嚓一声，显然是骨折了。但伯瓦尔的脸色却变都不变，右手上的钉头锤闪现出了耀眼的金光。

    “正义之锤！”

    精铁所铸的锤头‘咚’的一声，结结实实的打在了王大力的胸口，紧随其后的还有一道神圣能量冲击。这道能量冲击将王大力那已经破破烂烂的裤子震碎，露出其中他特意为这种情况而制作出的黑色紧身裤。

    王大力保证，这裤子的质量比绿巨人身上的那条要好的多。

    不对，这不是正常击中人体的感觉！

    一击之后，暗道不妙的伯瓦尔借着手中锤子传来的巨大反震力迅速后退。等周围因神圣能量而扬起的沙尘散去，王大力的身影再次出现在了众人面前。

    而王大力身上被众人所关注的，他刚刚被伯瓦尔击中的胸口部位，别说是伤势，就连油皮都没有破。

    “怎么可能！受到这样的攻击居然还是毫发无伤？”

    “这家伙真的是人类吗？即使是异界来客也太夸张了吧？！”

    看见王大力再一次无伤硬接伯瓦尔的一击后，周围的联盟高层们瞬间爆炸。嘈杂声四起，即使布莱恩-铜须，罗宁以及温蕾莎-风行者都不由为之咋舌。

    游侠将军回头看了凯瑟琳一眼，怪不得她一点担心的意思都没有。这不是托大，而是在对方眼里，伯瓦尔大公真的没有威胁。

    看着自己面前气定神闲，连呼吸都不变的王大力，体内圣光之力消耗大半的伯瓦尔大公爵灰心丧气的摇了摇头，丢下了手里的锤子。

    “我输了。按照决斗的规则，我接下来任你处置。”

    此言一出，全场哗然。暴风城大公爵，前摄政王伯瓦尔-弗塔根居然在暴风城门口，众目睽睽之下输了决斗，这消息足以震动整个联盟。

    而且，如果接下来伯瓦尔大公爵还出了个万一，那就更不得了了。

    “这位阁下，请等等！”

    就在王大力慢慢向捂着左臂的伯瓦尔走去时，一道洪亮的声音从人群中响起。周围的围观群众被分开，在两队暴风城王都近卫的保护下，这座暴风城的主人出现在了众人面前。

    “我是暴风城的国王，瓦里安-乌瑞恩！只要您肯放过伯瓦尔大公，我愿意答应你的一切条件！””

    “国王陛下……”

    听见来人的声音，伯瓦尔猛地抬起自己的头，随后又十分低落的沉了下去。

    “陛下，就在刚刚，意气风发的暴风城大公爵已经消失不见，现在站在这里的只有一个决斗后的失败者。何必为了我一个莽夫而许下如此沉重的诺言呢？您还是回去吧。”

    随着伯瓦尔的话，他体内的圣光之力开始迅速萎缩，只是几分钟就减少了近乎一半。一名圣骑士的信念崩塌，对他的实力具有几乎毁灭性的打击。

    “不，你在说什么呢？！”

    瓦里安上前几步，站在伯瓦尔面前声情并茂的大声说道。

    “抬起头来！伯瓦尔我的朋友！我从未忘记你教导我的那些知识，你为了暴风城工作到深夜的身影，以及我们相处的那些时光。是你和洛萨老师一起将我培养成一位合格的国王。现在，洛萨老师已经离我而去，难道你也要抛下我吗？”

    说道后面，瓦里安这个身高一米九的肌肉大汉眼睛都红了。他的话语宛若当头棒喝，将一直沉浸于完败的打击中的伯瓦尔惊醒。

    “不，我的陛下！”

    他抬起头，紧紧盯着瓦里安微红的眼眶，那双浓眉下的大眼同样有些湿润。

    “我为刚才的失礼与颓废感到万分抱歉。在接下来的生涯里，我会继续为了您，为了暴风城献出自己的一切，一如之前的那样！”

    “伯瓦尔！”

    “陛下！”

    ……

    “他们这个样子，搞得我们反倒像是反派一样呢。”

    看着场中发生的这一幕，旁边的明蒂有些不高兴的撅起了嘴。


------------

第一百八十章 王大力的计划（30/90）

    两个身高一米八以上的肌肉大汉紧紧抓住对方的手臂，两张布满红晕的正义的脸只隔着不到一只手掌的距离。王大力默默的回过头，不再去看这辣眼睛的一幕。

    随后，伯瓦尔抱住自己折断的右臂，和瓦里安一起向王大力走来。虽然他现在仍旧是一副灰头土脸的样子，但骨子里却焕发出一种坚毅的信念与力量。

    他体内的圣光之力开始恢复，并有着突破瓶颈，似乎有要进一步壮大的趋势。

    “从理性的角度，我倒也能理解伯瓦尔你的做法，但是从我个人的角度，会觉得生气是当然的吧。所以，我对你的惩罚很简单。”

    抬手止住了又想要说些什么的瓦里安，王大力没有废话，隔着半米距离直视伯瓦尔的双眼。

    “我要求你以瓦里安的名义发誓，从现在开始，这辈子都不能走出暴风城的城墙。然后再将你作为圣骑士的训练方法编辑成册交给我。”

    “好。”

    等了数秒，发现王大力没有其他要求后，伯瓦尔重重的点了点头。他按住瓦里安的手，脸上泛起一道笑容。

    “这样就可以了，我的陛下。比起那些在决斗中丧命的失败者，这已经是非常好的结局了。”

    “好吧，伯瓦尔公爵。我尊重你的选择。”

    看着对方坚如磐石的眼神，瓦里安轻轻叹了口气，退后几步。

    接着，和众人一起的伯瓦尔走上暴风城码头边的城墙，高高抬起自己的右手。在圣光的加持下，他的声音传遍了这一片区域。

    “以圣光以及瓦里安陛下的名义发誓，我伯瓦尔-弗塔根履行诺言，此生不再踏出暴风城城墙！有违此事，如同此箭！”

    他拿过一旁城墙上的一只箭矢，咔嚓一声折成两端，丢下城墙。在接受牧师和草药师治疗的同时，他让自己的副官回到船上，从他的办公桌抽屉里取出一本厚厚的羊皮书交给了王大力。

    “这是我这么多年以来的圣骑士心得，请阁下过目。”

    圣骑士之道什么的，王大力当然不懂。但布莱恩-铜须作为铁炉堡领主麦格尼的胞弟，对此肯定有所了解。

    把这本书交给布莱恩看了一会儿，他很快就对王大力点了点头，示意这本书是真的。

    决斗事件告一段落后，无数魔法讯息从暴风城向外发出。引起的风暴不提，经瓦里安的邀请，联军一行外加王大力几人走进暴风城王庭。同时，战舰上的士兵们也纷纷下船，在这片前几天还待着的地方安营扎寨。

    ……

    宴会上，吊着胳膊的伯瓦尔拿着一大杯酒走到了王大力面前。

    “我为自己之前的举动感到抱歉，来自异世界的客人。我希望能够获得你的原谅。”

    说着，他仰头将手里足有一斤的麦酒倒进自己的喉咙。随着咕嘟咕嘟的吞咽声，这与其说是酒杯，不如说是小酒桶的木制容器很快就变得空空如也。

    “我原谅你了。”

    盯了双眼真挚看向自己的伯瓦尔几秒，端起自己身前的红酒，王大力同样一饮而尽。看见两人和解，很多关注着这里的联盟高层都松了口气，在脸上露出笑容。

    很快，布莱恩-铜须，罗宁都过来和王大力共饮，瓦里安也遥遥敬了他一杯。虽然今天发生了很多这样那样的事情，但在这宴会上，大家都放下了平时的规矩，一时间宾主尽欢。

    宴会上两人或者单人一席，作为妻子，凯瑟琳坐在王大力的旁边，用手里的银刀银叉帮他切割经由暴风城皇家御厨精心烧制，涂有秘制酱料的蜂蜜鹿腿。看着他们你一口我一口互相喂食，坐在两人旁边的小淘气和明蒂齐齐发出一声无力的叹息。

    不是我军不努力，而是敌军太强了啊！

    第二天，所有联盟高层齐聚一堂，重新商讨远征诺森德事宜。

    因为昨天的誓言，伯瓦尔当然不可能继续参与对诺森德的远征。而且有了王大力之后，联盟一开始商量好的计划也要进行改变。

    “既然有了我的传送门，那就没有必要用船运输军队。我可以直接在诺森德上开一个大型传送门，让物资和人员都通过传送门运送过去。”

    站在一群联盟高层中间，王大力款款而谈。昨天见识了他的力量，再加上那一手绝无仅有的传送门技巧，现在没人会再忽略他。

    “只是你们要注意，我的传送门是双向。伤员可以从传送门回到东部王国治疗，那亡灵天灾自然也可以。所以，有传送门的据点绝对不能够被攻破。”

    联盟第七军团最高指挥官，哈尔弗-维姆斑恩摸了摸自己的胡子，提问道。

    “这计策是个好计策，但是诺森德上到处都是亡灵天灾，不用多久我们的异常情况就会被巫妖王发现。如果传送门的事情暴露出去，说不定阿尔萨斯会主动出手。面对一个大陆的亡灵，恐怕……”

    “不，我知道有一个地方绝对没有亡灵天灾。”

    王大力看了一眼罗宁，让对方有些疑惑。

    “在诺森德的龙骨荒野上有一座龙眠圣殿，那里是红龙女王阿莱克斯塔萨的地盘。红龙们的巢穴里肯定没有亡灵天灾。将传送门建立在那里，即使是阿尔萨斯也不敢轻易动手。”

    “红龙女王？”

    听见这个名字，罗宁恍然。如果说在场有人和五色巨龙中的红龙族群关系最好的话，那绝非罗宁莫属。

    毕竟在营救红龙女王的过程中他可是出了大力，而且，他的老师克莱奥斯特拉兹还是红龙女王的现任配偶。

    “这里唯一的问题就是红龙女王能否答应让我们把传送门布置在龙眠圣殿，那里毕竟是红龙们的巢穴。我可以和罗宁一起去一趟，但如果对方不答应，我们恐怕还需另做打算。”

    听了王大力的计划，在场诸位都沉吟起来。这个计划不用在大海上进行长途跋涉，省去了很多时间与物资消耗，同时也避免了一些意外的发生。而且有了王大力的传送门后，无论是运送物资又或者是军队都会变得方便很多，确实是一个好办法。

    但是，其中最大的不确定就是王大力可不可信。如果对方把他们送到诺森德后却关掉了传送门，那他们这批诺森德远征军可就完蛋了。


------------

第一百八十一章 暗中的会议

    龙骨荒野是巨龙的圣地，早在艾泽拉斯如今诸多文明诞生以前，由泰坦所创造的五色巨龙们曾在此和一条异常巨大的始祖龙迦拉克隆大战。这场大战之后，五色巨龙们才被泰坦任命为艾泽拉斯的守护巨龙。

    因为这份荣耀，在死亡之翼背离五色巨龙同盟之前，所有巨龙在快死的时候都会来到这片土地将自己安葬。

    一些龙来不及到达龙骨荒野就已经死去，尸骨散落在诺森德，被阿尔萨斯找出并化作冰霜巨龙，就连蓝龙之王的妻子辛达苟萨也包括在内。由于战力的不足，阿尔萨斯打上了龙骨荒野里无数巨龙尸骨的主意，直接触怒了伫立在龙骨荒野上的龙眠圣殿。

    在龙眠圣殿周围有五座巨大的龙神殿：红龙、青铜龙、绿龙、蓝龙和黑龙，每一座神殿都有着与其对应的守护之龙相同的力量。亡灵天灾攻打了这些神殿，想要通过制造出新型的亡灵龙来为巫妖之王扩充军力。

    为了抵抗亡灵的入侵，以龙骨荒野作为巢穴的红龙女王阿莱克丝塔萨开始招募英雄们与天灾军团作战，住在龙骨荒野上的始祖牛头人和海象人也在为了本种族的生存而殊死抵抗天灾军团。

    更加雪上加霜的是，在死亡之翼背叛之时，第一个挺身而出的蓝龙军团被对方打的几乎灭族，仅留下十分之一不到，就连蓝龙之王玛里苟斯的妻子都死在了对方手里。

    守护蓝龙玛里苟斯为此而疯狂，经常给数量不多的蓝龙军团成员下达奇怪的命令，不止一次和龙眠圣殿交战，同样需要被戒备。

    “所以，对于我们的到来，急需盟友红龙女王八成会答应，只是需要一个台阶。”

    介绍了一番龙眠圣殿如今的情况，王大力对自己身旁的罗宁说道。

    “哦，原来如此。”

    罗宁表面上点了点头，心中却万分诧异，为什么王大力对于龙骨荒野上的事情会这么熟悉？

    ……

    就在两人踏上龙骨荒野，准备寻找位于龙骨荒野中央地区的龙眠圣殿时，一场暗中的，避开了布莱恩-铜须以及游侠将军温蕾莎的会议也同样在暴风城召开。

    这个会议，当然是关于要不要按照王大力的计划进攻诺森德。

    “先生们，女士们。这场景让我想起了多年以前的那位预言者——星界法师麦迪文。”

    作为暴风城的主人，甚至是如今联盟中已为数不多的王室成员，瓦里安坐在了会议桌的最上方。他看着下方其他国家的高层，严肃的大声说道。

    “当时，我们七大东部王国中很少有人愿意相信他，即使相信他的人也不愿意为此奋勇而出。如今，一次同样重大的选择摆在我们面前。是相信那一位神秘而又实力强大异界来客，以他的计划行事；又或者继续我们之前的打算，用将士们的生命打开一条通往诺森德的道路？”

    “这是一件关乎整个联盟的大事，两种选择也都有各自的优势和劣势，所以，我希望各位能够慎重选择。”

    在瓦里安说完之后，会议室内陷入了一片沉默当中。在场的将军们都不是草包，自然知道王大力所构建出的特殊传送门，用在战争当中究竟会有多大的优势

    但是，他异界来客的身份实在是太让人忌惮了。无论是燃烧军团，兽人或者是其他来自艾泽拉斯之外的生物，都对联盟造成了巨大的伤害。

    片刻之后，第七军团最高指挥官，曾经见证于海加尔圣山阿克蒙德的末日，曾经无畏于希利苏斯的安其拉虫鸣，战斗在与异界生物战争的最前线的哈尔弗将军开口道。

    “如果这位来自异世界的王先生和罗宁法师能够从龙骨荒野回来，并得到红龙女王的首肯，那么我愿意支持他。”

    作为一名南征百战十数年的老将军，他在联盟各国中都有着不低的威望。

    “诸位，我们为什么要远征诺森德？就是为了杀死亡灵天灾的主人，阿尔萨斯。有了王先生的传送门，我们完全可以直接带人冲入阿尔萨斯所在的宫殿，又何必在诺森德和那群该死的骨头架子打持久战呢？”

    他这一番话宛如拨云见日，让在场众位将军豁然开朗。

    是啊，没错。如果这传送门这么厉害，我们完全可以直接将军队开到阿尔萨斯家门口，何必和那些低等亡灵死磕呢？

    但是，塞拉摩海军将军阿洛斯对此有不同意见。

    “可据我所知，传送门的构建是需要进行定位的。在阿尔萨斯的大本营中肯定有着空间扰乱法阵，干扰传送门的定位。”

    塞拉摩的领主是吉安娜，一位非常有名的女法师。作为她的属下，阿洛斯将军对魔法也有一定的了解。不然等哪天上司问起来你却对魔法一无所知，那还想不想升官了？

    阿洛斯将军提出的问题让在场的联盟将军们皱起眉头，瓦里安转头看向自己身旁的宫廷法师，对方皱眉想了想，开口说道。

    “阿洛斯将军说的话很有道理，但那只适用于一般的传送门构建。”

    想起刚刚王大力是如何开了道传送门和罗宁一起离开的，这名头发胡子花白的宫廷法师觉得这件事情在进行实践之前，不应该这么快就下结论。

    “根据我的观察，那位异界来客使用传送门时完全没有魔力波动，定位方式和普通的传送门定位方式不同。所以，我并不确定对方是否拥有在空间被干扰的情况下施展传送门的能力。”

    在这名宫廷法师之后，很快就又有一名将军站了出来。

    “可是，如果我们踏入传送门后，对面却是陷阱怎么办？”

    可是，他的话刚刚出口，就迎来了一片古怪的目光。他先是一愣，随后又想起了什么，十分尴尬的退了回去。

    如果对方真的想要干掉自己等人，早在昨天就能直接将他们传送到高空或者海底。到时候，这数十艘舰船上的好几万人绝无幸存之理。

    看其他将军变化的脸色显然也想到了这一点。所以，这场会议似乎已经有了结果。


------------

第一百八十二章 崔斯塔萨

    另一边，对此一无所知的王大力带着罗宁走了好几公里，终于在他的视线范围内发现了一条红龙。

    只是，在这红龙之后还跟着好几队的亡灵，其中领头的还有一个死亡骑士。天空之中，一条身形比这红龙大了一号，龙翼破碎，身体残缺的冰霜巨龙紧随其后，追杀着这条红龙。

    王大力仔细看去，这条红龙受到了不轻的伤势。他的腹部像是被剑一类的利器开了一道长长的口子，鲜血不停从中洒落。这伤看起来是新伤，但伤口附近已经腐烂，应该是下方那个死亡骑士所为。

    因为伤势原因，这条红龙飞的越来越慢。它回头看了看对自己紧追不舍的亡灵们，双眼中满是绝望。

    “嗷嗷嗷吼吼吼吼吼吼！！！！”

    确定自己逃不掉后，这条红龙一个盘旋回身，她的嘴中最后一口龙息在积蓄，掉头对亡灵们发起了决死冲锋。

    既然注定无法逃避成为亡灵龙的命运，那就让她在临死前多杀一些亡灵吧。

    “哼，愚蠢的选择。”

    对于这红龙的转变，下方的死亡骑士当然看在眼里。他本身停止前进，但在他的命令下，他身后的亡灵不仅没有退后，反而冲的更快了。

    对于死亡骑士这种高级亡灵来说，这些食尸鬼，骷髅战士之类的完全就是炮灰，死了可以再召唤。只要有尸体，这种低级亡灵就是无穷无尽的。

    天空中，眼里已有死意的红龙一口龙息喷出。温度极高的火焰瞬间引燃了下方的亡灵们，让他们就像是火炬一样熊熊燃烧，并迅速扩散。被火焰包围的亡灵们就像是没头苍蝇一样四处乱窜，很快就纷纷倒地。

    可还不等她为此高兴，就在这个时候，旁边那头冰霜巨龙的龙息也已经喷出。这寒冷的冰霜吐息连空气都可以冻僵，对着这条红龙当头而下。

    结束了吗？

    面对这团自己全盛时期才能抵抗的冰霜吐息，红龙崔斯塔萨闭上了自己的眼睛。一大滴泪珠从她的脸上划过。

    等下次再醒来的时候，就要和同伴们战斗了吧。

    一秒，两秒，三秒。

    数秒过去，仍然没有感觉到疼痛袭来的崔斯塔萨有些疑惑的睁开自己的眼睛，却发现被这口寒霜吐息冰冻的并不是自己，而是下方那个死亡骑士。

    似乎完全没有想过自己会被作为自家人的冰霜巨龙攻击，这死亡骑士当然一点防御也没有。结果就是用寒霜吐息洗了个澡的他成了一个大冰坨子，双眼中满是不可置信之色。

    “你没事吧，还能坚持吗？”

    接着，一道温和的男性声音在她对面响起。崔斯塔萨回过头，发现一个人类正站在冰霜巨龙的脖子上。

    我没有眼花吧？

    崔斯塔萨眨了眨眼睛，确定站在冰霜巨龙脖子上的是一个人类，而不是死亡骑士或者巫妖什么的。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    作为高级亡灵龙，冰霜巨龙当然也发现了王大力。他愤怒的仰天嘶吼，不允许一只小蚂蚁站在自己高贵的身体上。

    “聒噪。”

    咚！

    掏了掏自己的耳朵，王大力一脚狠狠踹在这条冰霜巨龙的脑袋上，这条冰霜巨龙的颈椎部位发出咔嚓一声脆响，整个脑袋被从身体上分离，轰的一声砸在大地之上，双眼之中的灵光渐渐消散。

    一直到完全死去之前，它都不能理解自己到底是怎么死的。

    失去了脑袋，这条冰霜巨龙的身体也开始落下。站在龙颈部位的王大力轻轻一跃，跳到了崔斯塔萨的身上。

    另一边，罗宁也终于用闪现术赶了过来。他拿出自己的圆月法杖，一道超爆裂火球砸在被冰冻住的死亡骑士身上。毫无防备的死亡骑士连同他身下的亡灵马一起炸开，变得四分五裂。

    即使是死亡骑士，受到这样的伤势也不可能还活着了。

    看着这条红龙腹部的那道伤口，王大力皱眉看向罗宁。

    “这伤口你有办法吗？”

    罗宁摇了摇头。

    “我并不精通治愈魔法，只能暂时将它冻住，防止伤势恶化。”

    “哦。”

    王大力点了点头，对自己身下的红龙问道。

    “这样可以吗？”

    “来吧，我准备好了。”

    虽然很不高兴有两个人坐在自己身上，但她崔斯塔萨可不是忘恩负义的龙。看在他们刚刚救了自己的份上，就让他们坐一会儿好了。

    “真是条汉子！”

    对于对方刚刚的决定和现在这份坚毅，王大力赞叹道。

    “我是条母龙。”

    崔斯塔萨不悦的看了王大力一眼，闷声说道。

    “啊，抱歉抱歉。”

    “唔！！！”

    就在王大力抱歉的时候，罗宁看准机会，手中打出一片寒霜。这些蓝色的魔力能量迅速在崔斯塔萨的伤口附近凝结成冰，阻止了伤口继续流血与腐化蔓延。

    这就像是在寒冷的冬天，突然被人用刺骨的冰块丢进衣服里一样。崔斯塔萨全身一阵颤动，最后长长的吐了口气。

    “我的名字是崔斯塔萨，人类。感谢你们救了我。”

    接着，王大力自我介绍道。

    “你好，我的名字是大力-王。”

    “我是罗宁。”

    听见罗宁这个耳熟的人类名字，崔斯塔萨一愣。

    “罗宁？哪个罗宁？”

    “就是那个罗宁。”

    收起手里的法杖，罗宁对崔斯塔萨笑道。

    “拜托你能不能送我们去一趟龙眠圣殿？我们有事情需要面见红龙女王。”

    低头看了眼冰霜巨龙那尸首分离的龙尸，崔斯塔萨点了点头。

    “可以。”

    救命之恩再加上罗宁这个名字，确实能够让崔斯塔萨带他们去见女王。而且女王大人可是在龙眠圣殿之中。敢在那里闹事，就等着迎接数以百记的巨龙的怒火吧。

    ……

    坐在崔斯塔萨身上，两人一龙花了半个多小时回到龙眠圣殿。

    崔斯塔萨刚刚到达龙眠圣殿附近，就有一条体型比刚刚那冰霜巨龙还要大的红龙飞了过来。

    他有些奇怪的看了崔斯塔萨身上的两个人类一眼，高兴的对她说道。

    “崔斯塔萨，你回来了！女王在上，幸好你没事。”

    可马上，他就看见了崔斯塔萨腹部那条被冰冻的巨大伤口，神情一变，担忧的对她说道。

    “你受伤了？赶快和我去治疗吧。”


------------

第一百八十三章 失败

    “等一下，德米斯特兹。我还有事情要做。”

    崔斯塔萨朝这头红龙点了点头，降落在龙眠圣殿。她低下头让王大力以及罗宁从她身上走下，化身为高等精灵模样，对圣殿门口的红龙护卫统领说道。

    “我是崔斯塔萨，这位是罗宁法师，我要带他们去见女王大人。”

    “罗宁法师？”

    听见这个名字的护卫统领一愣，转头看向罗宁。罗宁则友好的对他行了一个法师礼。

    “你好，我是罗宁。”

    “您好罗宁法师，我是龙眠圣殿防御指挥官阿弗拉沙兹特兹。请您在这里稍加等待，容我向女王通报一声。”

    这位护卫统领朝罗宁点了点头。随后转身向龙眠圣殿的深处走去。

    真实的龙眠圣殿可不像某山口山里那样简陋，是一座真真正正的城堡级建筑，光大厅就足有上千平方大小。

    但在这面积不小的大厅中，此时却并没有什么人气，即使是坐在椅子上的寥寥几人谈话间也神色凝重。

    战争时期，大家都在为了族群而努力，没有休闲娱乐的时间。

    没多久，这位圣殿防御指挥官就和另一位高等精灵模样的红龙从楼上走来。看清楚对方的样子，罗宁不由失声叫到。

    “老师！”

    “罗宁，好久不见。”

    罗宁的老师，曾化名克拉苏斯的克莱奥斯特拉兹笑着来到两人身前，而阿弗拉沙兹特兹则重新回到自己的岗位。

    “跟我来吧，女王正在等你们。”

    带着王大力，罗宁和崔斯塔萨，克莱奥斯特拉兹走上长长的台阶。旁边有魔法扫帚和魔法抹布正在打扫卫生，还有几台价值不菲的奥术人偶从旁协助。

    这副奇幻场景对罗宁与崔斯塔萨来说稀疏平常，但王大力却是第一次看见。如果不是有主人在旁边。他真想拿起一把扫帚或者抹布，看看被控制住的它们会有什么反应。

    作为红龙女王，阿莱克斯塔萨在龙眠圣殿拥有专属于自己的一层。但那里是卧室，并不适合接待客人。

    当几人见到这位红龙女王的时候，对方正面带忧色的站在龙眠圣殿向外衍生出的阳台，远远眺望着蓝龙之王玛里苟斯所在的方向。

    “罗宁法师，距离我们上次见面已经有好些年过去了吧？你的模样比起当年要成熟很多。”

    “我毕竟只是个人类，无法抵御来自时光的力量。但您还是风采依旧，女王陛下。”

    对于这位值得尊敬的守护巨龙，罗宁与崔斯塔萨深深一礼。两人身旁的王大力同样对她点了点头。

    对于王大力着‘轻慢’的态度，站在女王身边的一位侍从眉头一皱，但并没有说些什么。

    接着，崔斯塔萨说明了自己当初是如何遇到王大力和罗宁，又为什么将他们带回来的原因。听完之后，红龙女王点了点头对自己身旁的侍从说道。

    “事情我已经知道了，带她去治疗。”

    “是。”

    在这名侍从走后，大厅内除红龙女王外，只留下克莱奥斯特拉兹一条红龙。深深的看了王大力一眼，红龙女王对着罗宁问道。

    “那么，你们此次前来的目的是什么？”

    “尊敬的女王陛下，我们此次的目的是想在龙眠圣殿旁建造一座传送门，将联盟的军队运送到诺森德，消灭阿尔萨斯以及他手下的亡灵天灾。”

    没有说谎或者隐瞒，在自己的老师与红龙女王面前，罗宁直接将自己的计划和盘托出。思考了片刻，红龙女王既没有答应，也没有拒绝，而是将目光转向了一旁的王大力身上。

    “如果我没有看错的话，你不是艾泽拉斯上的生物吧？”

    “我的名字是大力-王，女王阁下。”

    对于自己的身份被守护巨龙认出，王大力还是有心理准备的。朝阿莱克斯塔萨笑了笑，他说道。

    “亡灵天灾是所有生灵的敌人，既然遇到了，那我也应当出一把力。”

    “我可以答应你们的要求，但有个条件。”

    看着两人身后，作为自己配偶和智囊的克莱奥斯特拉兹的眼色，女王放弃了原先的打算改口说道。

    “我只是红龙军团的女王，但龙眠圣殿除了我所掌管的红龙殿之外，还有其他四座圣殿。其中，除了已经人去楼空的蓝龙殿，还有黑龙殿，绿龙殿以及青铜龙殿。我可以相信你们，可是，你们还需要获得其他圣殿的信任。”

    说着，红龙女王伸手在自己的左手手背上一抹，扯下一片巴掌大小的龙鳞递给罗宁。

    “这是我的信物。你们可以拿着它去找其他龙殿，完成他们布置的任务后再回来找我。”

    可是，就在罗宁打算接过这鳞片的时候，王大力却摇了摇头。

    “这么麻烦？那还是算了吧。我又不是悲催的脚男，为了那点经验和道具，到处跑来跑去的做任务呢。”

    他拉了拉罗宁的衣袖，向红龙女王告辞离去。

    “既然如此，那我们就另外找地方布置传送门。打扰了。”

    拉开一道传送门，王大力和罗宁很快就消失在了两头红龙面前。克莱奥斯特拉兹试图打断这道突然出现的传送门，却惊讶的发现自己的法术对它居然不起作用。

    等王大力走后，红龙女王看向明显把事情搞砸了的克莱奥斯特拉兹。

    她本来是打算直接同意联盟在此建造传送门的。在龙眠圣殿，她不仅仅是红龙女王，同时也是守护巨龙联军的领袖。

    “经过我数十年的研究和深入观察，人类是一种贪婪的生物，如果太简单就同意他们的要求，他们很可能会得寸进尺。”

    面对女王带着些责怪的眼神，红龙亲王这样解释道。可接着，克莱奥斯特拉兹又苦笑的摇了摇头。

    “只是，我也没想到那位异界来客居然会这么果断的拒绝了。”

    ……

    另一边，王大力带着罗宁穿过传送门，到达了一处他完全没有见过的神秘森林当中。

    “诺森德上阿尔萨斯无法触及的地方有很多，并不是非要在龙眠圣殿建造传送门不可。”

    说着，王大力指了指周围这片无论岩石，草木，泥土，甚至连溪流都散发着水晶光泽的森林。

    “比如说，这片晶歌森林就是其中之一。”


------------

第一百八十四章 双管齐下

    顾名思义，晶歌森林就是水晶结成的森林。整个森林呈现出一种类似冬天的景象，“冰雪”覆盖在地上、岩石、树木上。

    尽管那些“冰雪”只不过是水晶本身的发光而已。

    这里美丽而平静，水晶在轻轻哼唱，古老的魔法仍在此处若隐若现。

    而且，王大力有种感觉，这片森林好像拥有自己的意识。

    “抱歉，王先生。接下来我们还是分开行动吧。”

    但是，得知可以在晶歌森林开启传送门的消息后，罗宁并没有满口答应，而是决定和王大力分开。

    “我觉得，就算无法在龙眠圣殿附近建造传送门，但能够得到巨龙们的帮忙对联军来说也是一大助力。所以，我想要回去取得其他龙圣殿的信任。”

    同时，罗宁也在自己心中思考。和这位想一茬是一茬的异界来客合作，究竟是不是一个好的选择。

    听了罗宁的话，王大力微微一愣，随后爽快的点了点头。

    “行啊，我们分头行动。我在晶歌森林搞个传送门，你去做红龙女王给的任务。”

    “那么，这件事情就麻烦你了。”

    罗宁也不是个拖泥带水的性格，和王大力说好之后就开始和自己的老师联系，准备用艾泽拉斯法师的手艺开启通往龙眠圣殿的单人传送通道。

    “不用这么麻烦。”

    看着罗宁的动作，王大力直接打开一道传送门，把刚刚准备开始施法的罗宁往里面一推。

    一个踉跄，罗宁穿过传送门，来到他刚刚和王大力分开的地方。但让他觉得有些尴尬的是，穿过传送门后，他却发现自己的老师正抱着红龙女王热吻。同时，克莱奥斯特拉兹的手也伸向了红龙女王某个不可描述的地方。

    一瞬间，罗宁冷汗都下来了。

    ……

    晶歌森林并不是无主的地盘，而是绿龙们的巢穴。另外，出于对晶歌森林这一特殊现象的好奇和研究，附近的风暴巨人们以晶歌森林的水晶为载体，制造了晶石人这一傀儡种族，为他们采集晶歌森林中的水晶。

    走进晶歌森林的深处，王大力和绿龙们友好交流了一番，具体过程如下。

    绿龙一号：“人类？虽然不知道你是怎么来到这里的，但晶歌森林不欢迎你！”

    王大力出拳。

    嘭。

    绿龙一号扑街。

    绿龙二号，绿龙三号：“人类，你居然敢动手？！”

    王大力出两拳。

    嘭，嘭。

    绿龙二号，绿龙三号扑街。

    然后晶歌森林里的绿龙们就像是炸锅的蚂蚱一样纷纷从巢穴中涌出，同时，无数威力巨大的魔法向他飞来。

    究其原因还是王大力入侵了绿龙们的巢穴，所以王大力并没有下死手。他使出连续普通拳，先是打崩了各种闪电，冰霜与火焰，然后又将一条又一条绿龙以各种姿势打晕，其中还有一名绿龙长老。

    最后，他得到了另一名热情的都快哭出来的绿龙长老的认可，在晶歌森林中得到了一片不小的区域。

    至于晶石人，只要不打扰到他们挖水晶，管你在这里做什么。

    王大力从晶歌森林回到暴风城只用了一瞬。

    在暴风城中，为了感谢王大力对伯瓦尔的不杀之恩，瓦里安特意送了他一栋三层小院，王大力一行暂时都住在这里。

    从房间里走出，王大力对着在院子里进行圣光修行的马特问道。

    “马特，凯蒂他们呢？”

    穿着厚重的铠甲，拎着一把大锤进行训练的马特一边喘着粗气一边对王大力说道。

    “凯蒂和艾丽卡带着小淘气和明蒂去逛街了，斯特兰奇和毁灭博士在王宫里和宫廷法师研究魔法。”

    “哦，那你加油，我去王宫了。”

    王大力朝马特点了点头，对院门口瓦里安派来的侍从说道。

    “带我去王宫，我有事要去面见瓦里安国王。”

    ……

    王宫内，说明自己的来意后，瓦里安很快就召集了刚刚才散会的联盟高层们。

    “我已经在诺森德建立起了一道大型传送门，不过地点并不是在龙眠圣殿，而是在魔法能量充裕，由绿龙所守护的晶歌森林。罗宁法师留在龙眠圣殿接受红龙女王的考验，如果他成功的话，联军就能获得巨龙们的帮助。”

    王大力说完之后，众联盟高层中只有很少一部分露出喜意。

    这场面让他微微皱眉。

    场面顿时沉静下来。在场的各位将军你看看我，我看看你，最终，还是第七军团的哈尔弗-维姆斑恩指挥官站了出来。

    “王先生，经过大家的商议，我们决定两头并进，远征诺森德。”

    “等等，这件事情我怎么不知道？”

    对于这些人瞒着自己开会一事，布莱恩-铜须非常不高兴，当场发作。

    “因为布莱恩阁下和探险家协会去诺森德是为了进行探险与研究，而不是为了针对亡灵天灾，所以并没有邀请。”

    可是，哈尔弗这一番话说的他哑口无言。当初人家愿意带他一程前往诺森德也就算了。现在人家开战争会议，严格来说，布莱恩确实没有参加的资格。

    “那我呢？难道我和我的银色盟约不算是联盟的一员吗？”

    作为达拉然代表之一，温蕾莎眯起了自己的眼睛。熟悉她的人都知道，这个动作代表着这位游侠将军已经生气了。

    然后，旁边一位侍从走近，默不作声的递给她一张纸条。

    接过纸条的温蕾莎看了看上面写的东西，很快就沉默下去。那是好几个王国联合提供的一大笔物资，对于已经失去家乡的银色盟约来说非常重要。

    接着，看着王大力一副不置可否的样子，哈尔弗继续说道。

    “我们中的一部分人，比如我的第七军团和弗塔根军团将与您一起走过传送门建立据点，另一部分则继续走水路，旨在开辟出一条通往诺森德的航道。”

    经过联盟高层们的商议，他们选择了一个最稳妥的做法。

    愿意相信王大力的就和他一起，不愿意将身家性命赌在他身上的则继续之前的计划。

    这样一来，他们并没有将宝全都压在王大力身上，防止万一出现问题全军覆没，但同时也不会因为拒绝合作而太过得罪于他。

    简单来说，也就是分兵。


------------

第一百八十五章 安度因-乌瑞恩

    “另外，不知道王先生你的传送门能不能直接开到巫妖王所在？如果能的话我们就不用费这么多周折，直接聚集兵力杀上去就是了。”

    “你们的意思是直接攻打冰冠冰川。”

    “冰冠冰川？”

    这个从王大力口中蹦出的地名让哈尔弗一愣，随后脸上笑容已经渐渐消失的王大力解释道。

    “冰冠冰川就是巫妖王的大本营，那里并不适合大范围的排兵布阵，而且死亡骑士，巫妖以及憎恶等高级亡灵的数量数不胜数。”

    “我确实能够直接开启通往冰冠冰川的传送门，可恕我直言，如果你们不先削弱阿尔萨斯在诺森德的亡灵军队而是直接攻打冰冠冰川，结果被对方来个关门打狗，那结果恐怕……”

    “这样啊……”

    作为老将的哈尔弗点了点头，直接做出了决定。

    “既然如此，那事不宜迟，我们现在就去集结部队，由我的第七军团和弗塔根军团和您一起通过传送门前往诺森德，其他人则负责打通水路。”

    “没问题。”

    ……

    等在坐的联盟将军们散去各自集结部队，暴风国国王瓦里安和伯瓦尔大公爵走到王大力面前，对他低头一礼。

    “抱歉，虽然我是暴风城的国王，名义上的人类联盟之主，但也不能强制命令其他国家的军队。”

    “这没什么，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。这也是人之常情。”

    话虽这么说，但王大力心里还是有些失望的。这段时间的顺风顺水让他天真的以为联盟会按照自己的想法去做，这一次的事情也让他醒悟了过来。

    只是听他这么说，伯瓦尔就显得更加不好意思了。

    “听说您有两个朋友正在学习圣光之道和刺客之道？我最近有时间可以和他交流一番，军情七处也正好在进行新兵的训练。”

    “军情七处？”

    瓦里安和伯瓦尔居然愿意让艾丽卡进入军情七处训练，这就让王大力有些惊讶了。

    军情七处，别名暴风刺客团，是由一群精英刺客组成的联盟，至今已经存在了数十年。被他们盯上的目标，即使处于重重包围之中也会饮恨。无论他是哪个国家的政要，又或者是英勇善战的将军。

    这是暴风城最顶尖的，同时也是藏得最深的力量。

    看王大力那明显对军情七处有所了解的神情，伯瓦尔和瓦里安互相交换了个眼神，笑着说道。

    “看起来王先生似乎听说过军情七处？”

    “的确有所耳闻。”

    王大力点了点头，等待瓦里安的下文。

    随后，只见瓦里安对门口招了招手，一个年轻的身影踏入房门。

    这个和瓦里安长的非常相像的年轻人大概只有十六七岁的年纪，他有着一头璀璨的金发，一双和他父亲一样的碧蓝色眼睛。

    在走进房间后，这名长相俊秀，身上还带有少许阳刚之气的少年很有礼貌的对王大力行了一个宫廷礼，并没有表现出一副盛气凌人的傲慢姿态。

    把着这个年轻人的肩膀，瓦里安对王大力介绍道。

    “这是我的儿子，安度因-乌瑞恩。这一次，将由他率领弗塔根军团远征诺森德。”

    原来如此。

    听了这句话，王大力立刻了然。怪不得被他打骨折了的伯瓦尔大公爵愿意教导马特，艾丽卡还得到了进入军情七处的机会。原来瓦里安是想要让他帮他带孩子啊。

    在不久之前，因为死亡之翼的女儿，黑龙公主奥妮克希亚-深深吸了口气的原因，瓦里安-乌瑞恩失踪了好几年。这几年里，一直都是由安度因-乌瑞恩担任暴风城国王一职，而伯瓦尔作为摄政王存在。

    所以，虽然安度因的年纪不大，但以这份曾经身为国王的资历，只要有个老成持重的副官，担任弗塔根军团的军团长还是没问题的。因为他的身份原因，还能对联盟的军队产生士气上的加成。

    唯一的问题，就是因为年纪关系，他的实力并不强。在诺森德这块亡灵遍地的未知大陆，谁知道会有什么意外发生呢？所以，如果王大力在安度因身边，万一有个什么可以直接将他用传送门带走，安全性有保证。

    只是，对于瓦里安的请求王大力却皱了皱眉。他已经决定，等把联盟军队带过去，建几个传送门之后就会离开诺森德，去艾泽拉斯其他地方看看，并不想常驻诺森德。

    “如果是这样的话，那我只能说抱歉了。我的时间有限，并不会在艾泽拉斯停留很久。”

    上次送强尼回去，王大力发现艾泽拉斯世界和他所在的世界时间比居然接近一百二十比一，是他目前遇到的时间差最大的世界。

    只是，尽管如此，王大力也没有兴趣陪安度因在诺森德打上几年的僵尸。他又不是豌豆射手，看见僵尸就突突。

    “这样啊，那就没办法了。”

    瓦里安和伯瓦尔之前想过很多王大力拒绝的理由，也有出一次血的准备，只是没想到居然会是这样的结果。

    但瓦里安并没有就此放弃，而是继续对王大力说道。

    “那么，王先生，您应该已经在好几个世界旅行过了吧？不知道您手里有没有适合安度因情况的装备或者道具呢？”

    在瓦里安和王大力说话的时候，安度因只是很安静的在一旁倾听，并没有说什么“父亲，我不需要！”“父亲，我自己能行！”之类的话。

    他知道父亲这是为自己好，而且他很有自知之明。在亡灵天灾遍地的诺森德，如果真的陷入某些危险情况，亡灵才不会管你是不是暴风城的王子殿下。

    “适合安度因的装备或者道具。”

    王大力想了想。

    “我手上没有，但我朋友手上应该有。我问问他。”

    握住自己脖子上的吊坠，王大力开始呼唤已经不知道跑到哪里去了的灭霸。过了将近一分钟，对方的影像才传了过来。

    恢复了他那巨大体型的灭霸蹲立在废墟之中，将一头让瓦里安-乌瑞恩觉得有些眼熟的，同样体型庞大，身后还长有能够遮天蔽日的蝠翼的红色恶魔按在地上痛揍。


------------

第一百八十六章 基尔加丹

    “基，基尔加丹？！！”

    等看清被灭霸按在地上摩擦的恶魔的脸后，瓦里安瞪大了自己的眼睛，堂堂瓦王惊讶的连眼珠子都要突出来了。

    他有些怀疑自己是不是在做梦，又或者看见了幻像？

    “灭霸，你在阿古斯？”

    对于灭霸暴打基尔加丹一事，王大力倒是没有什么意外。尽管失去了宇宙之心，但灭霸的实力经过这些时日的打磨后精进了不少。即使萨格拉斯都不一定是他的对手，更别提基尔加丹了。

    “我也不知道，不过应该是阿古斯，我在这里看见了很多艾瑞达恶魔，外加这个大只的。”

    又在基尔加丹身上补了一拳，灭霸一个翻身骑在他的背后，用右手环住基尔加丹的脖子用力往上提，让这位燃烧军团二当家的脖子发出一连串嘎达嘎达的脆响。

    被灭霸制住的基尔加丹也没有坐以待毙，邪能在他的身周疯狂燃烧，基尔加丹伸出自己的利爪抓住灭霸箍住自己脖子的手，粗壮的手臂上肌肉膨胀，用力想要将其掰开。

    他身后巨大的红色龙尾扬起，狠狠抽在灭霸身上，发出一阵啪啪啪啪的巨响。每一次这震荡的音浪向外推进，都有无数碎石从周围的废墟中落下。

    只是基尔加丹的努力连灭霸身上的防御都无法打破，一层蓝色的魔法护罩护住了灭霸的背部，每一次基尔加丹的攻击都只能在防护罩上形成一道道波纹，却无法将其突破。

    接着，只听卡啦一声，基尔加丹的脖子被灭霸弯成了一个扭曲的形状，金黄色双眼中的光芒渐渐黯淡下去，连心脏都停止了跳动。

    然后，灭霸抬起自己与擎天柱一般大的拳头，就像是打桩机一样连续不断的猛轰基尔加丹的后脑勺，让装死不成的大恶魔更加激烈的反抗起来。

    只是，看灭霸还有余韵在这里和王大力进行魔法连接通讯，明显尚有余力。

    “这家伙虽然实力不强，但挺耐揍的。我的魔法在这个世界受到了限制，单凭身体的力量无法迅速解决他。”

    “那就我来。”

    王大力伸手打破空间壁障，与此同时，一道蓝色的微光也在基尔加丹的脑袋附近晕开。一个和灭霸与基尔加丹的庞大体型相比，完全可以忽略不计的人类从中走了出来。

    当王大力一出现在阿古斯，附近暴走的邪能与魔法能量就瞬间破坏了他的衣服，连他那条精心制作的短裤都出现了扭曲。

    此时，基尔加丹也发现了王大力的存在，暗道不好。他可不是阿克蒙德那样的蠢货，在这种情况下莫名其妙的出现了一个人类，可绝对不是一件好事。

    所以，他活动着自己被拉长了数米的脖子，蕴含着狂暴邪能的双眼朝着王大力猛地一瞪。

    “死亡凝视！”

    在基尔加丹的法术操作下，空气中离散的邪能就像是得到了号令一样，纷纷朝王大力这边涌来。这是基尔加丹的杀招之一，在这一个法术之下，即使塞纳留斯这样的半神被命中也要死亡。

    惨绿色的邪能在半空中凝聚，形成一片又一片的光焰。这光焰最终组成一个长着一对巨大羊角的恶魔骷髅头的形状。在这数米高大的邪能骷髅头周边，连空间都被扭曲，空气更是第一时间就被排斥，直接变成了真空状态。

    迎着这巨大恶魔骷髅头，王大力拧起自己上半身肌肉。一股雄浑的气势从腰部涌起，一叠一叠的贯入他的臂膀。

    淡淡荧光从王大力的右臂上散发而出，让它看起来就像是金玉一样。

    “大力神拳第四式！”

    手起拳落的一瞬间，空间被震荡，一层又一层的空间之力向前奔流，在基尔加丹看泰坦一样的眼神中，摧枯拉朽的冲垮了他释放出的巨大邪能骷髅头。

    大气在哀鸣，空气在王大力的这一拳下挤压成炮弹，顺着空间之力开出的一条大道绵延而下，尽数被王大力打进了基尔加丹的脑子里。

    哼都没哼一声，基尔加丹那巨大的体型轰然倒塌，一些就像是浆糊一样的液体从他的七窍中流出。

    这一次他是真的死了。

    从基尔加丹身上站起，灭霸双手一荡。在他的清理下，周围纷乱的能量迅速消失。浑身赤果，只穿着一条黑色短裤的王大力走到一只眼睛都和自己一般大的基尔加丹的尸体前，对它淡淡的说道。

    “出来，不然杀了你。”

    于是，从基尔加丹的尸体上只好飘出一阵淡蓝色的光，正是这位艾瑞达大术士的灵魂。

    和被世界树与小精灵直接炸的魂飞魄散的阿克蒙德不同，基尔加丹虽然身体死亡，但灵魂受创并不大。作为玩弄灵魂的行家，他当然有办法让自己的灵魂脱离身体存活。

    他本来是想诈死骗过王大力和灭霸，但最终还是不敢拿自己的性命作为赌注。万一他的灵魂都被灭了，那可就真死了。

    看着基尔加丹的灵魂，灭霸伸出双手打出无数符文。一道又一道各种颜色的符文以飞快的速度组成锁链，于半空中迅速成型。

    不用说，基尔加丹也知道这锁链是用来干什么的。

    是有尊严的生存还是没有自由的死亡？这个问题被直接的摆在基尔加丹的面前。

    在萨格拉斯被封印入永恒虚空，阿克蒙德死亡的如今，他基尔加丹就是燃烧军团的主宰，掌握无数星球，种族的生死。

    权力会腐蚀心灵。在万年前，基尔加丹也是为了自己信念敢于赴死的强大术士。如今，他比以往更加强大，拥有更可怕的力量与智慧，但却更加贪恋生命。

    基尔加丹脸上的神色阴晴不定，但既然他先前就从自己的尸体上走出，现在自然不会愿意鱼死网破。

    灭霸编制出的锁链从天而降，一圈又一圈环绕在基尔加丹身周。在接触基尔加丹的灵魂之时，这锁链化为无形之物，就像是炭火一样烙印在基尔加丹身上。

    感受着直达灵魂的痛苦，基尔加丹的身躯微微颤抖，神情冰冷。最终，这锁链在他的额头部位停下，化为一个三角形的复杂符号。


------------

第一百八十七章 下马威

    受到锁链的束缚，基尔加丹的体型迅速缩小到三米左右。此时，因为他和灭霸黄之间的大战，周围方圆数十公里的建筑已经消失不见，阿古斯最中心的区域成为一片白地。

    “过来！”

    在王大力的示意下，基尔加丹对恶魔领主们发起呼唤。

    一些恶魔领主看见了基尔加丹是如何被束缚的，一时间有些犹豫不敢前来，另一些恶魔领主则要更聪明一些——连基尔加丹都被人家打败了，你不去是准备等死吗？

    由于来自于各个不同的星球种族，被基尔加丹所召集的恶魔们也长的千奇百怪。

    其中，有由艾瑞达转化成的，样貌与基尔加丹相似的艾瑞达恶魔；有像玛诺洛斯那样，拥有巨龙般的身躯，长着一对可憎的翅膀的深渊领主；有身披蝠翼，面带虚伪笑容的恐惧魔王；还有燃烧军团的精锐部队，末日守卫们的领主。

    除了一些在其他星域有任务的，阿古斯上的恶魔大佬们一个个来到刚刚结束的战场中央，看着基尔加丹灵魂的双眼中同时露出垂涎与忌惮的神色。可当他们的视线触及到了灭霸时，又全都安静下来。

    他们可没有忘记，刚刚灭霸是怎么把基尔加丹按在地上打的。

    “灭霸，我刚刚发现了一个很有意思的情况，这个世界好像没有宇宙意志。”

    一边等待这些军团高层们集合，王大力一边对着灭霸笑道。

    “这也就意味着无论我们做了什么，都不用在意会触及对方的底线，来个同归于尽。”

    “是吗，这可真是个好消息。”

    灭霸的脸上也露出笑容。没有宇宙意志的管束，也就意味着规则的开放和无序。

    简单来说，谁拳头大，谁更强，谁就说了算。不用担心哪天宇宙意志觉得你的行为违背了这个世界的规则跑来怼你。

    其中，表现的最明显的就是这个宇宙的百分百适应性。即使不戴着灭霸制作出的吊坠，也不会产生世界排斥反应。

    “我想将这个世界作为大本营，先收编燃烧军团，然后把这个星球重新进行规划建造，再然后是这整个星系。这方面灭霸你比较有经验，花几年时间帮我搞一下。”

    “小事一桩。”

    坐在自己召唤出的一尊石椅上，灭霸摆了摆手。对于已经活了数万年的他来说，几年时间也许只够打个盹的。

    随后，王大力走到了基尔加丹的面前。这三米高的大恶魔术士很识相的蹲了下来，朝王大力低下了自己的头。

    和距离太远，以为他是被灭霸击败的围观群众们不一样。作为当事人，基尔加丹非常清楚，将自己秒杀的正是这个看上去一点儿也不起眼人类。那一拳的凶猛与威势，直到现在基尔加丹都无法找到合适的词来形容。

    但他知道，面对那一拳，即使自己曾经的上司萨格拉斯也肯定讨不了好。

    “虽然出现意外的可能性很小，但以防万一，还是给你再加上一重保险吧。”

    很满意基尔加丹的态度，王大力点了点头，伸出食指在基尔加丹的脑门上一点。一颗金色的小光点迅速垂落，一直下潜到基尔加丹的灵魂核心部位，然后一头钻了进去。

    灵魂核心被入侵的那一瞬间，基尔加丹的脸都因为疼痛而扭曲了。他双手撑地喘着粗气，背后巨大的蝠翼没有力气的垂落，从额头上流下了大滴大滴的蓝色汗水。

    这蓝色的汗水还没落地就化为宝蓝色的纱雾，弥漫在四周。这是基尔加丹蕴含了大量邪能的灵魂能量，在艾泽拉斯会污染环境，但对恶魔来说却是大补。

    站在这片区域的恶魔领主们全都贪婪的吸了几口气，尤其是深渊领主阿兹加洛。他挺着一个大肚子长大了自己的嘴巴，就像是要把这片区域的空气全都吸入一样。

    嘭！

    在对方张嘴的那一刻，王大力眉头紧皱。他高高跃起，转身一个回旋踢踢在阿兹加洛的脑袋上。巨大的力量迅速撕裂了深渊领主的皮肤，血肉和骨骼，让这个巨大的脑袋旋转着离开了自己的身躯。

    这个从海加尔山重伤逃走的深渊领主此刻都还没完全养好自己的伤势，完全没有想到自己居然会在阿古斯上死去。

    从深渊领主的血管中喷涌而出的绿色血液就像是喷泉一样到处乱洒，灭霸给自己和王大力加了个魔法护盾，防止这又腥又臭的东西洒在他们身上。

    但周围这些恶魔们就没有这么好运了，倒霉的被这下水道混合物一样的血液浇了一身。其中还有几个更倒霉的和深渊领主一样，张大了嘴想要多吸些灵魂气息的恶魔领主，直接将这口味清奇的饮品吞了下去。

    一脚踢爆阿兹加洛后，王大力吸了吸鼻子吐出口气。

    “你臭到我了。”

    闻言，那些张大了嘴想吐的恶魔领主立刻紧紧闭上了自己的嘴巴，一些嘴比较大的还连忙用手捂住，生怕下一个倒霉的是自己。

    有这么一尊小山一样的尸体倒在哪儿，几个后面来的恶魔领主都很识相的没有说话。

    来自于充斥着混乱魔力的冥界，酷爱杀戮与战斗的深渊领主是出了名的没脑子，但战斗力可不低。三个深渊领主联手，就算是阿克蒙德都会觉得吃力。

    但如今，王大力只一脚——虽然占了对方完全没有注意的优势，但一脚就干掉了皮糙肉厚的阿兹加洛，在场其他恶魔领主觉得，自己这身板恐怕也就是这同样一脚，或者两脚的事情。

    从基尔加丹发出召集令，一直到恶魔领主们聚集花了差不多半个小时。半个小时之后，王大力对被下了双重保险，老老实实站在一旁基尔加丹问道。

    “人来齐了吗？”

    “都来齐了，尊敬的主人。”

    基尔加丹对王大力的称呼让他眉头一挑，不过并没有拒绝。如果斯特兰奇在这里一定会心忧王大力的变化，但灭霸却满意的点了点头。

    强者，就应该是这样的。

    同时，基尔加丹的这个称呼也让后面来的几个恶魔领主大吃一惊。只是看目前的情况以及旁边那阿兹加洛还有余温的尸体，都默不作声的没有出头。


------------

第一百八十八章 复活

    “首先，我宣布燃烧军团现在被我接管了，你们有意见吗？”

    坐在灭霸用土元素魔法建造的足有三十米高的巨大王座上，王大力俯视着下方一众恶魔。

    在他的对面，是坐在另一个同样高大的王座上的灭霸。

    “主人，您能够统帅我们，是我们燃烧军团的荣幸。”

    王大力说完之后，基尔加丹第一个半跪下来宣誓臣服。在被锁链刻印的时候，他就知道自己头上又要多出一个像曾经的萨格拉斯那样的存在。只是现在来看，这数量从一个变成了两个。

    在恶魔的世界，力量就是道理。先有基尔加丹作为榜样，后又阿兹加洛作为标本，剩下的恶魔们你看看我，我看看你，最终都迫于王大力这最直观的生命威胁，学着基尔加丹的模样齐刷刷的在王大力面前低头半跪。

    “参见主人！”

    “很好。”

    坐在王座上的王大力屈指一弹，数十个金色光点从他手上飘到在场每一位恶魔领主们的面前。

    这些光点的数量不多不少，正好一人一个。

    “既然你们都愿意在我麾下做事，那就吞下它吧。”

    看着自己等人面前的金色光点，很多恶魔领主都下意识的咽了口口水。他们刚刚可都是看到了，这金色光点灵魂会直达他们的灵魂核心部位。到时候，生死就不由他们自己掌控了。

    恐惧魔王的首领第一个张口将这金色光点吞下。作为燃烧军团中的聪明人，他很明白自己面对的处境——要么被控制，要么死。

    既然这两位燃烧军团的新主人一见面就干掉了一个深渊领主，那肯定不会在意再干掉几个。他才成为恐惧魔王领主没多久，可不想成为在猴子面前被杀的那只鸡。

    有恐惧魔王领主带头，两个末日守卫领主，几个艾瑞达高级督军，还有希瓦尔拉女祭司长都吞下了自己面前的金色光点。这直达灵魂的痛苦让他们中的好几个忍受不住惨叫出声，全身的每一块肌肉，每一块骨头都在颤抖。

    不过这疼痛来的快去的也快，不用多久他们就重新站了起来，继续以之前的姿势半跪在地上。

    只是，燃烧军团这么多高阶领主，总有几个不想被王大力就这样轻易控制的。

    “主人。我是燃烧军团禁卫军副团长卡雷斯。作为第一批燃烧军团的元老，为军团立过功，我为军团流过血。我对军团的忠诚毋庸置疑，但作为一名战士，我无法接受被用铁链像条狗一样的拴起来！”

    艾瑞达禁卫军团副团长，阿克蒙德的副官卡雷斯这一番话反驳的有理有据。在海加尔山之战中，他也是浴血搏杀，连手里的大刀都快断了，才从艾泽拉斯联军的包围中逃了出来。

    不过，面对他的狡辩，王大力只是冷冷一瞥。

    “你不想吃？”

    “我……”

    不等卡雷斯再度辩解，王大力直接宣布了对他的决定。

    “阿克蒙德都死了，你活着还有什么用？不吃，那你就去死吧。”

    隔着数十米的距离，他并指成刀，隔空而斩。

    紫罗兰色的传送门在卡雷斯身后亮起。这位实力不比深渊领主差的禁卫军副团长猛地回头，开启了三层魔法盾作为抵挡，同时将自己的武器拦在身前。

    随后，只见空间破碎，一道黑色的足有数米长的空间裂缝就像是切豆腐一样划过他的魔法屏障，接着是他的武器，最后是他的头颅。

    等卡雷斯的脑袋掉在地上的同时，其余心里还有些小心思的恶魔领主飞快的吃下了自己面前的光点。他们算是看明白了，在王大力手里，杀他们这些恶魔领主和杀鸡根本没有区别。

    感受到自己的力量侵入了在场每一位恶魔领主的核心，王大力的脸上终于露出一抹笑容。

    “燃烧军团这个名字我很满意，暂时不变。现在，由我作为军团长，这位灭霸阁下作为军团总监军。基尔加丹转任副军团长职位，其余人等暂时不变。”

    说着，他又将目光放到了基尔加丹身上。

    “只是，作为燃烧军团的副军团长，以灵魂状态出现也不是个样子。”

    他走到基尔加丹完好的尸体前，向基尔加丹的灵魂招了招手。

    “进去吧。”

    “是，主人！”

    不明白王大力要做些什么的基尔加丹重新回到自己的身体。以他作为术士的水平还能够以灵魂继续操纵这副残躯，如果再用珍贵的材料加以磨合，勉强能达到生前七成左右的水平。

    而大致明白王大力想要做些什么的灭霸则紧盯着基尔加丹的尸体。这是一次很好的实验，能够让他和王大力明白，这个世界的法则到底能宽容到什么程度。

    站在基尔加丹的尸体面前，王大力再度举起自己的拳头。

    充斥在王大力身体每一个细胞中的能量开始运转，金色的光在他手中汇聚。随着王大力心脏部位神秘力量的运动，可怕的就连恶魔领主们都不敢沾染的空间裂缝就像是雨幕一样在他的身边出现。

    一道又一道的空间裂缝如同刀剑一般从王大力的身体上经过，却无法伤他分毫。

    “我的拳头能干掉生，那当然也能杀掉死。”

    此时，王大力的眼睛已经完全变成了金色。在他的注视下，基尔加丹的身体上出现了一片黑色的雾一样的阴影，让他不假思索的一拳轰了过去。

    “大力神拳第九式！”

    被王大力放出的金色力量一荡，这阴影就像是阳光下的雪花一样迅速消散。接着，基尔加丹睁开了自己的眼睛。

    在诸多恶魔领主不可置信，天方夜谭一样的注视下，基尔加丹那具本应是尸体的身躯内居然出现了生命的气息。

    “看见了吗，我的仆人们！”

    王大力转身重新回到自己的王座，从他口中发出的声音如同雷鸣一般响彻云霄。在他身后，是死而复生，半跪于地的基尔加丹。

    “在我面前，死亡并不是终结！不要害怕失败，不要害怕死亡！去吧，伴随着征服和毁灭，将我的意志传遍整个宇宙！”

    下方，恶魔领主们狂热的声音传遍了整个阿古斯星球。

    “遵命，主人！”


------------

第一百八十九章 失望的瓦里安

    等恶魔领主们散去，王大力对基尔加丹发布了自己的第一条命令。

    “把艾泽拉斯的名字从入侵名单上去掉。停止一切对艾泽拉斯的行动，召回还停留在那里的恶魔。”

    “是，主人。”

    对于王大力的这个决定，基尔加丹没有多问。短短一天时间内就经历了死去活来的他，虽然称不上对王大力言听计从，但却也敬畏有加。

    在他心中，这个人类比身为堕落泰坦的萨格拉斯更加可怕。

    “人生就是这么跌宕起伏，本来只是想来这里旅游观光的，结果现在莫名其妙就变成要占领这个世界了。”

    等基尔加丹也去颁布自己的命令，王大力从王座上走下。灭霸抬手一压，这他刚刚用魔法制造出的金字塔型王座便开始变色，一层黑曜石被灭霸覆盖在了王座之上。

    “比起人生更加奇怪的是这个宇宙才对。连死而复生都能接受，我还真不知道这个宇宙还有什么不能容忍的。我想就算是把它分成好几片都不会因为宇宙规则的被撕裂而毁灭，而是会一片一片的延续下去吧。”

    灭霸对这个无论做什么都会被容忍的宇宙非常感兴趣。在漫威世界宇宙意志的干涉下，他这个宇宙之心的继承人宛如笼中鸟。现在到了一个自由度如此开放的宇宙，他可以尽情做一些在漫威世界宇宙意志所不允许的实验。

    “这里灭霸你先看着，我……对了，差点忘了。”

    王大力一拍脑袋，刚刚发生了这么多事，他差点就忘记安度因的事情了。

    “再给我个吊坠，不要通讯功能和隐藏功能，只留下护身功能。”

    当初灭霸制作吊坠的时候不仅仅考虑到不同世界之间的排斥反应，同时还考虑到了其他因素。作为‘跨世界旅游团’成员，他们手里的吊坠还包含了魔法通讯，魔法护罩，魔法定位等功能。

    从灭霸手里接过用黑曜石做的菱形吊坠，王大力打开一道传送门，回到了艾泽拉斯。

    等王大力回到暴风城王宫的时候，天都已经黑了，无数烛光与魔法吊灯将这宽广的宫殿照亮。

    此时，瓦里安，伯瓦尔以及安度因都已经不在房间，但却有一名侍者伫立。看见从传送门中出现的王大力后，他马上走过来对他行礼。

    “王先生，请您跟我来，我带您去见国王陛下。”

    “嗯。”

    朝这名侍者点了点头，王大力跟在他的身后。

    由于暴风城两度被攻破，王宫惨遭洗劫，所以王室的资金很多都用来救助平民，重建的暴风城王宫的面积并不大。拐过几个走廊，和两队全副武装的王宫卫士们照面后，王大力来到了一处类似于书房的地方。

    瓦里安，伯瓦尔和安度因已经在这里等他了。

    看见王大力，瓦里安挥退侍者，请他走进书房，迫不及待的对他问道。

    “王先生，您刚刚离去，是去帮助您的朋友一起对付基尔加丹了吗？”

    开启传送门来到阿古斯之后，王大力就将它关闭。所以，瓦里安并没有看见之后他把基尔加丹打死又打活，顺便还收服了燃烧军团的事情。

    王大力想了想，在三人期待的目光中轻轻点头。

    “基尔加丹不愧是燃烧军团的领袖，实力强大，法术造诣很高。不过，现在燃烧军团已经终止了对艾泽拉斯的入侵，并会召回依然停留在艾泽拉斯的恶魔。你们进攻诺森德的时候，不用担心恶魔们的插手。”

    但还不等兴奋的瓦里安有所表示，王大力就给他浇了盆冷水。

    “时间已经很晚了，我先回去了，明天再把你们的军队送去诺森德。”

    穿着一身阿古斯特色衣袍的王大力从口袋里掏出刚刚灭霸制作的，还热乎着的吊坠，将它交到了安度因的手里。

    “这个吊坠你拿着，出了事情就用圣光能量或者魔法水晶什么的激活它。当它被激活时，即使巫妖王也没有办法伤害你。”

    随后，王大力再次拉开一道传送门，消失在瓦里安三人的视线当中。

    “看来，王先生对我们的意见很大啊。”

    瓦里安皱了皱眉。看王大力的样子，恐怕之前其他联盟将军的决定让他非常不高兴。

    “之前也没有想到，王先生和他的朋友居然是能够和基尔加丹交手，迫使他放弃入侵艾泽拉斯的强大战士。”

    伯瓦尔带着少许苦笑的说道。打量着手中的吊坠，安度因抬头对自己的父亲问道。

    “可是罗宁法师不是说，泰坦为防备宇宙其他生物如古神一般来到艾泽拉斯设置了防御系统，导致外界生物想传送到艾泽拉斯时，越是强大的生物就需要越强大的能量源从艾泽拉斯开启传送门吗？”

    一只大手抚上安度因的脑袋，伯瓦尔笑着对疑惑的小王子说道。

    “泰坦虽然强大，但并不是万能的，不然万神殿也不会被萨格拉斯毁灭。罗宁法师也说了，王先生那一手奇特的传送法术就连蓝龙之王都无法复制，能穿过泰坦布置的防御措施也不是没有可能。”

    “哦。”

    小王子点了点头。

    瓦里安不愧是意志坚定如钢铁般的战士，些许失望很快就从他的脑中散去。

    “好了，不管那位异界来客和他的朋友到底有多强，最终还是要靠我们自己。艾泽拉斯，是我们的艾泽拉斯！”

    ……

    回到自己在暴风城的住所，王丽看见客厅中凯瑟琳，明蒂，奇异博士，毁灭博士，马特五人正双腿盘坐，进行每天的冥想功课。

    艾丽卡和小淘气坐在一边打牌，夜晚的艾泽拉斯并没有娱乐活动，别说是夜市，很多地方都还在实行着宵禁。

    感受到空间的波动，斯特兰奇和毁灭博士同时睁开眼睛。小淘气放下了手里的牌，对王大力说道。

    “大力先生，你回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    和发现他回来后，结束冥想的凯瑟琳抱了抱，王大力对马特以及艾丽卡说道。

    “马特，艾丽卡。明天早上和我一起出发，我给你们介绍几个新的老师。”

    “新的老师？”

    与艾丽卡对视一眼，马特耸了耸肩，表示自己也不知道是怎么一回事。

    不过，明天和王大力一起去看看就知道了。


------------

第一百九十章 绿龙的示好

    还是熟悉的背景，熟悉的营地，熟悉的码头。第二天，当王大力带着几人一同来到码头的时候，码头上剩余的军队已经不多了。

    不打算信任王大力的联盟将军已经在昨天带着自己的军队装船走人，今天剩下的全都是打算通过王大力的传送门，走捷径前往诺森德的将军。

    此时的码头上，除了哈尔弗指挥官率领的第七军团，安度因率领的弗塔根军团外，温蕾莎以及她的银色盟约。布莱恩-铜须还有他的探险家协会也在其中。

    昨天，在其他军队上船准备远征诺森德的时候，这几个军团可是好好骚动了一番。他们非常奇怪，为什么友军走了，自己等人还在码头上。难道他们退出了远征诺森德的序列吗？

    对此，几位将军并没有明说，而是告诉他们剩下的人将会用更加快捷方便的方式前往诺森德。

    走到几个高层身边和他们互相问好，王大力大手一挥，一道巨大的紫罗兰色的传送门便出现在了暴风城码头上。

    “我会和你们一起去诺森德，等你们建立好第一座营地后再离开。”

    王大力对着瓦里安和伯瓦尔大公爵说道。

    “伯瓦尔大公爵，马特和艾丽卡就拜托你了。”

    “放心吧，王先生，我会把自己的毕生所学都交给马特先生的。”

    伯瓦尔大公笑容满面的对着王大力点头，同时指着旁边一位蒙面女性盗贼对他介绍道。

    “这位是米兰达，食指级别的刺杀大师，将由她负责艾丽卡女士的训练。”

    经过昨天的事情，伯瓦尔大公爵和瓦里安对王大力的态度上浮了十几个百分点，从原本的友善直接升到了尊敬。

    因为他们昨晚试验了一下，当安度因激活自己手里的吊坠时，瓦里安连续进攻了十多分钟都没有将其击破，甚至连魔法护盾的强度都没有减弱多少。

    朝王大力点了点头，米兰达在艾丽卡身边说了几句，直接带着她离去。

    码头上，军士兵们惊叹的看着自己等人面前堪比黑暗之门的巨大传送门。曾经远征过外域的老兵立刻就明白了他们要通过这道传送门前往诺森德，心情立刻变得愉快起来——那些昨天坐船离开的就后悔去吧，我们虽然比他们出发的晚，但到达的却要早多了。

    在几名副官的带领下，排列整齐的士兵们一队一队的走进传送门。当他们到达晶歌森林后，入眼的景象简直让他们惊呆了。

    因为，这里是一片由水晶组成的世界。

    “我的老天啊，那群该死的烂骨头住的居然是这么漂亮的地方？”

    除了惊叹的，还有些士兵直接从地上捡起几块水晶放进自己的口袋。等回去之后把这些水晶卖给那些贵族老爷，一定能换到不少金币。

    很快，联盟的将军们也和王大力一起来到了这片水晶森林当中。

    “好漂亮啊！”

    刚刚穿过传送门的明蒂睁大自己的眼睛发出惊叹。在她身后，凯瑟琳和小淘气也是同样的表情。

    “大力叔叔，我们也能用水晶建一座房子吗？住在水晶房子里的话，简直就像是公主一样！”

    明蒂那带着天真与童趣的想法让在场众人都莞尔一笑，只有斯特兰奇和毁灭博士默默无言。

    如果等回去以后王大力真的在纽约给明蒂来了个水晶宫殿，那可是个会震惊世界的大新闻。

    “当然可以，回去我就让你灭霸叔叔给你造个水晶宫殿，只是不能用这里的水晶。”

    远处士兵们的小动作被王大力看在眼里，让他轻轻摇头，回头对着几位将军说道。

    “这些水晶上含有未知的魔能辐射，长期携带可能会引起变异，让士兵们赶快丢掉。”

    他的建议马上转化为命令传遍联军，许多士兵连忙把水晶从怀里掏出来丢掉。金币虽好，但那也要有命花才行。

    “这里并不方便扎营。到处都是奇异的水晶，除了鸟之外没有能让人吃的食物和水，也不适合人类居住。我们需要穿过这条小道，到龙骨荒野建立营地。”

    手握一叠从漫威世界打印出来的诺森德地图，王大力将这些地图发给在场的将军们，一人三份。

    接着，他直接晶歌森林与龙骨荒野之间的通道说道。

    “龙骨荒野上的巨龙军团正在和亡灵天灾交战，到处都可能是战场，让士兵们打起精神，时刻准备战斗。”

    就在几人商议的时候，营地边缘的联盟士兵们一阵躁动。几人顺眼望去，那是几头体型庞大的巨龙正从天空中朝他们靠近。

    巨大的体型，狰狞的爪牙，可怕的身躯。这几头拥有强大威慑力的巨兽在接近军队后变为人形，同时也让王大力看清他们携带的东西——那是麋鹿，熊以及一些其他诺森德动物的尸体，被放在一张用藤条编织的大网中。

    “欢迎各位来到晶歌森林，我是居住在这里的绿龙长老克里斯兰特。些许礼物不成敬意。”

    克里斯兰特是前些天在王大力手中幸存的绿龙长老，在全族被王大力镇压后，他首先联系了远在卡利姆多的绿龙女王伊瑟拉。

    不久前的海加尔山之战，伊瑟拉和她率领的绿龙军团主力元气大伤，甚至还有不少绿龙至今还被困在翡翠梦境，实在没有力气支援诺森德这边的族群。

    在听说绿龙长老这边虽然全族被击败，但却没有死亡，甚至受伤的族人都很少后，她便让克里斯兰特自行解决，或者去找她在龙眠圣殿的姐姐——红龙女王阿莱克斯塔萨求助。

    至于去找龙眠圣殿的帮助——人家现在在和天灾以及蓝龙军团大战，你赖在晶歌森林不去帮忙也就罢了，现在想要人家帮你？晶歌森林里的两名绿龙长老还是要点脸的。

    无奈之下，他们只好转变思路，也就是真正向王大力认怂。当负责侦查的绿龙发现这里出现传送门还有军队后，两名绿龙长老就命令巢穴中的成年绿龙集体出动，捕获了许多动物前来慰军。

    另一边，作为和巨龙们联合作战过好几次的将军，哈尔弗和温蕾莎对它们并不陌生。但是，他们还是第一次见到强大的巨龙居然有这么殷勤的时候。

    特别是在王大力朝那巨龙长老点头，说了句不错后，对方脸上的欣喜之意勿须言表。


------------

第一百九十一章 黑锋骑士团

    王大力和绿龙长老克里斯兰特交谈了几句，当他得知王大力一行大军准备前往龙骨荒野时，脸上的笑容变得更加灿烂了。

    “我可以派一个族人给你们带路。在晶歌森林，没有比我们绿龙更熟悉的种族了。”

    说着，绿龙长老对和他一起来的，一条化身为男性青年高等精灵的绿龙招了招手。

    “卡兰多！过来！”

    指着一脸紧张的小跑过来的绿龙青年，绿龙长老为王大力介绍道。

    “这是我的儿子，卡兰多。就由他带领您前往龙骨荒野吧。”

    卡兰多看向王大力的神情中带着些许畏惧之色。不用说，这肯定是某个被他一拳打晕过去的倒霉蛋。站在王大力面前，他非常恭敬的对他低头行礼。

    “早安，尊敬的阁下。”

    “嗯。”

    朝卡兰多点了点头，王大力对克里斯兰特说道。

    “那么，我们接下来就不打扰你和你的族群了。只是以后这扇传送门里可能还会有人员进出，到时候希望你帮忙照看一下。”

    “没问题，当然没问题。”

    对于王大力的要求，克里斯兰特满口答应下来。

    不多时，让火头军带上绿龙送来的食物，卡兰多在最前方带路，王大力一行和联盟将军们领头，大军开拨。

    联盟第七军团，弗塔根军团再加上银色盟约以及探险家协会的人数可不少，一行人在晶歌森林的小道上排成一条长龙。留下几个探险家协会的人在此地观察探索，布莱恩-铜须跟在王大力身边。

    他决定在帮助联军建立第一个营地后带着其余探险家协会成员离去，调查研究诺森德的泰坦造物的历史以及上古之神的神秘力量，并着手于发掘保护诺森德大陆上的泰坦遗迹。

    晶歌森林的面积很大，一路上，众人一边欣赏着周围奇景一边前行，终于在下午时分走了出来。

    可很快，变做绿龙形态，自告奋勇作为斥候的卡兰多就急急忙忙的飞了回来。

    “我在前面发现了天灾军团的踪迹。对面有一条冰霜巨龙，他们也发现我了！”

    当卡兰多汇报完毕，天空中已经出现了冰霜巨龙的身影。远处又走来两个小队共六名骑着骸骨战马的死亡骑士。

    当看见黑压压的一片联盟联军后，这几个死亡骑士明显浑身一震，拔马回逃。他们要赶回去，马上将这个惊人的消息告诉巫妖王。

    “冲锋！干掉他们！”

    只是，联军可不会就这么看着这几个死亡骑士跑掉。哈尔弗指挥官拔出腰间长剑，第一个向着几名死亡骑士冲了过去。联军中处于第一梯队的骑兵跟着他开始加速，全速向前赶去。

    只是隔着好一段距离，死亡骑士座下还是不知疲倦的骸骨战马，哈尔弗将军能够追上这些死亡骑士的概率很小。于是，随军法师斯特兰奇抽调起体内魔力，抬起双手于两秒内打出了十一道符文。

    随着魔法的启动，镜像世界开始形成，在死亡骑士们的前方，左边和右边，大地与天空就像是积木一样开始翻转。

    面对着从没见过的魔法，六名死亡骑士不敢妄动。所以很快，数百名联盟骑兵就将他们包围。

    “让我们来吧。对手是死亡骑士的话，没有比我们更合适的了。”

    随着一阵冰冷的不像是人类所能够发出声音，十九名身穿几乎将全身包裹的黑色重甲，胯下战马也同样被紧紧包住的骑士走向前方。

    虽然为首的骑士将自己隐藏的很好，但哈尔弗将军还是很快就认出了对方。

    “你是萨萨里安？”

    “好久不见，哈尔弗将军。”

    黑锋骑士团大队长，带着一个中队死亡骑士来到诺森德的萨萨里安打开了自己的面罩，露出其中苍白色的面容。

    “是亡灵天灾！”

    这和对面死亡骑士几乎如出一辙的肤色让这些黑甲重骑周围骑兵的脸上勃然变色，连忙驱马后退。整个骑兵队列里，甚至有十多个骑兵红着眼睛拔出了自己的武器。

    “退后！”

    哈尔弗神色一冷，开口命令道。有几个第七军团的骑兵停了下来，但还有几个弗塔根军团的士兵依旧纵马向萨萨里安等人冲去。

    “我说，退后！”

    这几个骑兵不听指挥的举动引起了哈尔弗的怒喝。他伸手一挥，立刻就有其他骑兵上前把他们拦住。

    “别拦我，我要杀了这个家伙！我记得，我记得他！就是他杀了我妹妹！”

    说着，这名情绪暴走的骑兵一把拉开自己的衣服，将其中一道贯穿了他左胸的伤疤显露出来。

    指着自己胸口部位的伤痕，这名骑兵红着眼睛对挡在自己面前的友军大声喊道。

    “看见没有！这一剑就是他刺下去的！如果不是我的心脏和旁人不同长在右边，我现在已经变成和他一样的鬼东西了！”

    在对方包含了血泪的呐喊下，第七军团的骑兵犹豫着退后两步。虽然没有让出位置，但却出现了一道空隙。

    当这一道空隙出现的刹那，妹妹被萨萨里安杀死的骑兵连马都不要了，直接纵身跃起，握着手中长剑朝萨萨里安扑了过去。

    “去死吧，怪物！”

    这个骑兵显然不觉得自己能够砍下对方的脑袋，所以打算用自己的性命在对方身上留下一个记号。但他却没想到这一剑下去，萨萨里安的左臂居然应声而落。

    “很抱歉，我现在还不能死。”

    捡起自己的左臂，萨萨里安将它放在背后，用他那冰冷的声音朝这名从激动的情绪中恢复了一些的骑兵低头道歉。

    “这一剑是我欠你的利息，等我斩下了阿尔萨斯的头颅，请你再来取走我的脑袋。”

    用仅剩的右臂，萨萨里安拔出了自己腰间的长剑，向对面六个死亡骑士一指。

    “黑锋骑士团，冲锋！”

    除了刀剑出鞘外没有一丝声音，萨萨里安身后的十八名死亡骑士同时拔出自己的武器。骸骨战马摆动着自己燃烧着幽火的骨蹄，默默向对面发起冲锋。

    两组阵营不同的死亡骑士交错而过。

    就像是在看哑剧一样，刀剑相交，战甲破碎。只用了一分多钟，随着扑通扑通的声音，六名亡灵天灾的死亡骑士便坠落在地。

    风雪在不经意间降临，一片又一片落在黑锋骑士们的铠甲上，冰冷的没有一丝温度。


------------

第一百九十二章 营地选址

    战斗结束，萨萨里安从马背上拿出一个凛冬号角，将它交给了哈尔弗。

    “那么，哈尔弗将军，我等黑锋骑士团就此告辞。有需要的话就吹响它吧，这是召唤我们黑锋骑士团的号角。对付亡灵天灾，我们义不容辞。”

    军团中的斯特兰奇收回自己的魔法，镜像世界被解除，大地恢复原样。

    萨萨里安对他点头表示感谢后，迎着漫天的狂风与暴雪，率领黑锋骑士团慢慢消失在了众人的视野当中。

    黑锋骑士团，原先都是巫妖王阿尔萨斯麾下的死亡骑士。在圣光之愿礼拜堂之战，巫妖王因为受到重创而丧失对一部分死亡骑士的精神控制后，曾经效命于巫妖王的死亡骑士联合起来，在大领主达里安-莫格莱尼的领导下对抗巫妖王。

    萨萨里安就是其中之一，因为他可怕的力量与极高的军事素养，成为黑锋骑士团三名大队长之一。

    远离联军之后，萨萨里安身后走出一名死亡骑士，那冰冷干涩的声音与刚刚的萨萨里安如出一辙。

    “队长，他在骗你。我们的剑上都带有冰霜之力，鲜血之力或者邪能之力，被我们的剑穿胸而过的话，他根本活不下来。”

    这名死亡骑士的眼中闪过一道蓝色的冷光，刚刚那名骑士显然是别有用心的人安排的。如果萨萨里安因为反击而杀了他，再有人出来煽动，他们这些黑锋骑士团的死亡骑士很有可能就这么被围杀在军团当中。

    “我知道。”

    将自己的左臂重新按在肩膀上，萨萨里安身后走来两个死亡骑士。鲜血之力沸腾，将他的这只手重新接了回去。

    “但是，不管他有什么目的，我的这把剑确实杀了很多无辜的人。”

    此话一出，这骑士顿时不再言语。萨萨里安手中沾满了无辜的献血，其他死亡骑士又何尝不是？

    如果不是为了向巫妖王复仇，不少死亡骑士可能已经选择了自裁以谢天下。

    在寒冷的风雪中，似乎是为了取暖，作为同类的死亡骑士们靠的更近了一些。

    只是，因为洛丹伦现在已经被加入部落的女妖之王，希尔瓦娜斯占领的关系，所以没有人会知道，萨萨里安小时候曾经有个邻居，现在正在暴风城伯瓦尔-弗塔根大公爵的弗塔根军团里当骑兵。

    ……

    另一边，在萨萨里安对付那六骑死亡骑士的时候，王大力身后的毁灭博士飞出，对上了天空中同样转身就跑的冰霜巨龙。

    经过好几天的实验，毁灭博士和奇异博士也发现了，自己身上的力量似乎并没有被这个宇宙的规则所限制。

    这代表着斯特兰奇可以像王大力这样随便开传送门，毁灭博士身上那一套科技含量极高的战甲也有了用武之地。

    “电离子球！”

    作为魔法与科技的结合，毁灭博士维克托身上的铠甲不仅科技程度不低于托尼-斯塔克的钢铁铠甲，同时还在上面印刻了魔法符文。这副铠甲胸口部位的魔力能源在经过了一系列的转换，从毁灭博士抬起的右手中射出了一连串的雷属性魔法球。

    随着一阵滋滋滋滋的电子碰撞声，这数枚魔法球飞速前进，齐齐打在冰霜巨龙身上

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    这些电子球看起来只有拳头大小，但威力却根本不和体积成正比。它们在冰霜巨龙脑袋上或者脖子上炸开，直接掀翻了冰霜巨龙的那覆盖了厚厚一层寒冰的皮肤。

    在这冰霜巨龙身上弥漫的雷电更是直接伤到了它的灵魂，让这条冰霜巨龙在半空中发出了痛苦的哀嚎。

    接着，毁灭博士脚下升起一道蓝色的气焰，带着他飞快的飞到了冰霜巨龙的脑袋上。双手抓着龙角，维克托站在了冰霜巨龙的头顶上。

    虽然看不见，但冰霜巨龙能够感觉到自己头上站了个人。它使出托马斯究极回旋，旋转三周半，翻腾两周半，想要把维克托从它的脑袋上甩下来。

    面对在空中像是疯狗一样撒欢的冰霜巨龙，维克托右手一甩。数条惨绿色的魔法锁链从他身后浮现，深深扎进了这条冰霜巨龙的头骨当中。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    这直击灵魂的锁链让冰霜巨龙发出了比刚才更加惨烈的嚎叫声，但却并不能阻止维克托接下来的动作。巨龙头骨当中的灵魂之火被他释放出的锁链牢牢捆住，一点一点的拉离它的身躯。

    对于这条勉强算是死而复生的冰霜巨龙，维克托产生了浓厚的兴趣。任由这条已经不能控制自己身体的冰霜巨龙以坠机的动作降落，他稳稳站在巨龙的头顶，慢慢将它的灵魂抓在自己手中。

    轰！

    失去灵魂的冰霜巨龙掉落在地，发出一声巨响，将周围厚厚的积雪溅飞数米。

    受到这可怕的震动的影响，巨龙体内的骨骼有数根断裂，不少骨头上都出现了裂纹。

    接着，悬浮在一旁完全没有被自由落地所影响的毁灭博士收起手中冰霜巨龙的灵魂，同时地上的整条冰霜巨龙都被他打包带走，塞进了异空间之中。

    ……

    把那条冰霜巨龙交给毁灭博士解决，王大力很放心。他和联军又向前走了数千米，来到一片面积开阔，地势平坦的荒野。地面上铺了一层淡黄色的枯草，而风雪正好在这里停住。

    他回头望去，勉强能够看见晶歌森林的影子。

    “就在这里建造要塞吧。”

    王大力停下脚步，拿出龙骨荒野的地图。

    “这里虽然无险可守，但地形开阔，同样不容易被人伏击或者偷袭。龙骨荒野上有很多适合作为建材使用的石头，不远处也有森林，可以获得物资，水以及食物的补给。”

    “而且在这个位置建立营地，进可以支援龙眠圣殿，互为犄角；退可以退入晶歌森林，以传送门为倚靠。为了以防万一，这座桥头堡和传送门之间最好不要离的太远。”

    对于王大力的建议，几位将军骑着马四处看了看。温蕾莎带着两队游侠进了森林，哈尔弗将军则和安度因的副官一起四处观察地势。布莱恩还有小王子留在这里。

    将近一个小时后，几人陆续返回，互相点头。

    “好，那就在这里建造我们的要塞！”


------------

第一百九十三章 暂别艾泽拉斯

    建立要塞是一个浩大的工程，不过对于这些经常在各地征战，平均每半年就要建立一座要塞的‘熟练工’来说，可谓是轻车熟路。

    扎营，生火，做饭。在度过来到诺森德的第一天后，联军中的士兵们该伐木的去伐木，该捕猎的去捕猎，该巡逻的去巡逻。

    另外，还有一部分传令兵穿过传送门回到了暴风城。他们需要向瓦里安报告，将一些不是那么快就能搞定的材料从暴风城运过来。

    明蒂，凯瑟琳以及小淘气从来没有见过这种景象，全都好奇的跑来帮忙。明蒂与凯瑟琳一手和斯特兰奇同根同源的传送术能很方便的将伐木工砍下的木料或者一些其他什么的送入营地，小淘气这个伪多重能力者也在用自己的力量协助她们。

    在抓捕兄弟会余党期间，王大力带着小淘气吸收了好几样还看得过去的能力，其中包括超速再生，力大无穷以及控水。只见需要好几个伐木工才能抬起的大树，身形单薄的小淘气一个人就举了起来，然后在周围联盟士兵的惊叹声中将它扔进凯瑟琳打开的传送门。

    明蒂加入了温蕾莎麾下的高等精灵游侠们组建的巡逻狩猎队。她那用魔法制造冷兵器，然后上去硬肛的战斗方式可是雷倒了一大片人。高等精灵们纷纷表示自己活了这么多年，还是第一次看到这样有特色的战斗法师。

    ……

    “我又失去了六个死亡骑士，一条冰霜巨龙。”

    冰冠冰川的寒冰皇冠中，巫妖王阿尔萨斯静静的坐在王座之上。这座寒冰皇冠塔原来是囚禁耐奥祖的牢笼，现在则成为了阿尔萨斯的皇宫。

    “它们是在龙眠圣殿方向失去了踪影，是被那些该死的巨龙干掉了吗？”

    阿尔萨斯抚摸着自己腰间的霜之哀伤，这把邪恶的羊头剑发出一阵轻吟。

    “你说得对，他们真是废物。”

    他戴上自己放在一旁的头盔走下王座，向塔外走去。凡阿尔萨斯所过之地，无数亡灵半跪于地，恭敬而狂热的看向自己的王。

    站在整个冰冠冰川的最高点，看着下方齐齐抬头，等待着他的命令的部下，阿尔萨斯冰冷的双眼中闪过一道温暖，随后被冰冷的风雪吹去。

    “出发，目标龙骨荒野。”

    ……

    营地里的王大力并不知道巫妖王的动作，或者说即使知道了也无所谓。

    艾泽拉斯的强者们有一个致命的弱点，那就是高攻低防。除非是像阿克蒙德那种水平的存在，否则即使是伊利丹或者阿尔萨斯都会被一群又一群的‘英雄们’给怼死。

    又比如说温蕾莎或者布莱恩-铜须。如果有一万个食尸鬼把他们围住，那结果也是一个死字。

    王大力很期待，当巫妖王的大军遇上拥有秒怪技能的毁灭博士的时候，会有什么样的场景发生。

    在众人的努力下，特别是有暴风城源源不断的运送过来的人员和材料，这座被命名为‘暴风’的要塞很快就建立完成。

    要塞建立的几天前，和温蕾莎进行过莫法通讯的罗宁找了过来。和他一起的还有一条红龙。

    罗宁完成了其他龙圣殿的考验，获得了龙眠联军的友谊。将有一条红龙常驻在这里，作为龙眠圣殿在暴风要塞的联络员。

    那条龙的名字叫做崔斯塔萨。

    “崔斯塔萨？”

    被自己父亲指派，同样常驻在暴风要塞的绿龙卡兰多有些惊讶的看着对方。而崔斯塔萨脸上的表情则更加惊讶。

    “卡兰多？你怎么在这里？”

    绿龙长老的儿子挠了挠头，对这位儿时好友说道。

    “是我父亲派我来的，我们和这里的军队结成了同盟。”

    前些天，绿龙长老克里斯兰特特意去了暴风城一趟，代表晶歌森林绿龙族群和联盟组成对抗亡灵天灾的同盟，我们的国王陛下当然欣喜的答应了下来。

    “我也是，女王陛下和这位罗宁法师结成了对抗亡灵天灾的同盟。”

    崔斯塔萨指着罗宁对卡兰多说道。

    ……

    “凯蒂，你们真的不和我一起走吗？”

    要塞建成，代表着王大力和瓦里安的合约履行完毕。但是，除了他之外，其他人居然都不打算离开。

    “我们想要留下。”

    以凯瑟琳为首的三人组向王大力摇了摇头，

    “这些天听说了亡灵天灾的事情，简直就是生化危机。我想要留在这里，尽自己的一份力帮帮他们。明蒂和玛丽也是这么想的。”

    她身后的明蒂以及小淘气对王大力点了点头，凯瑟琳再次说道。

    “再说，这个世界的时间比和我们的世界很长，不用担心等我们回去之后发现自己已经变成失踪人口了。”

    在凯瑟琳之后，毁灭博士也开口说道。

    “我也是。我对这种能够让死人复活的法术很感兴趣，想要研究一下。”

    接着，是针对毁灭博士的斯特兰奇。

    “我负责盯着他，以免他做出什么比亡灵天灾更可怕的事情。”

    “好吧，既然你们都决定了，那我就……”

    正想要说些什么的王大力神情一变。

    “想回去的话你们可以联系灭霸，我在他那里留了个通往漫威世界的传送门，你们可以让他送你们过去。我这里有急事要去别的世界一趟。”

    和凯瑟琳，明蒂以及小淘气分别来了一个告别的拥抱，王大力握紧自己的右拳用力在宇宙屏障上开了个洞，随后迅速消失在了众人面前。

    ……

    “又是一个没有宇宙意志的世界。”

    来到新世界的王大力第一时间开始联系这里的宇宙意志，但就像是在艾泽拉斯世界一样，什么也没有发现。

    站立于星空之中，他闭上眼睛仔细定位上次自己在金克斯皮带上留下的印记，于下一秒再次来开一道传送门，踏入其中。

    数秒后，一道金色的传送门在此地出现，一个穿着红白相间的衣袍，有些胖胖，就像是棉花糖一样的神灵从中钻了出来。

    他有着像狮鬃一样的白发，在头顶上扎了个冲天辫。他的脸型也非常奇怪，好像是由金属所做，脸上没有鼻子，只有三个金色的透着光的圆洞，也许是眼睛和嘴。

    等他来到的时候，王大力早已不见。这个神灵有些纳闷的挠了挠头，又重新从自己打开的金色传送门里钻了回去。


------------

第一百九十四章 瘟疫之源图奇

    铁棘山脉北从皮尔特沃夫，东临祖安，是一条横断了两个国家与战争学院之间道路的辽阔山脉。凡是想要从这两个国家前往战争学院的人都没有办法避过它。

    而此时的铁棘山脉当中，正有王大力熟悉的机关枪扫射声响起。

    “笑一下，我们在玩射击游戏呢！”

    站在一处制高点，金克斯右腿站在自己身前一块凸起的岩石上，居高临下的对着下方祖安的士兵们进行扫射。她身上的子弹带不停的缩短着自己的长度，取而代之的是无数足以置人于死地的子弹向下方的祖安士兵们射去。

    “隐蔽！”

    这连绵不绝的弹雨打的士兵们完全不敢露头，纷纷躲在岩石之后。看着自己的砰砰机关枪没有建功，金克斯从身后的皮带上取下一颗手榴弹，用嘴‘叮’的一声咬下拉环。

    “有~炸~弹~！”

    当金克斯搞怪的声音传到祖安士兵们的耳中时，被她丢出去的炸弹已经来临。

    BOOM！！！

    金克斯自己制作的超爆炸弹先是击中一处山壁，随后反弹进岩石后的祖安士兵们中间。高性能的火药瞬间被引燃，巨大的火焰爆发，随后是无数细小的金属弹片飞射。

    “啊！！”

    “我的胳膊！”

    “我的腿，我的腿！”

    剧烈的爆炸吞噬了数名祖安士兵的性命，同时又有数人受伤，倒在地上发出凄厉的惨叫声。

    “说正经的，尖叫可没什么用。”

    装着一副大人的样子，金克斯有板有眼的对惨叫着的祖安士兵们说道。她正准备继续架起自己的机关枪，却突然察觉到身后的破风声。

    嗖！

    金克斯有些狼狈的一个翻滚避开这一只从角落里弩箭，躲到山壁之后。她想起刚刚看见的弩箭上那惨绿色的箭头，明显是被人涂了毒。

    “哇哦~！”

    金克斯感叹着摸了摸自己的大腿。刚刚那一只弩箭将她腿上的一条皮带射断，差一点点就刺破了她的皮肤。

    虽然她身上也带着些泛用型解毒剂，但祖安的化学毒素可是出了名的难缠。作为祖安孤儿出身的她对此深有体会。

    一箭不中，藏在角落里的偷袭者再次悄无声息的消失。金克斯取下三个自己左腿皮带上的恐龙陷阱炸弹，将它们丢在这山壁间唯一的走道上。

    “再见！”

    她笑着轻声对那不知道藏在哪里的偷袭者说道，并不打算和他纠缠。然后金克斯回过头，看见了一只足有半人高大的，手握弩箭，身穿绿色斗篷的灰老鼠站在了自己面前。

    “啊哦！”

    被这只大老鼠用弩箭指着，金克斯很识时务的举起双手，对着大老鼠问道。

    “你也是要去战争学院的吗？”

    “啊，没错。”

    大老鼠露出和蔼的微笑，对金克斯回答道。

    “那我们正好同路，一起去吧。”

    金克斯满面笑容的对它建议道，就好像刚刚什么也没有发生一样。

    “这可不行呢，小姑娘。如果我没有看错，你是皮尔特沃夫的通缉犯，金克斯对吧？”

    作为这群祖安士兵的领袖和被保护者，瘟疫之源-图奇摇了摇头。他上下打量着金克斯，用自己那尖利的声音说到。

    “正好，我的资助者最近要和皮尔特沃夫高层进行一笔交易，拿你作为敲门砖再好不过。”

    “那就是没得谈喽？！”

    谈判失败的金克斯恢复了自己的小太妹本色。她突然将自己腰间的砰砰机关枪向图奇丢去，一个后滚翻想要再次躲到山壁之后。

    但是她低估了图奇的反应能力。

    作为一只老鼠，图奇的反射神经本就要比普通人类更强大。在因为下水道里各种化学药剂和女巫废弃的魔法药水而变异后，图奇更是拥有了世界顶尖的神经反应速度。

    “没有活的，死的也行。”

    在金克斯翻滚的瞬间，他就按下了手中的扳机。用龙筋制作的弓弦猛然探出，使金色的弩箭如同流星一般向金克斯飞去。

    然后，一道亮银色的传送门在图奇与金克斯之间打开。

    “嗯？”

    刚刚踏过传送门的王大力一把抓住这支向自己射来的弩箭，全金属所制的弩箭在他手中呻吟着弯曲，最终变成了一个U字形。

    “法师？”

    看见王大力的出现，图奇皱了皱眉。

    因为不知道王大力的底细和立场，稳妥起见，在王大力出现之后，图奇就立刻启动自己身体里的符文之力进行隐身。这样一来无论是打还是跑，他都占有了一定的优势，

    但是，图奇的隐身技能在王大力面前完全没有效果。注意到王大力那冰冷的明显是看向自己的视线，图奇当机立断回头就跑。

    在王大力身上，它作为动物的第六感察觉到了巨大的威胁。它浑身的鼠毛炸起，就和它在变异之前遇到了猫的情况一样。

    山壁的另一边，扛着鱼骨头的金克斯看也不看扣动了手上的扳机。被填满了火药的火箭弹从炮孔飞射而出。无语的王大力在自己身前开启一道传送门，将出口朝上，让这枚火箭弹直冲云霄。

    “是你？”

    等把火箭弹射出之后，金克斯才看见了王大力的存在。她有些惊讶的吐了吐舌头，对王大力问道。

    “那只大老鼠呢？”

    “跑了。”

    王大力低下头，看见附有自己一点力量作为定位的皮带被射成两段，摇了摇头对金克斯说道。

    “如果我晚来一步，你以后可能就要永远住在这里了。”

    “就凭那只大老鼠？”

    金克斯撇了撇嘴，举着鱼骨头对王大力说道。

    “如果不是它跑得快，我就能让你看看红烧老鼠是什么样的了。”

    “就凭你？”

    王大力摇了摇头，显然不这么看。

    “那只老鼠的名字是图奇，外号瘟疫之源。在你还没有出生的时候，图奇就已经是祖安的英雄了。想要战胜他，你还差得远呢。”

    也许金克斯和图奇在召唤师峡谷中可以打得你来我往，但在现实当中，图奇最强大的并不是他的实力，而是他的毒剂制作能力。

    他可是连诺克萨斯的炼金术士-辛吉德都要为之赞叹的毒剂大师。


------------

第一百九十五章 战争学院

    对于王大力的话，金克斯不开心的撅了撅鼻子，不过并没有出言反对。

    某种意义上来说，在祖安长大的她可是听着图奇的英（恐）雄（怖）故事长大的。刚刚她还没有将自己面前的这只灰老鼠和祖安那可怕的瘟疫之源联系起来，可经过王大力的解释，她马上就庆幸于自己还活着，并给自己点了个赞。

    我果然很强！

    金克斯美滋滋的想到。

    图奇虽然走了，但那些受伤的祖安士兵们可走不了。听着下方的惨嚎，金克斯对着他们抬起了自己手里的鱼骨头。

    “你们让我开始觉得无聊了！”

    “不要！”

    “求求你放过我们吧！”

    在受伤的祖安士兵们惊恐的求饶声中，金克斯微笑着按下了手里的扳机。

    嘭！

    ……

    事情结束，金克斯也没有再和王大力说话的意思，自顾自的整理好装备，继续向战争学院的方向走去。

    对此王大力也没有在意，他在金克斯的机关枪上留下一点力量作为定位便回到了漫威世界，从自己的床头柜上拿起手机。

    看了下时间，他放下手机，先是跑到瓦罗兰世界对着手表呆了三秒，接着马上又回到漫威世界。

    “时间比是一百一十六比一？这种没有宇宙意志的世界时间比都是这么长的吗？”

    样本太少，暂时没有办法得出结论。放下手里的手机，王大力本想叫上托尼一起去战争学院，不过很快就取消了这个打算。

    瓦罗兰是一片非常危险的大陆，上面拥有各种绝技，并且残忍嗜杀的英雄数不胜数。作为钢铁侠，托尼-斯塔克没了钢铁铠甲后根本就是个普通人，以他的性子又喜欢搞事。综合考虑，还是送他去艾泽拉斯打僵尸吧。

    虽然在吊坠的保护下他不至于有生命危险，但被人按在地上随意摩擦也不太好。

    想到这里，王大力一个电话打给了托尼-斯塔克。在表示艾泽拉斯世界和漫威世界有着很大的时间比，而且还没有排斥反应后，这位不甘寂寞的天才富豪果断答应了下来。

    如果托尼斯塔克的钢铁铠甲被侏儒们看见了，一定会被他们惊为天人。想着一群只有托尼-斯塔克腰部这么高的侏儒将他围住问这问那的画面，王大力对此表示非常期待。

    ……

    战争学院坐落于一座巨型能量节点，由黑曜石、贵金属和魔法塑形而成。它位于莫格罗恩关隘的北方入口，刚好位于相互敌对的城邦德玛西亚和诺克萨斯之间。

    战争学院是由黑曜石材质的能量节点构成的多位一体建筑，采用了艾欧尼亚柱形射击，类似于地球的古典欧式风格。魔法字符在黑曜石结构上蔓延，呈现出富丽的深紫或青色外观。青色的石英水晶斑点遍布在建筑全身，与魔法能量相融合。

    这里是英雄联盟裁决瓦罗兰上政治纷争之地，是绝对中立的领土，严禁任何战斗，违反者将面对学院的士兵和魔法。

    战争学院并非坐落于城邦之中，而是被一座小镇所包围。在小镇的周围没有城墙，因为自从英雄联盟成立，战争学院建立开始，就没有哪个势力敢于对它发起进攻的。

    马约里斯秘术中心雇佣经纪处，是战争学院唯一对外开放的窗口。无论是新手或者大师，瓦罗兰本地或者来自其他世界的超自然生物都在这里聚集。

    向路人问清楚地点后，在路上顺手宰了几头怪兽，得到两个雕纹的王大力来到了这里。

    虽然瓦罗兰大陆上的人们说出来的是英语，但文字却完全不一样。一路上连别人店里的招牌都认不出来的王大力，不得不接受自己又变成了一个文盲的事实。

    雇佣经济处里的人不少，每一个窗口前都排着队伍，其中最少三分之二都是披着各色法袍的魔法师。

    莎丽娜-奎芙娜，战争学院见习召唤师学徒，平民。

    像她这样出生一般，但具有天赋的召唤师学徒在战争学院中非常少见，因为召唤师和魔法师一样，是个非常烧钱的职业。

    学习召唤师技能所需的最低花费；必要的魔法恢复药剂和其他必须药剂；每年的学费住宿费伙食费；雕纹、印记、符印，乃至于精华的符文费，即使一般的小贵族都会被拖垮，更别提是平民了。

    所以，如果不是莎丽娜-奎芙娜的老师是大名鼎鼎的流浪法师瑞兹，单凭她自己是完全没办法进入战争学院进行学习的。

    只是，出于锻炼学徒的心理，一些必要的费用瑞兹会替莎丽娜交付，但平时的生活费却需要她自己负责。而以莎丽娜见习召唤师学徒的身份又没有办法在正义之地指挥英雄进行的战斗，只好找了个雇佣经纪处大厅接待的内部岗位，以每周六，周日的工作来换取生活费。

    因此，她的日子过的有些紧巴巴的。

    今天又是一个大热天，天空中那个巨大的火球极为兴奋，让人们的视线都因为高温而模糊了。莎丽娜站在马约里斯秘术中心雇佣经纪处接待台里，庆幸自己在来之前就脱掉了衣服，在魔法袍里面只穿了一套内衣。

    不然，她今天一定会中暑的。

    就在莎丽娜为自己的机智决定而感到高兴的时候，一道男性的声音在她耳边响起。

    “你好，请问英雄登记处在哪里？”

    “英雄登记处是吗，就在……”

    正当时，一阵大风从雇佣经纪处的门口吹过，吹开了莎丽娜为了通风而特地打开的领口。两只穿着白色衣服，体积相当可观的小可爱不甘寂寞的从被吹开的法袍中跳出，在王大力面前尽情展示着自己的存在感。

    莎丽娜：“……”

    王大力：“……”

    面不改色的将自己的魔法袍遮住，然后用力系好领带，莎丽娜露出一个僵硬的微笑，继续对王大力指引道。

    “英雄登记处就在从左往右数第二个窗口，请您填一下这张表，然后缴纳十枚金币作为检测费用，如果报名成功，请在这个月的十五号到二号演武场进行实力检测。”

    “你能帮我填一下吗？我不认字。”

    面无表情的王大力从口袋里掏出刚刚打怪爆出来的两个雕纹，对这个刚刚自己发了一波福利的接待员问道。

    “还有，我手里也没有金币，你看用这个抵账行不行？”


------------

第一百九十六章 酒馆

    “可以。”

    莎丽娜接过王大力手中的两个雕纹，一眼就认出了它们的品种，这是身为一名召唤师的必修课。

    “我可以帮你把这些雕纹兑换成金币，但是我要收取百分之十的手续费，有问题吗？”

    “没问题。”

    王大力微微皱眉，十分之一的手续费有点高，但他还是能够接受。

    好的，赚到了！

    莎丽娜按捺住自己心中的喜悦之情，从旁边拿出一张表格。正常符文兑换金币只需要扣除百分之五的手续费，而她只这么一下就赚到了百分之五。

    王大力带来的雕纹一个一级，另一个两级，加起来价值一百八十符文金币，她这等于一天就赚了九枚符文金币。要知道，她一个月工资也不过八枚符文金币，平均一天一枚。

    和其他国家自定义的币种不同，自从战争学院被确立后，它所铸造的符文金币变成了战争学院内唯一有效的官方货币，是绝对的硬通货。

    得到额外报酬的莎丽娜对王大力的态度立刻热情起来，连刚刚自己的小可爱被人看到的些许羞涩与窘迫都被抛到一边。

    “姓名？”

    “王大力，姓王，名大力。”

    “王大力？先生您是艾欧尼亚人吗？”

    这种风格的名字莎丽娜只在艾欧尼亚听过，但王大力轻轻摇头，否定了这一点。

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “四十六。”

    “四，四十六？”

    闻言，莎丽娜有些不可思议的抬头看了面像只有二十的王大力一眼，她知道一些实力强大的人可以将自己的面貌保持在年轻的时候，难道站在自己面前的就是一位这样的强者吗？

    “有什么问题吗？”

    对于莎丽娜的停顿，王大力低头对她问道。

    “没，没有。”

    莎丽娜连忙摇了摇头，继续填着手里的英雄报名申请表。

    “出生地？”

    “异世界。”

    “异世界？！”

    这一次，王大力的回答是真的将莎丽娜震惊了。她仰头发出惊呼，声音传遍了整个雇佣经纪处。

    一瞬间，整个雇佣经纪处都安静了下来，场内所有人的视线都被集中在了王大力的身上。

    但这并不能影响王大力什么，他看着停下笔不动了的莎丽娜，有些不愉的说道。

    “填好了没有？”

    “非，非常抱歉。”

    莎丽娜紧张的对王大力道歉，随后唰唰唰的奋笔疾书，很快就将这张表填好。然后从自己的小金库里数出一百六十二枚金币。

    这些金币是她为购买三级符文准备的，其中一半由她的老师流浪法师瑞兹赠予，另一半则要她自己负责。

    接着，她咬了咬牙，从里面又数了九枚金币添了进去，和报名表一起递给王大力，心中简直在滴血。

    现在注意到这里的人这么多，如果她再收取百分之十的手续费立刻就会被发现。虽然这是战争学院雇佣经纪处接待员的潜规则，但规则在强者面前就是为了被打破的。

    别了，我可爱的小金币们。

    “请您收好。”

    这金币的个头并不大，比普通的一元硬币略小。看着比原来说好的要多出九枚数量的金币，王大力马上就知道了对面这个小姑娘刚刚想干些什么。

    只是，看着对方那最多不超过十六岁的年纪，王大力轻轻从里面点了九枚金币出来，重新还给了对方。

    “这是你的报酬，我们刚刚说好了的。”

    拿起填好的报名表，王大力向英雄登记窗口走去。愣愣的看着桌子上的符文金币，莎丽娜心情复杂的把它们收了起来。

    遇到一个好人了呢。

    ……

    拿着表格，交了十枚符文金币，王大力很快就从英雄登记处的接待员那里拿到了一个号码牌。

    按照瓦罗兰的日历，今天是八号，距离英雄考核还有足足一周的时间。王大力离开战争学院，准备在附近的小镇中找个地方住下。

    这一个礼拜的时间，刚好让他体会一下战争学院周围的风土人情。

    依靠着战争学院所建立小镇，其繁华程度绝不比其他城邦差。由战争学院直接领导的士兵以严格的法律法规负责小镇的安全管理，即使最桀骜的冒险者在这里也不敢胡来。

    此时的王大力穿着的是一身漫威世界的现代服装，和瓦罗兰上的奇幻风截然不同，因此引起了很多人的注意力。所以，王大力决定自己要做的第一件事就是买一套衣服，入乡随俗。

    从一家成衣店走出，花了一枚金币换了一身较高档的，据说拥有超微量魔力增幅的衣服的王大力确实没有之前那么引人注目。黑发黑瞳黄肤的人种在瓦罗兰并不罕见。

    战争学院北临铁棘山脉，南靠风暴平原，西边则是卡拉尔湿地和巨神峰。因为其在瓦罗兰上的特殊地位以及优越的地理环境，有很多冒险者在此汇聚。

    自然，小镇上的酒馆不少。

    王大力在街上看了看，找了一家人最少的酒馆踏入其中。

    嘎吱~

    推开酒馆门口具有西部牛仔风格的两扇门，听见声音的服务员很快就来到了王大力面前。

    “欢迎光临，请问几位？”

    “瑞雯？”

    看着自己面前这有着一头白色短发，身穿男性制服，体内蕴含着不小力量的帅气女服务生，王大力有些疑惑的轻声说道。

    “这酒馆该不会是伊泽瑞尔开的吧？”

    “请问您找老板有事吗？”

    另一边，对于王大力的惊讶，瑞雯已经习惯了。这半年来，他不是第一个为此而惊讶的人。

    “不，没事，我这里只有一位。”

    王大力摇了摇头。

    “好的，请跟我来。”

    引着脸生的王大力在吧台上坐下，吧台内站着的果然是正在调酒的伊泽瑞尔。瑞雯打开手里的菜单递给王大力，对他问道。

    “请问您需要些什么？”

    “抱歉，我不识字。你有什么推荐的吗？”

    听见王大力这么说，正在调酒的伊泽瑞尔的余光从他身上扫过。

    没见过的面孔，新来的吗？

    “我推荐今天的特色菜碳烤蜥蜴牌，采用诺克萨斯经典风味烧制而成，香气浓郁，口感上佳。”

    指着菜单上的图片，瑞雯对着王大力说道。

    “那就来一份吧。”

    “好的，请您稍等。”

    收起菜单，瑞雯向厨房走去，留王大力在吧台上等待。


------------

第一百九十七章 包场

    伊泽瑞尔手中的银色调酒杯在他灵活的手指动作间不停变换着自己的姿态，于魔法灯光的照耀下闪现出不同的色彩。伊泽瑞尔连续往里面加了三种不同的酒液，在一连串流利且绚丽的能引起小女生尖叫的动作后，将调酒杯里的酒倒入自己面前的玻璃杯中，轻轻推到了王大力面前。

    “这是本店新品，庞波利亚，请客人品尝。”

    “谢谢。”

    虽然本身并不懂品酒，但闻着这杯庞波利亚所散发出的浓郁香气，王大力就知道它绝对不差。

    在无色的玻璃杯中装的是拥有淡淡金黄色的酒液。随着王大力的轻晃，更加浓郁的香气从中发散。酒馆内，闻着这股香气，一个抱着酒桶的大胖子深深吸了吸自己的鼻子。

    清洗着手里的调酒用具，伊泽瑞尔就像是聊天一样，对自己看不清深浅的王大力问道。

    “客人是新来的吗？”

    轻轻喝了一口酒杯里的庞波利亚，王大力并没有直接咽下，而是让这香醇的酒液湿润了自己舌头的每一处，细细品味之后才将其吞下。

    “没错。我来战争学院进行英雄登记。”

    回答完伊泽瑞尔的问题，王大力再次含入一口酒液。托尼-斯塔克家里的珍藏和它完全不能比。

    尝过这杯庞波利亚后，王大力觉得自己之前喝的应该都是假酒。

    “客人觉得怎么样？”

    察觉到王大力的表情变化，伊泽瑞尔的脸上闪过一丝骄傲的神色。他生平有两大爱好，第一个是探险，第二个就是调酒。

    “好酒！即使称之为魔酿也不为过。如果意志不坚定的人喝了，恐怕倾家荡产也想要再喝上一杯。”

    王大力睁开眼睛，满脸的享受之色。

    “那么，它的定价是？”

    “二十六符文金币。”

    “不贵，不贵。”

    从口袋里掏出二十六枚符文金币放在吧台上，王大力笑着将杯中剩余的酒液一饮而尽。

    “再来一杯！”

    “没问题。”

    伊泽瑞尔看也不看的将这些金币倒入抽屉，重新拿过一个调酒杯开始调酒。

    不多时，瑞雯端着热气腾腾，香气扑鼻的碳烤蜥蜴排在王大力面前放下。

    “请慢用。”

    对王大力轻轻点头，瑞雯转身去招呼其他客人。拿起一旁的刀叉，王大力一边吃一边对伊泽瑞尔问道。

    “还有房间吗？”

    “有，三枚符文金币一天。”

    把口袋里所有符文金币倒在吧台上，王大力从里面捡起两个重新放回口袋。

    “这些是定金，这几天我在酒馆内的花费都在里面扣，不够了来找我。”

    没多久，王大力就解决了这一盘足够两个成年人吃的肉排。等王大力的身影和瑞雯一起消失在楼梯上，伊泽瑞尔感叹道。

    “看来，战争学院的众多英雄当中很快就又要多出一位了。”

    ……

    伊泽瑞尔的酒馆房间价格很贵，但东西一应俱全。浴室里还有符文版自来水提供，可以用红色的魔法符文进行加热。毛巾，浴巾什么的也都有准备。

    从瑞雯手里接过钥匙，看过房间的王大力和她一起下楼。但就是这么几分钟时间，酒馆内的气氛却完全变了个样子。

    不同于刚才的冷清，酒馆内几乎坐满了人。同时还多出了好几个穿着暴露的兔女郎装，在顾客之间穿梭的女服务员，从头顶的符文广播中还有音乐放出，瞬间完成从酒馆到酒吧的转变。

    我难道又双叒叕穿越了？

    看出王大力的疑惑，一旁瑞雯解释道。

    “客人您来的正好，今天一场发生在召唤师峡谷，诺克萨斯对德玛西亚的战斗刚刚结束，现在是胜利的德玛西亚皇子嘉文四世包下了酒馆进行庆祝。客人您也可以一起参与进去。”

    “哦。”

    原来如此。对瑞雯点了点头，王大力与她走下楼梯，很快就被场中众人发现。

    “新英雄？”

    坐在吧台上的嘉文四世对伊泽瑞尔问道。

    “现在还不是，不过应该很快就是了。”

    回答完嘉文四世的问题，伊泽瑞尔将手里的血红色的，还在冒着气泡的滚烫酒液倒入他面前的玻璃杯。

    “酒名龙血香，庆祝你的胜利。这杯我请的。”

    “谢谢。”

    嘉文四世朝伊泽瑞尔露出一个微笑，转身对着王大力高高举起手中的龙血香。

    “朋友，欢迎来到战争学院！我是德玛西亚皇子嘉文四世，让我们来为即将新加入学院的英雄干一杯！”

    “干！”

    “好！”

    在嘉文四世的带头下，酒馆内无论男女，几乎所有人都喝下了手中的酒。

    “谢谢。”

    从一旁的兔女郎小姐手里拿过一杯酒，王大力走到吧台前对着嘉文四世一饮而尽，转头对着正在调酒的伊泽瑞尔问道。

    “伊泽瑞尔先生，你就确定我能成为新英雄吗？”

    “当然。”

    伊泽瑞尔的嘴角出现了微笑，看在酒馆内三个兔女郎服务员眼中，连星星都快要冒出来了。

    “这个礼拜十五号的英雄考核有三个考官，其中一个是我。”

    王大力：“……”

    “另一个是我。”

    嘉文四世身边，一个身穿金色盔甲，孔武有力的棕发大汉站了起来。他有着一双气势逼人的碧绿色眼睛，个头与王大力差不多高，浑身散发着一种无所畏惧的气概。

    “认识一下，我是德玛西亚之力，盖伦。”

    和盖伦伸出的拳头碰了碰，王大力自我介绍道。

    “王大力，姓在前，名在后。”

    “艾欧尼亚人？”

    在瓦罗兰，凡是叫做这种名字的一般都是艾欧尼亚人。不仅仅是之前的莎丽娜，盖伦也是这么认为的。

    “不是，我是异世界人。”

    王大力摇了摇头，轻笑着说道。

    “异世界人？”

    盖伦一愣，但并没有像莎丽娜表现的那样惊讶。在战争学院的英雄中，可有不少都是异世界人。

    他的脸上很快就再度露出笑容，从吧台上取出两个容积接近一升的大木杯，在酒馆内大声说道。

    “不管是什么人，只要在这里喝酒的就都是朋友。古拉加斯，帮个忙，让我们尝尝你的酒！”

    酒馆中央，一个体型巨大的胖子打了个酒嗝，抱起自己放到一旁的酒桶走了过来。


------------

第一百九十八章 再遇

    酒桶古拉加斯默默走到盖伦面前，打开自己随身携带的酒桶，将盖伦拿出的两个大酒杯倒满。

    接着，他又打了个酒嗝坐回原位，扛起一旁一个装满了麦芽酒，几乎有一人高的大酒桶开始畅饮。

    而看周围英雄们的脸色，显然对此习以为常。

    “古拉加斯的酒可是瓦罗兰上最烈的酒，号称连神灵都会醉倒。”

    拿起装满了陈酿的两个大木杯，盖伦将其中一个递到王大力面前，豪爽道。

    “不过我们喝的当然不是那种极品，只是普通的蒸馏朗姆酒。来吧朋友，男人就应该大块吃肉，大口喝酒。我先干为敬。”

    咕咚咕咚咕咚，盖伦一仰头，喉咙涌动，一口气将木杯中的朗姆酒尽数饮下。一抹红晕染上了他的脸庞。

    “好酒！”

    看着自己杯中散发着一股浓重酒精味的高度蒸馏酒，王大力微微一笑，做出了和盖伦同样的举动。

    但和盖伦不同的是，王大力的脸色变都没变。以他的体质别说是喝酒，就是喝酒精都没有问题。

    看着王大力很给面子的喝光了这一大杯酒，酒馆中德玛西亚势力英雄们脸上的笑容也增添了几分。

    此时，吧台上仅有四个位置已经坐满，除了盖伦，嘉文四世之外，还有赵信以及拉克丝。王大力看了看，在酒馆内找了张没人的桌子坐下。

    虽然场中每一个英雄的名字他都说的出口，但人家和他不熟，王大力也不是自来熟的性格，便在角落里要了一杯雪在烧慢慢品味。

    这杯酒应该是纯度很高的白葡萄酒，刚刚喝下的时候可能觉得不像是酒而更像是果汁，味道还有点甜。但很快，喝道肚子里的酒精会慢慢散发，让人不知不觉的醉倒。

    只是，他不去找别人，却有人找到了他的头上。

    “要来一把吗？”

    带着一顶魔术帽，身穿夹克风衣，手中玩着自己最爱的纸牌，卡牌大师崔斯特坐到了王大力对面。

    “顺便一提，这个月十五号新英雄考核的最后一个考官就是我。”

    看了眼卡牌大师，王大力从口袋里掏出了自己所有的钱。

    “玩玩当然可以，只是我手里就剩两个金币了。”

    “小赌怡情，大赌伤身。两个正好。”

    看了眼王大力的赌资，崔斯特同样从口袋里拿出两枚符文金币。

    喝了一口白葡萄酒，王大力对崔斯特问道。

    “玩些什么？我并不是太熟悉瓦罗兰的扑克玩法。”

    “那就来最简单的，比大小。”

    从口袋里掏出一整副纸牌，崔斯特以让人眼花缭乱的姿势切洗一通，随后将洗好的牌交给王大力。

    相比于崔斯特的专业性，王大力只是草草洗了两下，便重新将牌放到了桌子上。

    两人一人从牌堆中各选了一张扑克牌，结果不出意外——是崔斯特赢了。

    “幸运女神在微笑。朋友，看来你今天的运气不太好。”

    崔斯特笑着伸手拿走了王大力面前的金币。

    “所以我从来不玩这个。”

    从王大力那里赢走两个金币后，崔斯特并没有离开，而是和王大力一样，拿了一杯酒在手中慢慢品味。

    “伊泽瑞尔这里的好酒有很多，不过我最喜欢的就是雪在烧，你知道为什么吗？”

    “因为这种酒味道好，后劲大，方便你把带到这里的小女孩灌醉，然后做一些羞羞的事情。”

    崔斯特：“……”

    “你也太小看我了。以我卡牌大师的名头，随便站在哪儿都会有一群小姑娘哭着喊着扑过来，何必用这种手段。”

    卡牌大师伸出一根食指，相当自信的顶了顶自己头上的礼帽。

    “可现在坐在你对面的只有我，并没有小姑娘。”

    干掉杯子里最后一口葡萄酒，王大力面无表情的对崔斯特说道。

    崔斯特：你会不会聊天？

    “喂喂，再过些天我可是你的考官，你就是这样和考官说话的？”

    他砸了咂嘴，用一种委婉的方式对王大力威胁道。

    “考官？”

    王大力有些奇怪的抬起头，将桌子上的空杯放到一边。

    “我刚刚不是已经给了你贿赂，包过了吗？”

    “贿赂？刚刚那两个符文金币？！”

    崔斯特稍稍睁大了自己的眼睛。

    “刚刚那两个符文金币可是我从你手里正大光明的赢来的！再说，你觉得我卡牌大师-崔斯特是会屈服于区区两个符文金币的人吗？”

    “所以，我需要给你多少钱才能包过？”

    把自己的双手放在桌子上，王大力对崔斯特问道。

    “想要包过，至少要……咳咳。”

    看见酒馆中的一个人影，崔斯特说到一半的话立刻改口，转而义正言辞的说道。

    “我可是战争学院的考官，不管你给我多少钱我都不会徇私的！”

    顺着崔斯特的目光看去，王大力发现了一个在人群中非常显眼的人。

    流浪法师-瑞兹，英雄联盟的发起者之一，联盟议会议员，战争学院中的绝对高层。

    在他身后，还跟着一个让王大力有些眼熟的身影。

    似乎也发现了王大力，那个小矮个向流浪法师说了什么，径直向他走来。

    “我们又见面了，王先生。”

    “你好。”

    王大力朝这位在这个炎热的夏天，不辞辛劳给自己发了福利的少女点点头。

    “自我介绍一下，我是莎丽娜-奎芙娜，战争学院见习召唤师学徒。”

    “王大力。”

    在莎丽娜向王大力走来的时候，崔斯特朝他露出一个暧昧的笑容自动离开，莎丽娜便不客气的坐到了王大力对面。

    “王先生，刚刚那个人是不是来和你说只要给钱，十五号的那场英雄考核他就给你包过了？”

    “嗯，怎么，有问题吗？”

    虽然崔斯特并没有这么说过，但看莎丽娜的样子对方也是个惯犯了，所以王大力毫不犹豫的将这口锅丢到了对方的头上。

    “他是骗你的！每一次的英雄考核都一定会有一个联盟议员作为主考官。他只是联盟旗下一个普通的英雄，哪有这个本事。”

    卡牌大师真是越来越过分了，连这样的好人都骗。莎丽娜秀眉竖起，接着对王大力问道。

    “你给了他钱吗？”

    “给了。”

    “多少？”

    “两个符文金币。”

    听见这个数字，莎丽娜先是愤怒，随后愕然。

    “两，两个？”


------------

不要等了

感冒了，有点不舒服，今天没了。
------------

第一百九十九章 流浪法师

    “是啊，两个。”

    王大力点了点头，皱眉装作有些不高兴的样子。

    “我想两个符文金币也不贵，而且还包过，就干脆给了他了。没想到他居然真的是个骗子。”

    对于王大力的说法，旁边座位上的英雄纷纷露出微笑，但并没有揭破的意思——卡牌大师骗别人钱也不是一次两次了，传出去是给所有英雄丢人，因此很少有人待见他。

    而在莎丽娜眼中，王大力是个好人，所以很轻易就相信了他的话。

    “卡牌大师最近又欠了别人钱吗？连两个符文金币都骗？”

    在莎丽娜心中，卡牌大师本就不高的下限又往下矮了数公分，很快就要跌落到水平线以下了。

    “算了，不管他。”

    莎丽娜摇了摇头，那个中年大叔其实和她也没什么关系。在正义之地的战斗里，卡牌大师的出场费可是相当昂贵，莎丽娜觉得自己这一辈子都不太可能有机会和对方并肩作战。

    “王先生请和我来吧，我带你去见我的老师。他才是真正的下一次英雄考核的主考官。”

    ……

    当莎丽娜带着王大力来到瑞兹这边的时候，对方早就发现了他。

    “欢迎来到瓦罗兰，来自异世界的朋友，莎丽娜和我说过你。战争学院欢迎所有有志于加入联盟的英雄，也希望你能为瓦罗兰的和平与安宁出一份力。”

    刚一见面，王大力就被瑞兹怼了一通套话。看对方那熟练的样子，他估计每一个来自异世界的英雄，在加入战争学院之前都被这么来了一波。

    “在成为英雄之后，如果你选择加入战争学院成为学院的英雄，那么每个月将会获得一千符文金币的补贴，一套住房以及一名仆从。同时我们会对你开放马约里斯仓库，每一次为战争学院战斗都会获得一定贡献值，用贡献值可以在仓库内兑换各类稀有魔法道具，符文或者金钱等等物品。”

    接着，流浪法师就把加入战争学院的好处向王大力说明。显然他也不认为只凭一段高大上的发言，就能让来自异世界的，很多都是桀骜不驯的英雄为瓦罗兰的发展增砖添瓦。

    “以上我说的这些都是学院提供给英雄的最基本的福利，如果努力的话，甚至像我一样成为联盟议员也不是没有可能。”

    最后，他还给王大力画了一张大饼。实际上现在的联盟势力已经基本稳定，如非意外，想要有新的议员加入，先题条件就是有一名老议员退出。

    只是……

    “这些都无所谓。”

    王大力摇了摇头，他来到这里又不是为了带领瓦罗兰群众脱贫致富，走向小康社会的。

    他在酒馆内环视一圈，在众多非常眼熟的英雄们的注视下，突然微微一笑。

    “我只是想知道，你们这里有能打的吗？”

    此言一出，酒馆内顿时安静下来。无数目光因为这句话而集中到了王大力身上。其中有兴奋，有好奇，有威胁，也有不屑。

    “我不懂科技，也不会魔法。但在我的世界，再也找不出比我更强的战士了。所以我来到瓦罗兰，想要找一个能让我兴奋起来，或者至少值得我认真应付的对手。”

    看了眼身旁因为王大力的这句话，惊讶的连眼睛都瞪圆了的小徒弟，流浪法师轻轻叹了口气，以一个无奈的笑容对王大力说道。

    “那么你有什么特长吗？”

    “我力气很大”

    “噗嗤!”

    “力，力气很大？”

    “好特长，好特长！”

    王大力话音刚落，酒馆内顿时传出一片笑声，就连刚刚神情有些不悦的盖伦、嘉文四世都面露笑意。

    只有全程默默喝酒，已过而立之年的赵信放下了酒杯。他看王大力的样子并不像是个憨人。

    所以，对方说自己力气很大，那就一定会超乎常人想象的大。

    王大力面前的流浪法师也没有笑，继续对王大力问道。

    “有多大？”

    “我能举起一座山。”

    “一座山？”

    看着王大力那副依旧十分平静的样子，流浪法师稍稍发出感叹，酒馆中的笑声更是戛然而止。

    “一座山？”

    就在这时，酒馆内一名彪形白人大汉站了起来。他是一名隐居者，最近才应巨魔之王与寒冰射手之邀，从遥远的弗雷尔卓德来到战争学院。

    和王大力不一样，他并没有第一时间向战争学院递交自己成为英雄的申请，而是打算看一看，这个学院究竟值不值得自己加入。

    他袒露着自己强壮的，印刻有寒霜符文的上半身，用一个画有羊头标志的蓝色小圆盾作为腰带。他的脑袋和流浪法师一样没有头发，但却留了一对非常有特色的胡子。

    他的名字叫做布隆。

    身高比王大力高出一个脑袋的布隆来到他的面前，强壮的胳膊足有王大力的大腿这么粗。虽然王大力的身形算不上瘦弱，但两人站在一起的时候还是形成了非常强烈的对比。

    “原来是布隆啊。”

    流浪法师朝他点了点头，对王大力介绍道。

    “布隆的力气非常大，即使在联盟中的所有英雄里也是顶尖的，曾经凭借着自己的双拳打通了一座冰山。虽然他现在还不是联盟体系中的英雄，但我们已经认可了他的实力，就差一道程序了。”

    布隆的年纪不小，最少也要有四十多快五十岁了。但长期的锻炼让他的身体依旧保持着良好的状态，甚至很多年轻的英雄都还比不上他健康。

    在战争学院的这些日子，他已经初步认可了学院将瓦罗兰国家之间的战争改为英雄之间的战斗这一理念。只是学院里这么多英雄，很少有人能在力量上和他进行直接的比拼。

    刚刚，他听说王大力能够举起一座山，忍不住见猎心喜。

    向王大力做了个扳手腕的姿势，布隆对他笑道。

    “来比一比？输的人要喝一大杯酒。”

    “好啊。”

    看了眼布隆蒲扇大的手掌，王大力欣然同意。于是，一张位于酒馆中央的桌子很快就被清理出来。

    当众多英雄将王大力和布隆围在中间的时候，卡牌大师崔斯特不知道什么时候又从角落里走了出来。

    “各位，要不要来一局？压王大力胜一赔一点二，压布隆胜一赔一点一。我来做庄，各位买定离手。”

    PS：推书重生之华夏食圣，老作者马甲，已经内签。


------------

第二百章 比试（50/90）

    “一赔一点二和一赔一点一？崔斯特，这赔率也太低了吧？”

    卡牌大师刚刚开设赌局就有人抱怨道。对此，他轻轻摇了摇头。

    “我并不太了解这位王大力的实力，所以这场赌局的风险很大，赔率只有这么多。大家将就着下注，就当赚个零花钱。”

    对于崔斯特的解释，英雄们勉强认可，纷纷从口袋里掏出战争学院发行的魔法金票。

    “也行。我压布隆，五百符文金币。”

    “我也压布隆。三百符文金币。”

    “我也压布隆，五百符文金币！”

    在完全不了解的王大力和有所了解的布隆面前，大多数英雄都选择了压布隆胜。布隆的力量大家有目共睹，在整个联盟中都是最强几个。

    但就在一片‘压布隆’的声音中，并不是完全没人看好王大力。

    “嘿嘿，我压王大力，一千符文金币。”

    “我也是，一千符文金币。”

    闻言崔斯特抬头看去，那是一只身披金甲的猴子，以及沉默寡言，拥有大将之风的德邦总管。

    “齐天大圣，还有赵信？”

    嘴上说着，他的手也不慢，刷刷将两人手里的金票收起。

    而在两人出手后，布隆的支持率立时一顿。

    齐天大圣是无极剑圣，易的徒弟，传闻是异世界大能降世，受限于身体发挥不出实力，但眼光还在。

    而德邦总管赵信更是在血腥残酷的诺克萨斯角斗场完成‘百胜’伟业的英勇战士，长枪陷阵，无所不破。

    有了两人带头，慢慢也有了几个英雄压王大力胜，但和布隆那边紧紧凑凑的一大笔金票，肯定是没得比的。

    “最后一分钟！买定离手！”

    听着崔斯特的报时，在打量了一番王大力那平静的眼色，莎丽娜一咬牙，转身对流浪法师说道。

    “老师，借我点钱。”

    仔细看了莎丽娜一眼，流浪法师点了点头。

    “好。”

    接过老师的馈赠，莎丽娜挤进人群，高举手中魔法金票。

    “我也压王大力，两千符文金币。”

    “好的，两千符文金币！”

    接过莎丽娜手中的魔法金票，崔斯特啪的一声按在一旁的另一张桌子上，双手交叉不再收钱。

    “押注结束。现在，请大家把目光注意到两名选手这里！”

    酒馆中央的位置，王大力和布隆正在聊天。

    “布隆老哥快五十了吧？”

    “四十八，老弟你呢”

    “我四十六。”

    两人都没有坐在凳子上，而是扎着马步，站稳自己的身形。

    “老弟四十六了？看不出来啊！”

    布隆有些惊讶的看着‘驻颜有术’的王大力，有些羡慕的扯了扯自己的胡子。

    “想当年，我也是名闻弗雷尔卓德的美男子。可随着岁月流逝，脸上的皱纹越来越多喽！”

    “老哥妄自菲薄了吧。”

    王大力拍了拍布隆坚硬的就像是石头一样的胸肌。

    “别的不说，就老哥这身材往大街上一站，恐怕都不知道会吸引多少少女钦慕的目光。”

    “哈哈，哪里，哪里……”

    布隆笑着伸手，和王大力互握，随后放在了桌子上。

    见此，崔斯特暂时担当起了裁判的位置。

    “预备——开始！”

    英雄们之间的扳手腕游戏，用普通的桌子肯定是不行的。所以，流浪法师在桌子上施展了硬化，坚固以及稳定连续三个法术，让这张普通材质的木桌堪比钢铁，当做一般的盾牌来用都行。

    但即使如此，在游戏开始的第一时间，随着布隆的发力，这张桌子就开始发出嘎吱嘎吱的声音。

    布隆鼓足一口气，他那原本就十分粗壮的胳膊又膨胀了三分，光看上去就十分的吓人。不过如果是被这样的胳膊保护，相信很多adc都会觉得放心。

    一旁莎丽娜看见这一幕，忽然觉得自己之前的投注是不是太冲动了。

    但是，相比于布隆那常人一眼就能看出的发力，王大力这边就显得云淡风轻了。

    和布隆的胳膊相比，王大力的胳膊就像是钢筋面前的筷子一样。但那一只巨大的青筋暴起的胳膊，却拿自己面前的这支筷子毫无办法。

    王大力的脸色都没变，一只胳膊就像是铁铸的一样立在这桌子上，任由布隆怎样发力，连晃都不晃一下。

    没有魔法波动。

    看着眼前这有些有驳于常理的景象，流浪法师以及其他法系英雄都下意识的进行了探查，结果一无所获。

    好强！

    看着在自己的发力之下纹丝不动的王大力，布隆眼冒精光。深深吸了一口气。

    他知道自己这一次可能要输了，但却并没有直接放弃，而是使出了自己的全力。

    他的双腿一沉，从大地中汲取了一部分力量，大腿以及腰间结实的肌肉开始不断颤抖。他的胸肌和背肌部位也明显鼓了起来，整个人看上去就像是一座小山一样。

    两人的胳膊也随之从桌面上沉了下去，直接压出了两个小坑。

    可是，在连星球都能随意把玩的王大力手中，即使是一座真正的山也休想让他进行物理上的动摇。感受着布隆一波又一波冲击自己的手掌，他开始慢慢加大自己的力量。在布隆涨红的是视线下，将他的手背一点一点的向桌面靠近。

    “咦呀啊！”

    布隆自然不甘心就这样失败，但是——

    咚！

    数秒后，一个巨大的胳膊印出现在这张桌子上，随后咵啦一声，这张饱受摧残的桌子终于支撑不住的破碎开来。

    “我输了。”

    活动着自己的右臂，布隆无奈的摇了摇头，用左手端起一旁一大杯白葡萄，按照之前的赌约咕咚咕咚的喝了个干净。

    他和王大力之间的力量差距实在是太大了。

    “嘶！”

    吸气声从周围英雄们的口中传来，完全没有想到居然会是这个结果。

    他们原以为会是‘在自己的世界称王称霸，其实实力很弱，不知天高地厚’的王大力被布隆碾压；又或者他有些实力，但只是一般水准，在力量上被布隆击败。

    但没有想到，被毫无反抗之力击败的居然会是布隆。

    下一个瞬间，很多英雄看向王大力的眼神都变得灼热起来。


------------

第二百零一章 拉拢

    王大力已经证明自己的力量比布隆还要大，只要给他换上一身重甲，再拿上一把可怕的重武器，那就是一名所向披靡的战士，即使在联盟的众多英雄里也算不上弱。

    所以，比赛刚刚结束后，一群英雄直接将他围了起来。

    仗着自己膀大腰圆位置好，盖伦第一个来到王大力面前。

    “王先生，有考虑来德玛西亚吗？我们德玛西亚是瓦罗兰最强大的城邦之一，目标是通过善良和正义让所有人都过得更好，加入我们一定不会让你失望！”

    “咳咳。”

    接着，最先向王大力发出邀请的流浪法师咳嗽了一声。作为议员的他能够代表战争学院拉拢英雄没错，但战争学院作为瓦罗兰英雄联盟总部，并不像其他拥有敌对势力的城邦那样急迫。

    “王先生，如果你对之前的待遇不满意，我们还可以再谈谈。”

    “王先生，来我们艾欧尼亚吧。我们这里的人种以及风俗习惯应该与你的家乡相似，会让你感觉就像是回家一样。”

    流浪法师瑞兹之后，盲僧李青也向王大力发出邀请，在他身后，孙悟空跟着凑了上来。

    “王大力，你有没有听说过俺老孙？”

    看着自己面前和印象中差了不少的齐天大圣，王大力肃然起敬。

    “五百年前大闹天宫的齐天大圣，随后保护圣僧取经，经历了九九八十一难的斗战胜佛，简直如雷贯耳。”

    虽然自己面前的只是那位斗战胜佛的一道神念，真要打起来王大力也不觉得自己会比对方差，但作为从小就耳熟能详的神话人物，王大力对孙悟空的态度明显和对其他英雄不同。

    “好！没想到在瓦罗兰，俺老孙居然还能遇到同乡！”

    看见王大力居然真的知道自己，孙悟空明显非常高兴，连垂在地上的尾巴都翘了起来。他从自己的战甲里掏出一大把金票，数都没数就递给了王大力。

    “你初来乍到，这些盘缠先拿着。等你的英雄考核通过后，我再带你去正义之地好好玩玩！这瓦罗兰可比灵山有意思多了！”

    另一边，莎丽娜看着自己刚刚美滋滋的从卡牌大师那里赢到的四百金票，随后又看了看孙悟空随手送给王大力的几千金票，看向王大力的眼神突然有了一种看阶级敌人的感觉。

    而孙悟空的动作则让想要拉拢王大力的各势力眼前一亮。不管嘴里说的多好，都不如真金白银来的现实。

    对于英雄们来说，经常一场战斗就能获得数百甚至上千符文金币，除了一些有特殊需要的，喜欢享受乱花钱的，基本上每个英雄口袋里都有不少存款，更别提嘉文四世这样的皇子了。

    所以一时间，无数金票如同雪片一样涌入王大力的怀中。有了这一次的情分，至少下次如果有在正义之地的战斗，找王大力帮忙应该不成问题。

    ……

    “听说了吗，嘉岗坦山脉的山川之主被人给干掉了！”

    在战争学院小镇上的一家酒馆内，两名脸熟的冒险者互相攀谈着。话说到一半，其中一人脸上露出不可置信的神情。

    “怎么可能？那可是一条体型比真正的巨龙都差不了多少的亚龙啊？！它占据嘉岗坦山脉中最大的能量节点已经有十几年了，怎么可能一点风声没有的就被人干掉！”

    “我怎么知道？”

    坐在他对面的冒险者摇了摇头，在战争学院这么多冒险者里，他只能算是中等。对付一些一般的被符文能量侵蚀的魔兽还好，像山川之主这样的存在，对他来说根本就是处于传说级的生物。

    “不过是听说有人去了嘉岗坦山脉，发现那里的能量节点已经重新刷新，被一头熊类魔兽占领。战争学院任务栏上山川之主的任务也被拿掉了。”

    “那就是说山川之主真的被杀掉了？也不知道是哪个势力干的，真是可怕啊！”

    另一位冒险者感叹道。

    “山川之主？”

    坐在两人身后，有着一头就像是天空一样的蔚蓝色长发，扎成两条长长的麻花辫的萝莉放下手里的刀叉。

    “不管这些，赶紧去战争学院报名吧。傻瓜蔚，笨蛋女警，我来找你们玩了！”

    在桌子上留下饭钱，金克斯被好自己身后的武器，向战争学院马约里斯中心经济雇佣处走去。

    花了两天时间，金克斯走出了铁棘山脉，然后又用了一天时间赶到战争学院。可当她刚刚走进战争学院唯一对外开放的经济雇佣处，却发现一个熟悉的身影正站在任务栏前寻找着什么。

    她那双粉红色的就像是珍珠一样的眼睛转了转，随后眉头一皱，当即迎了上去。

    “你跟踪我？”

    “我三天前就到了。”

    回头看了金克斯一眼，王大力继续在任务栏上寻找着让自己感兴趣的任务。

    看着王大力对自己这副爱答不理的样子，原来还有些嫌弃王大力的金克斯顿时不乐意了。

    “你骗人！我们三天前才分开，我一路紧赶慢赶才来到战争学院，你怎么可能三天前就到了！”

    王大力回过头，用一副关爱智障儿童的神情对金克斯说道。

    “难道你不知道这个世界上有一种移动方法叫做传送吗？”

    “传送？！”

    王大力这么一说，金克斯顿时想起了王大力那随手一拉就是一道传送门的变态技能。

    “那你怎么不带上我？”

    “莫名其妙。”

    看着好像自己受了多大委屈一样的金克斯，王大力摇了摇头。

    “当初是你不愿意和我一起走的好不好，怎么现在又赖到我的头上来了？”

    在两人说话间，一道比金克斯高不了多少的身影走进了雇佣经纪处。她的眼神左右扫视，似乎是在找什么人，很快就发现了站在冒险者任务栏前的王大力，快步走了过来。

    王大力自然也发现了她。

    “莎丽娜，有什么事吗？”

    对王大力轻轻点头，喘了几口气的莎丽娜有些急促的说道。

    “王先生，我的老师找你有事，想请你现在过去一趟。”

    而一旁看了几眼莎丽娜，金克斯突然大声说道。

    “好啊，我说你怎么丢下我不管，原来是又在外面找了一个！”


------------

第二百零二章 委托

    “什，什么？”

    金克斯的这句话所带来的信息以及冲击力太大，让莎丽娜直接愣在原地，以至于两秒之后才反应过来对方到底说了些什么。

    被如此无端的指责，莎丽娜的脸顿时因为羞怒而泛起红晕。

    “你！”

    “不要在意，她就是这样喜欢搞事的性格。”

    王大力朝莎丽娜摇了摇头，一把捂住金克斯的嘴，将她整个人夹在了自己的肩膀下面。

    “流浪法师不是在找我吗？那我们快点走吧。”

    “唔~！！嗯~！！！”

    被王大力控制住的金克斯不断挣扎着，甚至将自己的手放到了背后的手榴弹上。不过她的举动理所当然的被王大力看在眼里，他伸出食指在金克斯的颈后轻轻一点，让这准备暴走的萝莉双眼一翻便晕了过去。

    看着王大力简单粗暴的将金克斯控制住，莎丽娜的脸色慢慢平复。她古怪的看了王大力一眼，在前方带路。

    向门口的守卫出示了流浪法师给的令牌，莎丽娜和王大力一起向流浪法师的办公室走去。

    叩叩。

    “请进。”

    当王大力和莎丽娜走进房间的时候，流浪法师正和一个穿着银色战衣，腰间插了两把大型手枪的黑人说着些什么。

    看见两人走进，他先是对王大力点了点头，随后将目光放到了王大力手中的金克斯身上。

    “王先生，这位是？”

    “一个无法无天的小丫头，我正打算教育一下她。”

    把处于昏迷状态的金克斯轻轻放在办公室内的椅子上，王大力将她身上的机关枪和鱼骨头架在一边对流浪法师说道。

    “她的实力还不错，过几天的英雄考核也加她一个吧。”

    “这个没问题。只是王先生，关于你的考核问题，联盟另有打算。”

    “哦？”

    闻言，王大力有些奇怪的回头看向流浪法师。

    “什么意思？”

    “这位是卢锡安，绰号圣枪游侠。”

    在流浪法师的介绍下，这位梳着一个非常有个性的发型的英雄对王大力点了点头。

    “王先生，对于你的实力，联盟是认可的。正好最近战争学院有个委托，如果你加入的话，就算直接通过了英雄考核。”

    “委托？什么委托？”

    “探索暗影岛。”

    听流浪法师提起那个地名，莎丽娜不由自主的发出了惊呼。

    “暗影岛？！”

    “你是说暗影岛？那个聚集了无数死灵与怪物的海外小岛？”

    看着王大力似乎对暗影岛并不了解，卢锡安用他那沉重且严肃的声音开口说道。

    “暗影岛原名福光岛，曾经是一个环境优美，适宜居住的海外岛屿，却因一场魔法灾难的毁灭打击而彻底改头换面。现在，黑雾无时无刻萦绕着这块岛屿，土地本身也遭到邪术的污染和腐化。”

    “任何活物如果来到岛上，其生命力都会渐渐流逝，继而引来永不知足、猎食成性的死灵。那些在黑雾中殒命的灵魂会遭受诅咒，永世栖息于这片充满哀怨的土地。”

    说到这里，卢锡安不由自主的握紧了自己的拳头，情绪出现明显波动。

    “更可怕的是，暗影岛的力量每一年都在逐渐变强，不死的残魂正在扩张它们的侵扰范围，在整个符文之地收割着生者的希望与灵魂。”

    卢锡安介绍之后，流浪法师接着说道。

    “所以，这一次联盟的意思是将它彻底清扫一遍，至少也要让暗影岛停止扩张。这一次不只是你，还有其他势力以及联盟的英雄，包括我在内一起前往暗影岛。”

    “这一次的委托很危险，所以并不强制你们必须参加。”

    “我接受你的委托。”

    流浪法师意料之中的，王大力点头答应了下来。

    “希望暗影岛上的人能比那只山川之主要结实，能多挨我几拳。”

    ……

    从流浪法师的办公室走出，扛着金克斯，一路引来无数视线的王大力回到了伊泽瑞尔的酒馆。他的这幅造型让酒馆内的瑞雯以及伊泽瑞尔都为之一愣。

    “这是谁？”

    “我手下的一个小太妹。一个不怎么听话的小太妹。”

    将金克斯丢进楼上的房间，王大力向伊泽瑞尔要了一分庞波利亚。

    “暗影岛的事情你听说了吗？”

    品着金黄色的酒液，王大力对伊泽瑞尔问道。

    “所以，你也被邀请了？”

    这个从伊泽瑞尔口中蹦出的‘也’字就说明了一切。

    “我答应了，你呢？”

    “暗影岛可不是什么好地方，作为一个脆皮，我还是老老实实待在我的酒馆里吧。”

    清洗着调酒杯，伊泽瑞尔开玩笑的说道。

    “不过，瑞雯应该会和你一起去。”

    “瑞雯？”

    王大力回头看去，白发女服务员的脸色有些不太好看。

    “我的一个朋友在海上航行的时候被杀死了，我怀疑是暗影岛的人做的。”

    咔嚓一声，她将自己手中的扫帚掰断。

    “我在诺克萨斯的朋友不多，那是最后一个了。至少，我要为她做些什么。”

    谈话就此结束，王大力陪瑞雯喝了两杯酒，意志坚定的女战士便重新振作起来。

    算算时间差不多，王大力回到楼上房间。在那里金克斯已经醒了，正准备用她的恐龙手榴弹在门口做个炸弹陷阱，给王大力一个惊喜。

    于是，她身上每一根绑了武器的皮带都被王大力解下丢到一边，时隔近月，再一次体会了被一团被子裹成一只行动不便的毛毛虫是一种什么体验。

    “别吵。”

    用一个苹果塞住想要大喊大叫的金克斯的嘴，王大力无视了对方想要杀人的目光，将她白白嫩嫩的小脸蛋扯成各种不同的模样。

    “我们现在在一家酒馆里，蔚和凯瑟琳没事的时候也会来喝两杯。我可以带你去找她们，但前提是你要听话。”

    并不是每天晚上酒馆都会有宴会，但英雄们如果无事可做的话，大多都会来伊泽瑞尔的酒馆消磨时间，打听消息，或者干些别的什么。

    在酒馆里待了几天，王大力认识了不少人。在上一次击败布隆后，他在英雄们眼里也不再是默默无闻的无名小卒了。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百零三章 皮城双姝

    但是，金克斯是什么人？世界第一的小太妹！她怎么会因为王大力如此浅薄的威胁而放弃抵抗。

    只见金克斯的脸上浮现出一丝冷冽的笑容，一口咬碎自己嘴里的苹果，咔嚓咔嚓将其嚼碎后，用力吞进了肚子里。

    然后她抬起头，趴在床上眨着一双星星眼看向王大力，脸上仿佛写着五个大字——我很听话呦。

    ……

    在英雄联盟里，女英雄的数量虽然不少，但和男英雄的数量却完全没法比。所以在男人们开怀畅饮的时候，女性英雄们也会坐在一起，拿着小杯的博尔提尼或者白兰地一边小口喝着，一边说着些女性的话题。

    别以为女英雄就不用化妆品，不喜欢好看的衣服了。

    “凯特琳，你这条裙子是在哪儿买的啊？挺好看的，我也想买一件。”

    寒冰射手，或者说寒冰女王艾希将自己的弓背在身后，打量着凯特琳身上那条刚刚能够遮住膝盖的黑色小短裙。

    黑色，正好是她喜欢的眼色。

    “这个啊，是我母亲送给我的生日礼物，她亲手做的。”

    轻轻抚摸着自己的裙子，皮城的警长凯特琳露出一个温暖而又和煦的笑容。

    可是，就在下一秒，一个来自角落的奶油蛋糕以一个出其不意的刁钻角度飞向了这条裙子，坐在凯特琳旁边的蔚一边喝着酒，一边迅速拎起自己放在地下的海克斯科技全套加强加强再更新版，挡住了这个奶油蛋糕。

    桌子上的三名女英雄齐齐向这个蛋糕的来源望去，希望对方不是哪个想要引起她们注意的愣头青——不然女英雄们会让他好好知道，什么叫做女人的愤怒。

    可是，映入眼中的人影让凯特琳和蔚都发出了惊怒的叫声。

    “是你？！该死的小猴子！”

    “金克斯？！你怎么在这里？”

    “笨蛋蔚，还有大傻瓜凯特琳，好久不见！”

    抄起身旁的两个红酒瓶，非常快活的笑着的金克斯拿着这经常能在酒吧里看见的凶器，就像恶狼一样朝两人扑去。

    但她的身形在半空中就被人抓住，以一个有些滑稽的姿势停下。

    “抱歉，我家的小太妹还有点儿不听话。”

    抓着金克斯的腰带让她悬空，王大力向三名女英雄略微低头。

    嘭！嘭！

    下一刻，用力曲起自己的小蛮腰，金克斯手里的两个酒瓶全都在王大力的脑袋上炸开，香浓的红酒淋了他一身。

    “哈哈！”

    打完之后，金克斯还朝王大力做了一个大鬼脸。

    “略略略，你以为我真的会听话吗？”

    酒馆里的骚动很快就吸引住了场中所有人的注意力。瑞雯叹了口气想要上前制止，却被伊泽瑞尔拦住。

    “就在这里看着吧，瑞雯。”

    他放下手里的调酒杯，喝了一口自己放在边上的白水。

    “好像挺有意思的不是吗？”

    ……

    抹了把脸上的红酒，王大力黑着脸伸手穿过一道传送门，将楼上金克斯的皮带拿出，一根一根的绑在金克斯身上。

    两只手用一根，两只脚用一根，再用两根蒙住她的眼睛和嘴。

    脱掉身上的风衣外套，王大力用它把金克斯一裹，再用一根皮带从中间绑住，一份‘被束缚的金克斯’就新鲜出炉了。

    大马金刀的坐在三名女英雄剩下的那个位置上，王大力把金克斯往自己的大腿上一放，对三人抱歉。

    “不好意思打扰几位的兴致了，今天晚上我请，算是替她赔罪。”

    “你是？”

    看着王大力，凯特琳和蔚的脸上都露出了疑惑的神情。特别是他刚刚绑住金克斯的那副熟练模样，明显没少这么做。

    “我来介绍一下。”

    通过布隆，艾希和王大力还是认识的。

    “这位是王大力，三天前才来到战争学院，很快就会是联盟的新英雄了。”

    “我是凯特琳，皮尔特沃夫的警长。”

    “蔚，皮城执法官。”

    简单的自我介绍后，两人的目光依然放在在王大力怀中不停挣扎的金克丝身上。

    “冒昧的问一句，你和她是……嗯哼？”

    蔚伸出自己的两个大拇指并在一起，脸上露出一个促狭的笑容。

    “这是我新收的小太妹，最近正在想办法让她变得听话一点，但显然失败了。”

    王大力嗅了嗅鼻子，闻着自己一身的红酒味摇了摇头。

    “哦。”

    凯特琳用意味深长的眼神看着王大力，轻轻点头。

    “听局里的人说，最近确实没有听到过金克斯又出来搞事的新闻，原来是这么回事。”

    虽然眼睛被蒙上了，但金克斯的耳朵却没有问题。听凯特琳这么说当即挣扎的更厉害了——她最近没有搞事那是因为在做前往战争学院的准备，才不是因为这个家伙呢！

    不过现在这种状态，显然没有让金克斯发言的余地。

    “看金克斯的样子，恐怕你吃了不少苦头吧？不如把她交给我，我帮你调教好了再送回去？”

    看着才从风衣里露出了的那两条天青色长辫，蔚舔了舔自己的嘴角。她和金克斯之间可有着好多账要算呢。

    “不必了。像这种不听话的小猫咪才最有趣。”

    为金克斯的生命安全着想，王大力拒绝了蔚的‘友好提议’。如果她今天把金克斯交给蔚，恐怕明天就能去重症病房探望她了。

    “是吗，那可真是遗憾。我原本还在想如果你能把她交给我，就和你一起做一些快乐的事情呢。”

    蔚拿起酒杯，伸出粉红色的舌头在玫红色的酒液中轻轻舔?。配上她那桀骜的脸色与火热的身材，显得分外诱人。

    只是，考虑到她身边那两个巨大的海克斯科技拳套，即使再色胆包天的男人也不敢上前。

    几人谈话间，一道人影突然无声无息的出现在桌旁。

    “刀锋之影？你来做什么？”

    看向来人，凯特琳皱起一对柳眉，有些不悦。就如皮尔特沃夫的死对头，祖安是诺克萨斯的盟友一样，皮尔特沃夫和诺克萨斯的死对头，德玛西亚是盟友。

    不过，泰隆并没有回答凯瑟琳的话，而是对王大力说道。

    “你就是王大力？小姐请你过去一趟。”


------------

第两百零四章 凯瑟琳的变化

    “你家小姐？”

    王大力回过头，看向泰隆所指的方向。

    那是一个有着一头血红色长发，穿着带有尖刺的褐色诺克萨斯刺客护服，左眼上还有一条伤疤划过的女人。

    她的打扮很清凉，上半身除了护肩之外只穿了内衣形状的铠甲，露出下方姣好健康的身躯，纤细的腰部，以及其上一道又一道的利器、魔法与火焰所留下的伤痕。

    这代表她绝不是那些贵族家里娇滴滴的，一天到晚只会吟诗与赏花，最大功能就是用于和其他家族联姻的普通官宦小姐。

    这让王大力提起了一些兴趣，拎着金克斯坐到了对方的对面。

    “我是诺克萨斯将军，杜-克卡奥的女儿卡特琳娜。王大力，我在此邀请你加入我们诺克萨斯。”

    “金钱，爵位，权力，又或者女人，你都可以在诺克萨斯得到。”

    “那我需要付出些什么？”

    王大力神情淡然的向直来直往的卡特琳娜问道，从对方那薄的就像是两把匕首组合在一起的红唇中得到了两个字。

    “忠诚。”

    “忠诚？”

    王大力摇了摇头，虽然依旧面无表情，但一旁的卡特琳娜和泰隆却能从中感觉到一丝不屑。

    “所以我最讨厌这种什么都没有弄清楚的鲁莽招揽。小姑娘，你还是太年轻。”

    把金克斯扛到自己的肩膀上，王大力向楼上自己的房间走去，准备换一套衣服，然后洗个澡。

    红酒干了以后，他感觉全身黏糊糊的很不舒服。

    “小姐，要不要我？”

    看着王大力的背影，泰隆抬起自己的手做了个姿势，但卡特琳娜摇了摇头。

    “没关系。”

    这位诺克萨斯鼎鼎有名的暗杀者轻轻饮下自己面前名为猩红玫瑰的最爱，双眼中露出一抹冰冷的笑意。

    “如果他能从那里回来，那我们就继续拉拢他。如果他回不来了，那当然更好。”

    ……

    花了一些时间，金克斯好不容易才将自己的脑袋从风衣里伸了出来。她弄掉了绑住自己眼睛和嘴的皮带，发现自己被王大力丢到了床上。

    然后，对方在她面前一件又一件的开始脱衣服。

    金克斯眯起自己的眼睛，为了防止再次出现这种状况，她已有准备。

    金克斯灵巧的舌头一划，从嘴里吐出一把刀片，用牙齿咬住。

    随后，她重新将自己的头藏进风衣，然后把手也缩了进去，开始躲在风衣里切割双手上的皮带。

    王大力可没有管那么多，脱掉衣服的他从旁边拿了一套新的走进浴室。十分钟之后，冲了个澡，换了身衣服的他从浴室里走出，房间中却已经没有了金克斯的身影。

    堆在一旁的她的武器也跟着消失不见了。

    “得罪了我大力还想跑？”

    王大力冷笑着打破房内的空间，循着自己留在金克斯身上的印记伸手一拉。随着熟悉的触感，被扯住腰带的金克斯再次回到了王大力的五指山中。

    看着面无表情的王大力，金克斯睁着自己那一双水润的大眼睛，努力在脸上挤出一个可爱的笑容。

    “嗯……如果我说我只是出来透个气你信么？”

    “你说呢。”

    这句话明明应该是疑问句，但却被王大力用肯定句的语气说出。

    “也许，我应该给你加个buff。”

    这么说着，王大力带着金克斯穿过传送门，找到了正在阿古斯星球新建的研究所内，当一个安静的科学家的灭霸。

    看见王大力之后，他继续操作着手中那一团深蓝色的雾气，旁边还有一只被禁锢的艾泽拉斯术士们常说的胖胖——虚空行者。

    这团雾气好像就是灭霸从人家身上硬生生的挖下来的。

    紫色，金色，蓝色，三种不同颜色的魔法能量在灭霸身周汇聚，化作一个又一个符文被打入这团虚空能量当中。

    将这团标本和之前的五团试验样品一样放进旁边封闭的大试管后，灭霸才对王大力说道。

    “军团里的那些恶魔已经在慢慢纠正，不再对付那些普通的生命星球，而是开始朝被虚空和上古之神们腐化的星球下手。”

    灭霸指着试管内被自己分离之后，又加入了各种不同能量的深蓝色虚空之力笑了起来。

    “如果不是你说我还没注意，虚空居然是这么有意思的东西。”

    “不知道是不是巧合，我最近又发现了一个正在被虚空侵蚀的世界，还有不少能保持自己的理智，并没有被虚空所完全控制的虚空生物。你有兴趣的话，我可以帮你把它们抓过来。”

    一边和灭霸说着，王大力指了指金克斯。

    “先捆住她。”

    在金克斯想要反抗的一瞬间，灭霸打了个响指。无数符文锁链凭空出现，将金克斯牢牢绑在身后的能量十字架上。

    真-金克斯捆绑系列-耶稣同款。

    “另一个世界的虚空？”

    听王大力这么说，灭霸眼前一亮。

    “你这么说我倒是挺感兴趣的，不过不用着急，等我先把这里的虚空多研究研究再说。”

    “行，等这个世界搞定，刚好把军团拉过去练练。就把那个宇宙当做是我们下一个征服的目标吧。”

    王大力朝灭霸点了点头，转而说起了另一个话题。

    “我这次来是想问问你有没有魔法可以让我控制住她的身体，但思想却依旧是她自己的？”

    “哦，会玩啊。”

    打量了金克斯一眼，灭霸倒也没有对王大力新的‘爱好’发表什么意见。想当年，他也有一段痴迷于这种游戏的时间。

    “没问题，这个简单。你明天来接她吧，我帮你搞定。”

    王大力：灭霸他是不是误会了什么？

    ……

    噗嗤！

    就在王大力和灭霸交谈期间，艾泽拉斯大路上，凯瑟琳意念一动，数根橙黄色的半透明的魔法标枪飞射而出，将前方三只长的对不起观众的食尸鬼钉死在地上。

    接着，她脚上的特殊魔法靴闪过一道白光，带着她从原地高高跃起，一只藏在地底的地穴恶魔正从她刚刚站立的位置爬出来。

    凯瑟琳当即又是一轮标枪扫过，这只地穴恶魔挣扎了几下，发出一阵临死前的嘶鸣，瘫倒在从它身体里流出的一大片粘液当中。

    经过这几天的实战磨练，凯瑟琳正在慢慢形成属于自己的战斗方式。等王大力再次见到她的时候，一定会接到一个惊喜。


------------

第二百零五章 被控制住的金克斯

    “等等，我会听话的，你不能这么做!”

    听了王大力想要在自己身上施加的魔法，金克斯终于慌了。特别是准备给她施加魔法的对象是一看就不像人类，长相还比较凶恶的灭霸。

    这是她金克斯一身中从来没有遇到过的绝境。

    “现在才知道求饶？晚啦！”

    “等等，等等，等等——！！！”

    再次捏了捏金克斯的脸，王大力在她的惨嚎中消失在传送门对面。

    看着离自己越来越近的灭霸，金克斯咕咚一声咽了口口水。

    “放心吧，我会很温柔的。”

    灭霸笑着伸出食指隔空对着金克斯一点，随后，全身都紧张起来的金克斯便失去了自己的意识。

    ……

    第二天，从酒馆的房间中醒来，王大力就把在阿古斯接受完魔法印刻的金克斯接了回来，同时到手的还有一个用来控制她的手环。

    “只要戴上这个手环，她的神经系统就会通过魔法连接到你的思想上。到时候你无论是想要她做什么，或者摆出什么样的姿势都可以。”

    指着金克斯脖子上和手环同一材质的项圈，灭霸向王大力介绍道。

    “因为一些神经系统的细节问题，类似于眼神这种细微的动作没有办法处理，不过这应该会更有意思才对。”

    在王大力面前，灭霸是这么说的。

    抱着自己被灭霸顺手加强了一遍的武器，金克斯从头到尾都一声不吭，只是用恶狠狠的目光瞪着王大力，企图用眼神来杀死他。

    不过很快，她就明白自己的处境了。

    戴上手环，王大力坐在椅子上对金克斯下达了第一个命令。

    “去，给我削个苹果。”

    金克斯对这个命令表现的非常抗拒，从她眼睛里冒出来了熊熊怒火。

    但是，她的身体却并不受自己的控制，不由自主的把手里的武器放到一边，拿着旁边水果篮里的小刀开始削苹果。

    魔法的力量就是这么不讲道理，金克斯对此毫无办法，只能继续用自己的眼神来向王大力发起攻击。

    “怎么，你还想吃人啊？”

    接过金克斯削好的，意外还不错的苹果，王大力笑了笑，把她手里的水果刀换成了这个苹果。

    “吃苹果吧你。”

    咔嚓，咔嚓，咔擦。金克斯用力咬着手里的苹果，将它想象成王大力的样子，以解心头之恨。

    接着，王大力对她下达了第三个命令。

    “去，把苹果核丢了，然后洗个手给我按摩一下肩膀。”

    尽管内心一百个不愿意，但金克斯的身体还是非常诚实的走到王大力的身后。她纤细而有力的双手按在王大力的两边肩胛骨上，轻轻敲打揉捏着。

    她的手艺很生疏，显然从前并没有做过这样的事情。

    享受了十分钟金克斯的按摩后，王大力又给她下达了几个命令，最后满意的点了点头。

    灭霸出品，必属精品。

    他从旁边的衣柜里拿出一套衣服递给金克斯。

    “去洗个澡换上这套衣服，然后下来找我。”

    王大力关好门从酒馆二楼走下，正好遇见了另一个从房间里走出来的英雄。

    “希维尔？你没有回去吗？”

    这位出生恕瑞玛，如今已经归附于学院的冒险家在战争学院里是有自己的房子的，按理说应该不会住在酒馆里。

    “哦，是王大力啊。”

    看希维尔那一副睡眼惺忪的样子，明显是刚刚才从睡梦中醒来。她打了个哈欠，伸了个长长的懒腰，混不在意的在王大力面前尽情展示着自己美好的身材。

    后天，她将和王大力一起前往暗影岛。

    “昨天和武器大师，蛮王他们喝酒喝得太晚，懒得回去就干脆在这里睡了。”

    和王大力一起下楼，她招呼着瑞雯来了个大份烤蜥蜴排，随后对着王大力取笑道。

    “听说你昨天晚上绑了个小姑娘进房间？没想到你居然喜欢这一口。”

    点了份小羊排，王大力对希维尔回道。

    “这可不能乱开玩笑，我可是有老婆的人。我只是觉得那个小姑娘的三观不太对，准备出手帮她调整一下。”

    “三观不对？”

    对于王大力的这个借口，希维尔显然是不相信的。

    “三观不对的小姑娘多了，我在外面随便走走就能发现一大把。我看你是想帮人家调整三观的同时，再调整一下她的某些姿势吧？”

    希维尔喝了杯伊泽瑞尔递来的凉水，清除了脑中还残余的睡意。

    “不过，你已经结婚了还来瓦罗兰？你的妻子呢，没有和你一起过来吗？”

    “她还在原来的世界，并没有和我一起来瓦罗兰。”

    王大力说完之后，希维尔愣了愣。

    “那你们就这么分开了？”

    “等到时候我再回去找她啊。只不过是穿越世界罢了。”

    王大力这爽快的回答让希维尔陷入了沉默当中，半晌之后才拍了拍他的肩膀。

    “那祝你成功。”

    此时的她根本不知道，这对王大力来说也就是开个门的事情。

    过了一会儿，瑞雯将王大力和希维尔点的食物都端了上来。两人吃了一半，换了一身衣服的金克斯下了楼。

    她的这套衣服和王大力身上的明显是一个款式，都是外面套着一件长风衣，里面做黑色衬衫打扮。让金克斯在自己身边坐下，王大力对瑞雯说道。

    “再来一份小羊排，还有一杯热牛奶。小孩子就是要多喝点牛奶才能长高。”

    金克斯就这样低着头，坐在王大力身边一言不发，这异常情况引起了伊泽瑞尔的注意——从昨天晚上那几分钟的骚动就能看出，这个小姑娘可不是这么文静的人物。

    不多时，瑞雯带着小羊排和热牛奶回来了。只见王大力朝金克斯说到：“吃吧。”，然后她才打破了刚刚一动不动的姿势，拿起一旁的刀叉开始吃早餐。

    控制类的魔法？

    这个念头从伊泽瑞尔脑中闪过，随后他就注意到了王大力手上的手环——明明他前些天手腕上什么东西都没有。

    紧接着，他又在金克斯的脖子上发现了与这手环非常相像的项圈，随后了然的继续进行每天开业前的准备工作。

    这个与他素不相识的小姑娘被控制住关他什么事？


------------

第二百零六章 服务员金克斯

    因为金克斯的关系，凯特琳和蔚一早就来到了伊泽瑞尔的酒馆。她们并不了解王大力，但却深知金克斯的诡诈与难缠。

    她们希望和王大力商量一下，能把金克斯交给她们；如果对方从王大力手中逃脱那就更好了，两人正好能够将她抓捕归案。

    可才刚刚踏入这间酒馆，入眼的一幕却让两人吓了一跳。

    “欢迎光临！”

    “金克斯！”

    看着换了一身伊泽瑞尔酒馆服务员打扮的金克斯，蔚皱眉对她问道。

    “你又想做些什么？”

    “客人几位？”

    可是金克斯并没有像以往那样对凯特琳以及蔚语出嘲讽，而是继续微笑着对凯特琳和蔚说道。

    “你到底在搞什么鬼？！”

    看着这样的金克斯，心里毛毛的蔚几乎忍不住要一拳打在她的脸上。倒是一旁的凯特琳从对方仿佛要喷火一样的眼神中看出些端倪，露出一脸好笑的表情拉住了蔚。

    “两位。”

    “好的，请两位跟我来。”

    对着凯特琳和蔚轻轻鞠躬，金克斯在前面带路。拉了拉还想要说些什么的蔚，凯特琳跟在她的身后。

    带她们来到一个两人桌，全程八颗牙露的金克斯从旁边拿过一本菜单递给凯特琳。

    “两位请看一下。”

    把菜单给一旁的蔚，凯特琳的脸上露出一抹坏笑。

    “我要一份香草布丁，糖多放一点，香草粉少一点。”

    “好的，一份香草布丁，糖多放一点，香草粉少一点。”

    手里拿着一个小本本，金克斯刚刚记下，凯特琳却又立马改口了。

    “等一下，我觉得还是糖放少一点，香草粉放多一点。”

    “好的，糖放少一点，香草粉放多一点。”

    划掉刚才记下的内容，金克斯又写了一遍。

    “不不不，还是糖多放一点，香草粉少一点。我比较喜欢吃甜的东西。”

    “好的，糖多放一点，香草粉少一点对吗？”

    虽然脸上的笑容依然甜美，但金克斯的眼神已经想要杀人了，将这句话重新在小本子上写了一遍。

    可是，又过了几秒，凯特琳露出一个思索的神情。

    “要不这样吧，我今天感觉还是不要吃太甜的东西，还是糖放少一点，香草粉放多一点。”

    “好的客人，糖放少一点，香草粉放多一点。”

    有了之前的例子，这一次金克斯没有划掉，而是将两条选择都写了上去，扎起凯特琳选择的那一条打了个勾。

    调戏了金克斯一番之后，凯特琳终于不改了。不过有了她的示范，旁边蔚脸上那可怕的笑容差点把金克斯吓跑。

    “嘿嘿，原来是这个样子啊！那现在就到我了。”

    合上菜单，蔚直接将手里的小本子丢在了桌子上。

    “我不太识字，你把这里所有的菜，甜品还有酒的名字都报一下吧。”

    又拿出一份菜单，金克斯就像是朗读课文一样，照着菜单上足有上百的名单开始声情并茂的讲述。

    “好的，菜品我们这里有烤小羊排，蒸小羊排，煎小羊排，特制生小羊排，烤羊腿，煎羊腿，特制生羊腿，油炸鲟鱼，油炸鳕鱼，油炸鲑鱼……”

    “酒类我们这里有白兰地，白色森林，白玫瑰，白雪，彩色幻影，多卡利翁，达克塞纳……”

    “甜品有阿芙狄娜小布丁，阿尔福德蛋糕，布兰妮羊角面包，布克赛尔长条面包……”

    足足十多分钟，金克斯才把菜单上的名字全都说完，双眼都瞪得和一条死鱼一样有气无力。蔚本来还想让她说一遍，但一旁瑞雯的目光就像是刀子一样丢了过来，才让她讪讪的打消了这个想法。

    点了一份黑椒牛仔骨，蔚对着凯特琳笑道。

    “今天的金克斯很有意思啊，是有什么把柄被抓到了吗？居然这样被戏弄都不发飙。”

    蔚脸上的表情告诉大家，她现在非常开心。

    “你还没注意到？金克斯好像被控制住了，完全没办法掌控自己的身体。即使我们都这么过分了，她的肌肉反应却依然平静的很，一点愤怒的感觉都没有。”

    对于习惯用拳头说话而不注重细节的蔚，凯特琳算是无语了。

    “被控制住了？”

    蔚先是一愣，随后笑得更加开心了。

    “如果能够得到控制住她的方法，然后再把她带回局里……”

    “别想了，猜也猜得到那是不可能的。”

    凯特琳摇了摇头，打断了蔚的妄想。

    “先不说对方愿不愿意把这秘法告诉我们，我敢肯定，这种控制别人的方法所需要的代价一定不小，甚至可能是某样古代魔法道具所特有的能力也说不定。”

    “所以，我们……”

    凯特琳朝蔚点头示意。

    “所以，我们应该趁这一次好好玩一玩金克斯，不然下次可能就没机会了？”

    凯特琳：……

    “算了，蔚你开心就好。”

    她叹了口气，决定以后如果再有智力型问题，绝对不会再问自己这个搭档了。

    大约二十分钟后，金克斯端着一个大餐盘从厨房走了过来。

    “两位好，这是您的香草布丁，少放糖多放香草粉。这是您的黑椒牛仔骨，小心烫请慢用。”

    “等等。”

    可就在金克斯准备离去的时候，蔚突然出声叫住了她。

    “我今天手受伤了，帮我把骨头和肉分开。”

    但是，看着蔚手上戴着的那两个海克斯科技拳套，让她的这句话变得非常没有说服力。

    “好的，客人请稍等。”

    金克斯甜甜的对蔚笑着说道，拿起一旁的刀和叉开始帮蔚切割牛骨。其实如果可以的话，她估计会毫不犹豫的往这份牛仔骨中吐口水。但如今，她也只能将这些牛仔骨想象成蔚的样子，将它大卸八块。

    这一顿早餐蔚和凯特琳吃的非常开心，付过饭钱之后，她们找到了坐在吧台上和希维尔有一搭没一搭聊着天的王大力，想要从他那里得到金克斯。

    她们的要求理所当然被王大力拒绝了。

    “如果是这样的话，我劝你们还是打消这个想法吧。我已经和流浪法师说过了，这个月十五号之后，金克斯就也是联盟里的英雄了。”

    听到这个消息后，蔚的脸色变得非常难看。

    “英雄？就凭那个小太妹？”


------------

第二百零七章 阿狸

    “小太妹怎么了？”

    王大力有些奇怪的看了蔚一眼。

    “据我所知，蔚你在加入皮城，成为皮城执法官之前也是一个小太妹吧？既然你都可以从罪犯变成条子，那为什么金克斯就不能洗心革面，成为英雄呢？”

    他的一番话怼的蔚简直无话可说。

    祖安和皮尔特沃夫是死敌，祖安人会称住在皮尔特沃夫里的人为皮佬；而在皮尔特沃夫人眼里，祖安人都是恶棍，流氓以及还没有犯罪的犯罪分子。

    在年轻的时候，蔚也是一个祖安不大不小的帮派首领，只是后来弃恶从善，被凯特琳看中加入了皮城警局。

    在成为皮城执法官之前，她的名声不比金克斯好到哪里去。

    ……

    平时的酒馆中人不多，但因为一些英雄准备前往暗影岛的事情，他们自发性的开始在这里聚集。

    这也就导致金克斯整整一天都在忙里忙外，笑的连脸都要僵硬了。

    “您好，欢迎光临！”

    又一波客人到来，金克斯双眼无神的上前微笑迎接。她这一天除了接待客人之外既没吃饭也没喝水，现在最大的愿望就是美美吃上一顿，然后再做一条咸鱼好好睡上一觉。

    “喂，那个小姑娘真的没问题么？可别让人说我的店虐待童工啊。”

    准备着晚上的酒水，伊泽瑞尔看了看外面的天色。

    “时间差不多了，我的其他三个服务员快要到了，让她休息吧。”

    “嗯。”

    王大力点了点头，一道意念传入手臂上的手环当中。刚刚迎来两名顾客的金克斯浑身一颤，两只红色的就像是小兔子一样的眼睛突然有了神采，急急忙忙的向厕所方向跑去。

    见此，瑞雯无奈的摇了摇头，接下了她的工作。

    嘭。

    “我要吃饭！”

    坐到王大力身边，恢复了一些小太妹本色的金克斯用力一巴掌拍在吧台上。

    “嗯？”

    但是，王大力淡淡的眼神扫过，原本四仰八叉坐在吧椅上的金克斯立刻老老实实缩成一团，小声对王大力说道。

    “我，我饿了，想吃饭。”

    这还差不多。

    王大力点了点头。

    “自己去后厨点一份大份羊排。”

    “哦。”

    感觉今天简直就像是噩梦一样的金克斯低着头离去，王大力则继续听伊泽瑞尔讲述他之前几年的冒险。

    吃完晚饭，金克斯跟在王大力身后走进酒馆里的房间，两人相对而坐。

    “现在，你准备听话了吗？”

    对于王大力的问题，金克斯瞥了一眼对方手上的手环，闷不做声的点了点头。

    我现在都这样了，听不听话还有区别吗？

    看出金克斯内心的不情愿，王大力在心中暗笑。他也知道，光凭今天这一天是降服不了这个小太妹的。

    只是，时间还长着呢。

    “今天你这服务员做的还不错，我已经和伊泽瑞尔说好了让你明天继续。从早上八点一直到晚上五点，工资和普通的服务员一样。”

    王大力掏出十几个符文金币放到金克斯手里，这是她这些天的零花钱。

    “后天我就要出发去暗影岛，你的房费我已经提前垫付。我不在的日子里你也要好好干，不然，我就再把你送到灭霸那里附加几个魔法。”

    在王大力的威胁下，金克斯连连点头。接着，王大力从口袋里掏出一把钥匙给她。

    “这是隔壁房间的钥匙，去早点休息吧。”

    “嗯。”

    接过这把钥匙，金克斯小步离开王大力的房间。她做的第一件事就是拿了把刀，坐在床上想要将脖子上那个能够控制住自己的项圈取下来。

    只是，她刚刚有了这个念头，从项圈上就发出来一阵微弱的电流。

    “唔唔呃呃呃！！！！！”

    和普通的电流不同，这电流并不会对人的身体表面造成伤害，而是直接攻击神经。此刻，倒在床上的金克斯全身绷紧，四肢僵硬，并高高的扬起自己的脑袋，感受着这些电流就像是全身长满了尖刺的蛇一样在她的神经中穿行。

    她张大了自己的嘴却发不出声音，就好像喉咙被凝固的空气堵住了一样。大片大片的汗水浸透了她的衣衫，连下方的床单也一起被浸湿。

    过了足足快半个小时，金克斯才从这静止一样的状态上恢复。她的眼中透着一股害怕与畏惧之色，她用右手轻轻碰了碰自己脖子上的项圈，又如同被针扎了一般迅速离开。

    她的脸上被一片又一片液体沾满，也不知道是汗水，眼泪又或者是别的什么。站在浴室的镜子前，她动作僵硬的打开上方的淋浴头，连衣服都没脱，愣愣的任由温热的水流冲刷着自己的身体。

    她的眼睛不止一次从脖子上的黑色项圈上划过，但最终还是放弃了。

    ……

    第二天，金克斯乖乖的完成自己服务员的工作。虽然没有被王大力强制命令的她在这个过程中出现了很多问题，但她并没有像以前那样炸毛，而是认真向瑞雯询问并学习。

    “瑞雯和我们一起去了暗影岛，你的店怎么办？”

    王大力对伊泽瑞尔问道。

    “没关系，我请了另一位服务员临时代班。啊你看，她来了。”

    顺着伊泽瑞尔的目光望去，王大力看到了一个只要你见过一次，就绝对不会忘记的美人。

    她的体型自然高挑，头顶一对和那头柔顺的藏青色发丝颜色一致的狐狸耳朵。脸上那就像是六条胡须一样的符文印记给她增添了一番野性的魅力，前凸后翘的火热身材是王大力所见过的最诱人的一个。

    在这位瓦斯塔亚女英雄的身后，还有九根洁白的尾巴随着她的动作轻轻摇晃。

    她离王大力越来越近，两只魅惑人心的眼睛里似乎有粉红色的气息环绕。她缓缓蹲下，匆匆玉手慢慢的，轻柔的抚上王大力健硕的胸膛，从后面看起来就像是整个人贴在了他怀里一样。。

    “你渴望什么呀？是我吗？”

    美人的芬芳随着幻音吐在王大力的脸上，还带上了一点兰花的香气。在这位眼神迷离的美人的深情注视下，王大力伸出手，用一股巧劲将她推出一米多远。

    “这位小姐请尊重一点，我是有老婆的人。”


------------

第二百零八章 凯瑟琳的变化

    王大力的动作让阿狸的脸上露出一丝愕然之色，但对她不假辞色的英雄也不是没有，所以很快就恢复了平时的笑容，收起了身上魅惑气息。

    “你就是新加入联盟的英雄王大力吧，我是九尾妖狐-阿狸。”

    从头顶的耳朵和身后的尾巴可以看出，阿狸是个瓦斯塔亚人。瓦斯塔亚人是艾欧尼亚土生土长的人种，简单来说就是奇幻世界里拥有狼人，虎人，熊人等各个种族的兽人。

    在黑市里，瓦斯塔亚人的皮毛价格要比普通动物的皮毛价格高很多。虽然像德玛西亚，皮尔特沃夫这样的城市明文禁止买卖瓦斯塔亚人皮毛，但像诺克萨斯，祖安里可有不少贵族以一件瓦斯塔亚大衣为荣。

    在诺克萨斯军队进攻艾欧尼亚的时候，许多瓦斯塔亚人都被捕杀，皮毛被剥下送回诺克萨斯。所以这一族和诺克萨斯是死敌。

    “你好，阿狸小姐。”

    对于阿狸之前的试探王大力有些不悦，只是淡淡的和她打了个招呼。她也知道自己刚刚一时兴起做了件很失礼的事，和伊泽瑞尔说了两句便去换上了一套服务员的衣服，进入工作岗位。

    虽然阿狸在王大力这里吃了瘪，但不得不说，当她换了身衣服开始工作之后，酒馆内的氛围很快就火热起来，连温度都上升了几度。

    她游走于场内，轻车熟路的几个小动作，一个笑容便让一些男英雄神魂颠倒，大把大把洒钱，买下了不少名贵酒液。

    “这两天我看见不少英雄都在采购物资，暗影岛的条件可没有学院里那么好，你不去准备一下吗？”

    “谢谢，我已经准备好了。”

    对于伊泽瑞尔的好意，王大力轻轻摇头。

    和需要考虑到各方各面的英雄们不一样，王大力可以通过传送门，随时随地取用自己所需要的东西。

    和相熟的英雄喝了几杯，王大力便上楼通过传送门来到了阿古斯星，正好遇见了基尔加丹正向灭霸汇报军团事宜。

    “除去一些阳奉阴违的墙头草，外面还有三个恶魔统领明确表示不愿意听从新军团的指挥，准备从军团里独立出去。”

    “那就把他们杀了吧，新军团不需要这种没脑子的蠢货。解决的利落点，最好你亲自出手。”

    “是，灭霸大人。”

    朝灭霸低头领命，基尔加丹感觉到了身后的空间波动回头，发现是王大力后立刻朝他跪下。

    “主人！”

    “嗯。你先下去吧。”

    “是。”

    没有问为什么，基尔加丹利索的从实验室里溜了出去。看着依然在鼓捣那只倒霉的胖胖的灭霸，王大力对他问道。

    “这些虚空能量你研究的怎么样？”

    “有些进展。”

    灭霸暂时放下手中对仪器的调试，指着旁边整整两排试管内，表现形式各不相同的虚空能量为王大力说道。

    “这种虚空能量的侵蚀性很强，一开始会猛烈的朝自己的寄生体发起进攻。当这种进攻并没有作用后，它就会选择与之融合，潜移默化的对寄生体进行改变。”

    说着，他带着王大力走进地下室，里面是一排又一排被虚空能量侵袭的实验体。王大力不过离开两天时间，灭霸就已经开始进行活体实验了。

    “根据我的实验，因为所融合的寄生体的不同，虚空能量也会表现出不同的素质。总的来说宿体越强大，寄生之后的虚空之力就会表现的越强大，无论这种强大是精神上的又或者是身体上的。”

    看着被灭霸束缚在营养仓内，对人类来说应该算是扭曲的各种生物，王大力觉得要不是这里的研究人员是灭霸，这些诡异的长着很多触手与眼睛的生物几乎就是死亡flag本身。

    而灭霸还在继续说道。

    “下一步我准备抓个能够在一定程度上掌握虚空能量的上古之神，我看尤格萨隆就很不错。等艾泽拉斯上的那些联军消灭了巫妖王，底下的那只上古之神就交给我来处理吧。”

    “当然可以。”

    听灭霸这么说，王大力突然就想起了凯瑟琳。

    “你说最近凯瑟琳是怎么回事？我想要和她待一会儿，就两个人去外面看看诺森德的风景时却总被她赶走。是我做错了什么吗？”

    “这我就不知道了，我又没结过婚。”

    猝不及防的吃了一把狗粮，灭霸觉得自己的心有点塞塞的，突然不想和王大力说话了。

    ……

    从灭霸那里离开后，王大力又去找了凯瑟琳。此时，诺森德这里才是早上。

    这一次，凯瑟琳并没有再赶王大力走，而是带好了自己的装备，和他一起向冰冠冰川方向出发。最近那里突然多出了不少亡灵。

    “站在这里别动，看我表演。”

    和王大力在冰天雪地里走了一会儿，两人很快就遇到了一个小队共六只食尸鬼。面对怪叫着向他们冲来的低阶亡灵，凯瑟琳向王大力说了一句，神情严肃的抽出了自己腰间的单手剑，

    嗖嗖嗖！

    三把半透明的长枪在半空中出现，对着前方的食尸鬼们飞射而出。其中一根魔法枪贯穿了一只食尸鬼的脑袋，另一根魔法枪穿过一只食尸鬼的胸膛，最后一跟魔法枪插进了一直食尸鬼的肾脏。

    如果它还有这玩意儿的话。

    第一轮攻击之后，凯瑟琳立刻又发起了第二轮攻击，再次干掉了一只食尸鬼。然后，她和剩下四只食尸鬼之间的距离已经不到三米。

    握紧手中的金属剑，凯瑟琳一个娴熟的转身，用腰部带起的力量将最前方的食尸鬼枭首。接着她横剑挡住下一只食尸鬼的攻击，右脚上的魔法靴光芒一闪，整个人高高跳到半空中。

    一根魔法长枪在此刻被凝聚，居高临下的凯瑟琳再次用自己最熟练的手段杀掉了一只食尸鬼。

    “喝呀！”

    她高喊着从空中跳下，借助着重力将一只食尸鬼劈成两半。最后那只食尸鬼倒霉的被凯瑟琳之前的魔法枪打断了腿，一瘸一拐的在地面上爬行，被凯瑟琳干净利落的砍下了脑袋。

    “怎么样，我这几天的训练成果。就连温蕾莎将军也夸我很有战斗天赋呢。”

    把手里的单手剑用雪洗了洗插回剑鞘，凯瑟琳骄傲的回到了王大力面前。


------------

第二百零九章 英雄集合

    “所以，你这些天一直避着我就是为了给我看这个？”

    看望凯瑟琳的‘虐菜’表演，王大力颇有些哭笑不得。凯瑟琳这是打算当一名战斗法师吗？

    “什么叫就是为了这个？！”

    听王大力这么说，凯瑟琳顿时不开心了。

    “我可是下了好大的决心才和这些玩意儿战斗的吗？这种食尸鬼还好，你知道那些地穴恶魔一剑下去，会从身体里爆出多么恶心的东西吗？！”

    “那你干嘛要和这些东西战斗？就算放着不管也没问题。”

    王大力说出了一段有些冷血的话。

    “这个世界又不关我们什么事。反正你带着这个吊坠又不会受伤，干脆和小淘气和凯蒂在诺森德逛一逛，看看风景，有危险就叫人不是挺好的吗？”

    “因为我想帮你。”

    作为感情表达方式直接而大胆的美利坚人，说出这句话除了有点脸红，凯瑟琳一点都不觉得这有什么不好意思的。

    “就像是蝙蝠侠有罗宾，马特有艾丽卡那样。虽然我知道你实力很强，但在你和别人老大单挑的时候，我也可以帮你打几个小弟吧？”

    “都什么年代了，还单挑……”

    虽然在王大力看来，凯瑟琳这番话未免有些天真。对于小喽啰级别的敌人，他一拳扫过去就什么都没有了。

    但不可否认的是，就因为凯瑟琳的这几句话，他被她撩到了。

    某种激烈的感情在王大力心中蠢蠢欲动，他那火热的目光让凯瑟琳的脸越来越烧，两个人之间的距离也越来越近。

    可是，就像很多电视剧里演的那样，在这种时候总有些人会跳出来捣乱。

    不远处的森林中发出巨大的声响，草木被推开，有大树被折断的声音传来。随着地震一样的连续不断的重物落地声音，一个庞然大物出现在两人面前。

    “哦，看我发现了什么？两只人类小虫子！”

    这是一只足有数米高，身披暗青色角质壳，拥有两把巨大的像是镰刀一样的利齿前肢，头顶撞角的怪物。他看起来就像是甲虫和蜘蛛的结合体。

    “我是地穴领主阿努巴拉克！人类，感到荣幸吧，你们今天将成为我的午餐！”

    嘭！

    对于这样的搅局者，王大力眼神一厉，抬起自己的手对着阿努巴拉克的方向从上往下一盖。

    这一巴掌让阿努巴拉克周围的空气都开始扭曲，它心中感到有些不妙。可还不等它有所动作，天空中仿佛一只无形巨手朝阿努巴拉克拍下，将这只甲虫或者蜘蛛的近亲就像是一枚钉子一样用力拍进了脚下的大地当中。

    周围的积雪纷纷从这个洞边落下，将这只瞬间被王大力重伤并昏迷过去的地穴领主掩埋。

    但是，即使阿努巴拉克被解决，刚刚两人之间的美好气氛也随之消失不见了。

    “凯蒂，和我走吧。我已经明白了自己的强大，你学这些是没必要的，我可以保护好你。”

    随着时间的推移，王大力感觉自己居然还在变强。通过内视，他发现自己不仅仅是血液，就连骨头都有一半开始染上了金黄色。

    “不，我还需要继续和这些亡灵战斗下去。而且我相信，自己总有一天能和你一起并肩作战。”

    看着这只对自己来说几乎无解的地穴领主到王大力手里连一个回合都坚持不住，凯瑟琳的脸上露出些许颓丧之色，不过很快就被撇到一旁。

    “而且既然不用担心受伤，那就把这个世界当做全息游戏来玩吧。就像明蒂说的那样，我觉得在这里打亡灵要比在家里看电影追电视剧有意思多了。”

    明明刚刚才杀掉六只恶心的食尸鬼，此时凯瑟琳脸上露出的居然是快乐与开心的笑容，感觉连人设都变了。

    王大力：明蒂，都怪你这个暴力萝莉把我家凯蒂带坏了！

    ……

    和凯瑟琳之间的问题解除，好几天不识肉味的王大力将她带到自己在阿古斯的宫殿卧室里啪了个爽。两人依偎着睡到了第二天，王大力将身子有些软的凯瑟琳送回风暴要塞中继续休息后才回到瓦罗兰。

    下楼向金克斯叮嘱了几句，神清气爽，满脸笑容的王大力塞了张额度为五百的金票给她，随后向约定好的集合地点走去。

    途中，王大力买了些瓦罗兰特色小吃。等他到达目的地——战争学院中的一处广场后，发现这里眼熟的英雄可真不少。

    有之前就说过会一起去暗影岛的放逐之刃瑞雯和战争女神希维尔；艾欧尼亚的众星之子索拉卡，暮光之眼慎；德玛西亚的光辉女郎拉克丝；诺克萨斯的蜘蛛女皇伊莉丝；之前和王大力有过一面之缘，祖安的瘟疫之源图奇；以及从没见过的来自比尔吉沃特的海兽祭祀俄洛伊。

    除此之外，还有一些战争学院的人。

    但让王大力觉得有些尴尬的是，掐好时间来的他是最后一个到的。这导致在场几乎所有人的目光都看向了他，以及他手中还热乎着的小吃。

    “抱歉，我迟到了。”

    “不，你来得很准时，时间刚刚好。”

    瑞兹朝王大力友好的笑了笑，而一个站在流浪法师身边，同样做法师打扮的白人中年却不悦的瞪了他一眼。

    “那么，既然人都来齐了，我就说几句。”

    “各位，我们此行会先坐符文飞艇花一到两天赶到离这里最近的海岸线港口，然后直接从港口坐船前往暗影岛。但不只是到达暗影岛，在前往暗影岛的路上就开始变得危险重重，现在退出的人还来得及。”

    流浪法师两句话说完，场下无人响应。如果真的英雄在这个时候退出那可就丢了大人了，恐怕一辈子都会背上个贪生怕死的名头。

    “很好，大家上船吧。这次将由我和雷利议员带队，希望回来的时候还能再见到大家。”

    一行人陆续登飞艇找位子坐下。王大力坐在瑞雯的旁边，希维尔的前面。在他前面的则是一个人就占了两个位置，其中一个位置留给了自己随身携带的神像的俄洛伊。


------------

第两百一十章 在船上

    一天之后，一行人到达港口。在港口的一家旅馆休息了一个晚上，一伙人弃艇登船，继续向暗影岛进发。

    这艘船当然也是学院买下的，一般人可不敢去暗影岛。而且由于最近暗影岛上的黑雾向外扩散，许多出海的船只成为幽灵船后，连愿意远航的船长都快没有了。

    一时间，也就比尔吉沃特这个海盗之城里有要钱不要命的海盗敢继续在大海上航行。

    比如说，这艘战争学院的船的临时船长就是一个来自比尔吉沃特的，非常有名的海盗。

    ……

    用代替了左臂的铁铸义肢夹着一根雪茄，戴着一顶船长帽的海洋之灾-普朗克正赤果着上半身站在甲板上操纵船舵。

    让人不寒而栗的伤疤遍布他的全身，腰间还插着一把巨大的单手火枪。船舵在他手里就好像是自己身体的延伸一样容易操纵。

    “好久不见了，普朗克。”

    “俄洛伊大祭司。”

    看清楚身后的来人，普朗克微微低头，让头顶的船长帽遮住自己满是烧伤的脸。

    他曾经是这位大祭司的仰慕者，当时他叱咤海洋，自封为强盗之王，用威慑、暴力和权谋统治着比尔吉沃特。在大海上，只要有人远远的看见他的黑帆旗，无论多么沉稳的老水手都会从心底里升起一股颤栗之感。

    可如今他中了赏金猎人莎拉的埋伏，不仅船员死了，船被炸了，自己还少了一只手臂，脸也被毁容。

    他感觉自己已经配不上这位被神灵所眷顾的大祭司了。

    “普朗克，抬起头来。”

    俄洛伊的体格强横无比，高大的身形，身上隆起的肌肉比之布隆也差不多。她有着一对蛇一样的黄绿色的眼睛，身上到处都是代表着神庙的符号，乍看上去很不好交流。

    但接触之后，你就能发现这位女祭司是个虽然不太好相处，但却拥有一种别样魅力的人——她从不吝啬于表达，觉得有不顺心的地方就会直接说出来，开心的时候也会和普通人一样大笑，完全投入到对生命的体验之中。

    俄洛伊伸出手，轻轻抚摸着普朗克被烧伤的脸。一点绿色的神力被释放，居然将普朗克那张被毁容的脸慢慢恢复了原样。

    普朗克只感脸上一阵清凉，他下意识的伸出手在自己那张有着一把大胡子的脸上抚摸着，却发现之前那些让他感到不快的烧伤痕迹全都消失不见了。

    这位海洋上的曾经霸主咧了咧嘴，露出内心的高兴，冷血与残酷。

    “现在，你愿意信仰胡子女士了吗？”

    治疗完毕后，提着手中金色神像的俄洛伊对普朗克问道。

    “不，老子还是那句话。要信仰的话老子只会信仰你，而不是胡子女士。”

    虽然惨遭重创，但普朗克发誓他终有一天会还回来的。如今参与了战争学院突入暗影岛的任务就是证明——学院承诺，只要他全程参与并完成任务，就把这艘不输于他之前从诺克萨斯抢来的，属于策士斯维因的座驾‘利维坦号’的战舰送给普朗克。

    也许有一天，普朗克会为了俄洛伊献出自己的信仰，但绝不是他无比落魄的现在。

    ……

    “真是恶心的女人。”

    自从上船以后，王大力就一直在避着伊莉丝，想要离她远点。对方身上沾染到的那腐烂的邪神味道实在太重，说是邪神的化身也不为过。

    与他感觉相同的还有来自艾欧尼亚的索拉卡以及慎。如果是在其他地方遇到，他们恐怕已经和伊莉丝打起来了。

    “伊莉丝女伯爵是诺克萨斯的贵族，学院并不干涉他国内政。”

    对于王大力等人的抗议，流浪法师是这么说的。

    “而且伊莉丝女伯爵对暗影岛的地形比较了解，每年都会往返一次。我们已经在船上挂上了伊莉丝女伯爵的旗帜，能够避免黑雾中游荡的死灵们的无意识攻击。”

    “你的意思是说，她本来就是暗影岛的人？”

    出生德玛西亚的拉克丝皱眉，连带着其他英雄都露出些不一样的表情。对于英雄们的不信任，伊莉丝主动站了出来，用她那带着淡淡邪意的魅惑声音道。

    “蜘蛛之神每年需要的贡品也越来越多，我体内的魔力最近消耗的越来越快，估摸着还有几十年就会全部消失。我想要活下去，所以必须吞噬与我共生的蜘蛛之神。我们的立场是一致的，大家不必担心。”

    “这方面学院已经进行过检测，保证伊莉丝女伯爵确实站在我们这边。”

    坐在伊莉丝前方的雷利议员回过头张口说道，同时用不悦的，阴翳的眼神从场中每一个英雄身上扫过。

    “而且这次行动是学院组织的，你们都是拿了报酬的。现在你们只需要听从命令，不要多事。”

    他的话让所有英雄都觉得不爽起来。在场的哪个英雄没有自己的傲气，即使是战争学院的议员也无法让他们心服。

    而且……

    “闭嘴吧蠢货，你身上那淡淡的腐烂气息和伊丽丝身上的如出一辙，她昨天晚上一定让你爽上天了吧？母蜘蛛可是有吃掉交配完毕的公蜘蛛的传统，你这小身板可别被人家给吸干了！”

    王大力不屑的扫了雷利议员一眼，让他原本有些苍白的脸色迅速涨红起来。

    “你怎么敢？！”

    他刷的一下从位子上站起，颤抖着嘴唇抬起自己的手准备释放魔法，但却被身旁的流浪法师用力握住。

    “雷利议员，请以我们此次的任务为重。”

    “哼！”

    在流浪法师的注视下，他不甘的回头，迅速向船舱中自己的房间走去。可即使如此，雷利议员依然能够感受到从后方传来的英雄们那刺眼的鄙视目光——实际上并没有人在看他。

    反倒是披着一件斗篷的伊莉丝依旧面色如常。在诺克萨斯，偷晴又不是什么难以启齿的事情，同样缓步离开了船舱大厅。

    “干得漂亮！我早就看那个诺克萨斯的女蜘蛛不爽了。”

    两人走后，拉克丝来到王大力身边笑着对他说道。

    在昨天，盖伦特地找上门请王大力在暗影岛照顾一下他的妹妹。看样子，拉克丝应该知道这件事情。


------------

第两百一十一章 卡尔萨斯

    “这没什么。”

    王大力同样对拉克丝回以微笑。

    “为自己的情人出头无可厚非，但既然他站出来了，那就必须要做好接受失败的准备。战争学院里又不止他一个议员，那一副自以为是的臭脸实在让人作呕。”

    “雷利议员今年只有三十七岁，一手火焰魔法出神入化，传说身上还有两件上古时代遗留的魔法道具，是战争学院里最年轻的议员。也许，他就是在这样的成就和光环中迷失了自己吧。”

    听拉克丝的口气，她同样不把这个议员放在眼里，不过这也难怪。

    拉克丝本身就是德玛西亚中数一数二的冕卫家族的小公主，又精通光辉魔法，被德玛西亚的秘密魔法结社辉光使吸收，以后说不定还能坐上社长的位置。

    单凭一个战争学院的议员，恐怕还真没有办法拿她怎么样。

    “火焰魔法？”

    王大力对拉克丝这特意泄露对方底细的介绍挑了挑眉。

    “看他那副脸色苍白虚不受补的样子，我还以为他练习的是灵魂魔法。”

    “灵魂魔法可没这么好练习，除了千珏教团里，其他懂得修炼灵魂魔法的人已经很少了。”

    就在两人聊天期间，船只继续在大海上航行。在普朗克的操作下，这艘船如同剑鱼一般乘风破浪，迅速向暗影岛驶去。

    船上除了英雄们，还有伊莉丝经常使用的用以往来暗影岛的水手。这一方面是作为掩护，另一方面这么大一艘船，也不可能全靠普朗克一个人搞定。

    随着时间的流逝，夜晚降临，四周开始变得漆黑一片。一股莫名的寒意随着雾气来袭，伊莉丝示意水手们点上灯火。

    这灯火所用的灯油并非普通煤油，而是用人类体内的油脂添加各种素材熬制而成。灯芯被点亮之后冒出的是惨绿色的火焰，寥寥几盏灯光，便让甲板上的氛围变得阴森起来。

    方向基本确定，普朗克也不必再执掌船舵。他让伊莉丝的水手来掌舵，看着周围的绿色灯火皱了皱眉，口中骂骂咧咧的。

    “特娘的，老子就知道这趟生意不好做。”

    ……

    “黑雾的范围变得更大了。”

    站在甲板上，伊莉丝对身旁的流浪法师瑞兹以及雷利议员说道。

    “平时的话，这些黑雾还要最少半个小时才会和我们遭遇。”

    她的话让瑞兹以及雷利议员同时皱眉，这可不是什么好兆头。

    大海表面像镜子一样平静而且黑暗，空气像凝固了一般，听不到任何微风的低语，只能听到那鬼才知道从哪传来的可恶的安魂曲。

    “他来了。”

    听着这隐隐约约的歌声，伊莉丝轻轻皱眉。

    “谁？”

    流浪法师严肃的对她问道。只凭这能够直达灵魂的歌声，他就知道对方绝对不是一个容易打发的角色。

    “暗影岛上的幽魂，黑雾中的巡游者，死亡的颂唱者-卡尔萨斯。”

    黑雾从水中升起。雾气里浮动着依稀可辨的影子，利爪和巨口一闪而过。可恶的安魂曲再次从海中响起，现在声音更大了，里面还夹杂着震心慑魂的丧钟。

    “两位下去吧，别被卡尔萨斯发现了。”

    凝神朝流浪法师和雷利议员点了点头，接着，伊莉丝对着自己的手下高喊。

    “让船员都集中到甲板上。”

    歌唱迷失灵魂的挽歌在耳边萦绕，挽歌中的诗律透着无尽的哀伤。黑雾翻滚着越过了船栏杆，随之而来的还有亡灵的嚎哭和尖叫。怨灵在甲板上普通船员的头上掠过，就像是死亡合唱的和声。

    不过，这些船员已经跟着伊莉丝往来过暗影岛多次，虽然依旧恐惧的发抖，但还不至于发出比女声还要尖利的尖叫。

    “怎么，你不下去吗？”

    海洋之灾普朗克站到了伊莉丝身边，无视天空中悬浮着的幽灵，双眼紧盯前方渐渐将船只包围的黑雾。

    “老子又不是被吓大的，就让我来看看，从这黑雾里到底能出来什么狠角色。”

    很快，一个身影从雾气中浮现出来。他的身材魁梧，肩膀宽厚，穿着破烂的大衣，就像一位来自古代的神职者，但他的肩膀和干枯的头骨全都武装得像一名战士。

    他的腰间用铁链拴了一本书，手中握着一柄长长的手杖，手握处密密麻麻地刻满了计数的符号。手杖顶端闪着幽冥的光，这惨白微弱的光芒照亮了整个甲板。

    他的另一只手中燃烧着鬼火，就像陨落的星星一般。

    “欢迎，伊莉丝女士。你今年又来了。”

    和外表不一样，他的声音非常好听，带着一种愿意让人为之迷醉的韵律。

    “卡尔萨斯，我很高兴你还没死。”

    伊莉丝向这个穿着铠甲的幽灵打了声招呼。

    “真是有趣的话题。”

    从卡尔萨斯脑袋的位置发出了一串轻笑声。虽然看不清他藏在头盔下的脸，但那表情应该是在笑。

    “我明明已经死亡，却还能够像生者一样活动。那么，我现在到底是死了还是没死呢？”

    “时间快要到了，卡尔萨斯。蜘蛛之神快要等急了，我可没时间在这里和你玩哲学游戏。”

    伊莉丝脸上的神情冷淡，卡尔萨斯最喜欢看人们脸上那丰富的表情，这种面瘫一样的表情能很有效的降低他的兴趣。

    但这一次伊莉丝的经验并没有奏效。

    “放你过去当然可以，但是伊莉丝女士，你的船员里有些好像并不是普通人。”

    卡尔萨斯意味深长的看了一眼船舱，在那里，他感受到了一股巨大的威胁——虽然不知道那是什么，但直觉告诉他那里非常危险。

    “最近因为海盗之王的陨落，比尔吉沃特的海盗们都在争夺这个位置，我这也是为了防止意外发生。”

    伊莉丝的神情变得更加冰冷，甚至露出了淡淡的厌恶之色。

    “而且我要进入暗影岛，还需要向你进行汇报吗？”

    “当然不必，请继续航行吧伊莉丝女士，我只是路过。”

    朝伊莉丝稍稍鞠躬以表歉意，卡尔萨斯带着他身边无数怨灵离开。

    伊莉丝心中松了口气，但身体依旧紧绷，不排除卡尔萨斯去而复返的可能。

    “加速，我们离开这里。”

    她对周围的水手们吩咐道。


------------

第两百一十二章 暴露

    伊莉丝的直觉很正确，卡尔萨斯并没有远离，而是在距离船数百米之外的地方注视着船上的人。

    “哦呀，看来这只小蜘蛛按捺不住，想要噬主了。”

    玩弄着自己修长的洁白指骨，卡尔萨斯发出一阵轻笑。他身周的幽灵随着这笑声以不同的频率释放灵魂波纹，这波纹足以致人于死敌，但在卡尔萨斯耳中确实绝美的歌声。

    “不过，这和我又有什么关系？那头一点都不懂得灵魂美学的老蜘蛛死就死吧。”

    追求灵魂美学的他相当不喜欢蜘蛛之神那种把猎物包住，然后开怀大嚼的进食方法。他也不知道一只明明只能靠吸食来进食的蜘蛛，是怎么进化出一套与它本身截然不同的消化系统的。

    但是，这并不妨碍他讨厌它。

    只是……

    “话说，我的收藏品是不是太少了些？”

    ……

    在老水手们的帮助下，一行人用了六天时间到达暗影岛。

    “相当浓厚的死灵元素。”

    在一片灰白的沙滩登录，流浪法师张开双手感受着周围的符文能量，神情凝重。

    在这浓厚死灵元素的包围下，即使普通的死灵也能发挥出自己百分之两百的实力。而且在死灵元素的压迫下，其他符文能量的含量理所当然会减少，这等于说在场所有人都会失去自己的主场优势，法师们尤甚。

    跟在不知道什么时候出现在船上，隐藏天赋点满的卢锡安身后，王大力在岛上闻到了一股浓厚的腐朽气息，就好像打开了一个尘封数十年的盒子一样。

    蜘蛛之神的地盘在暗影岛的较深处，是一片到处都是蛛丝与蛛网的洞穴。伊莉丝放开自己身上属于蜘蛛之神的气息，周围的怨灵便自动绕着它们离开。可当一行人刚刚踏入洞穴没多久，许多大大小小的蜘蛛随着一阵毛骨悚然的声音将它们包围。

    它们中大的足有普通成年人张开手那么大，小的也有巴掌大小。被数千双蜘蛛眼睛齐刷刷盯着，几名女英雄觉得自己汗毛都竖起来了。

    “别动，交给我。”

    伊莉丝伸手拦住准备出手的英雄，身后六只长短不一的蜘蛛腿破衣而出，对周围的蜘蛛发出威吓。

    “退下！这些是我献给神灵的祭品！”

    顿时，绝大部分的蜘蛛都不情不愿的离去，但剩下的那些巨大的，主要是那两只足有人这么大的蜘蛛却留了下来。

    它们口中的涎水留下，滴在地上很快就腐蚀出一个又一个小坑，对着伊莉丝口吐人言。

    “伊莉丝，可怜可怜我们吧。我们不像你那样可以离开岛屿四处捕食，我已经好几年没有吃过人了！”

    “伊莉丝，你的祭品有这么多，留下几个也没有关系。不然，就不要怪我们不顾同僚情分了！”

    一头蜘蛛语出威胁，另一头蜘蛛出言恳求。但相同的是，说话间，两头蜘蛛都带着自己的子子孙孙开始向众人靠近。

    “杀！”

    知道不可能靠言语劝退她们之后，不愿意拖延时间的伊莉丝果断出手。她一个瞬步来到其中一头大蜘蛛面前，身后两只锋利的足肢如同长矛一般深深刺入对方的身体，让它发出一阵惨叫的嘶鸣。

    “吱吱吱吱吱吱吱！”

    “炎爆术！”

    伊莉丝的杀字刚刚出口，雷恩议员也跟着发动了自己一直扣在手中的法术。一团巨大的火焰从他手中打出，直扑另一只大型蜘蛛。

    “火，是火！！！”

    要说蜘蛛最怕什么的话，那无疑就是火了。在火焰的蔓延下，洞**无数蛛丝被点燃，发出一阵铐蛋白质的香味，但在这种情况下只能让人感到恶心。

    “叽叽叽叽叽叽叽叽！！！！”

    惊恐的被狂暴的火焰糊了一脸的毛蜘蛛瞬间被点燃，变成了一个巨大的火球。它痛苦的在火焰中打滚，压死点燃了无数小蜘蛛，随后向英雄们撞来。

    “滚！”

    愤怒的俄洛伊召唤出一条巨大的灵魂触手，啪的一声将火焰蜘蛛打飞，重重的撞在一旁的石壁上。被击碎了内脏的它十支腕足很快就蜷缩起来，条件反射性的跳动着。

    另一边，不断的将自己身后的足肢拔出，插入，伊莉丝的上半身被从这只大蜘蛛体内溅出的液体喷的一塌糊涂。这只大蜘蛛不甘心就此死亡，想要用同样的方法在伊莉丝身上留下深刻的印记。

    但她高抬的双腿却被伊莉丝用双手抓住，同时伊莉丝身后又有两只足肢加入进攻行列，很快就杀死了它。

    只是，还不等剩下的蜘蛛们跑路，一阵难听的就像是用刀叉在瓷器盘上摩擦的怒吼传遍了整个洞穴当中。

    “伊莉丝，你居然把异神的信徒带来我的宫殿！守卫，杀了他们！”

    一瞬间，洞**所有蜘蛛的眼睛都变成了诡异的绿色。无数蜘蛛们疯了一样向英雄们的所在发起冲锋。

    它们周围的蜘蛛们更是直接高高跃起向英雄们扑来，众人各显神通。

    “透光奇点！”

    一阵璀璨的光芒被手握短杖的拉克丝打出，瞬间消灭了一大片蜘蛛。但前仆后继的节肢动物们很快就填满了这处空白，这密集的景象看的拉克丝头皮都要炸开，连忙又是几个透光奇点射出。

    “透体圣光！”

    卢锡安抬起自己的双枪，打出两道又粗又长的圣光射线。沾染到这神圣射线的邪恶蜘蛛直接被汽化，同样清空出一片区域。

    “哼！”

    比起看起来场面还算非限制级的两人，俄洛伊这里就要暴力很多。她在洞穴的墙壁上召唤出许多触手，啪啪啪啪啪拍个不停，将想从这里通过的蜘蛛们全都打成了蜘蛛酱。

    拉克丝无意中往这边看了一眼，好悬没有直接吐出来。

    索拉卡释放星光，同样清出一片区域。念完咒语的雷利议员将双手一拉，一道由火焰组成的壁障将众人与疯狂的蜘蛛群分开。

    “火墙术！”

    如果是一般时期，畏惧火焰的蜘蛛并不会冲过来。但在蜘蛛之神的命令下，无数蜘蛛简直像是送死一样向前冲去，消耗着雷利议员的魔力。

    在无穷无尽的蜘蛛们的自杀性袭击下，雷利议员的脸上很快就出现了汗水，变得更加苍白了。


------------

第两百一十三章 蜘蛛之神

    感受着洞**更多向此地赶来的蜘蛛，王大力皱眉道。

    “消耗战我们是打不过的，这蜘蛛神殿里的大小蜘蛛不知道有多少万，累死我们也别想杀干净。擒贼先擒王，我们需要先干掉蜘蛛之神。”

    “可是这里这么多蜘蛛，我们要怎样冲到蜘蛛之神面前？”

    面对数量如此庞大的蜘蛛群，手握符文断剑的瑞雯同样皱眉。

    “可以由伊莉丝指路，请拉克丝，卢锡安和慎开路；俄洛伊大祭司与雷利议员请护住我们身周，瑞雯还有图奇查漏补缺，瑞兹议员，希维尔，普朗克，索拉卡阁下以及我积蓄力量，准备对付之后的蜘蛛之神。”

    “就这么办吧。”

    关键时刻，雷利议员并没有和王大力杠上。在瑞兹点头后，他手中法印一遍，原本围绕着众人的火墙变为十二面不停环绕旋转的圆形烈焰盾牌。

    “哈！”

    接着，伊莉丝指出方向，俄洛伊将手中金色神像用力砸在地上。深绿色的神力迸发，一条又一条巨大的灵魂触手出现，随便一扫就将众多大大小小的蜘蛛从一行人的身边清除。

    “终极闪光！”

    在一瞬间的延迟后，一道巨大的光束从拉克丝手中的法杖前端爆发而出。炽热的光魔法点燃了前方所有大大小小的蜘蛛，烧出一条足有十数米长的道路。

    一行人快速前进，卢锡安无言的举起手中双枪，无数圣光弹从中射出，打在前方拦住的蜘蛛身上就像是用强酸腐蚀过一样，一枪就是一个大洞。

    接着，慎身后的紫色的魂之刃出鞘，剑影闪过，一只又一只蜘蛛被从头到尾切成两半。

    一行人顾不上恶心，咔嚓咔嚓，啪叽啪叽的踩着蜘蛛们的尸体，在伊莉丝的带领下深入神殿。很快，惨绿色的蜘蛛体液就围上了他们的靴子以及小腿，可就算是大小姐出生的拉克丝见此也只是微微皱眉，便继续又一脚踩断了一条长长的还在跳动的足肢。

    他们的移动速度很快，但有着好多条腿的蜘蛛们的移动速度更快。不仅仅是前后左右，甚至头顶山洞的岩壁上也有蜘蛛跳下。

    可每当此时，图奇手中的弩箭便会精准的插进这些蜘蛛的口器，深深贯入它们身体内部的要害。

    随后瑞雯挥舞起手中断刃，符文之力在她的剑上形成了风刃一样的东西，一道又一道绿色的刀气被她斩出，将从天而降的蜘蛛们砍得支离破碎。

    一行人没有恋战，全速向蜘蛛神殿的更深处赶去。他们现在拼的就是一个时间。希维尔启动了自己身上从恕瑞玛遗迹中得到的飞升护符，有风的力量为众人加持，速度加快了不少。

    很快，因为不断的消耗，拉克丝金色的发丝已经被汗水打湿，雷利议员原本操控的十二面火焰盾牌现在只剩下八面。神情依旧平静的卢锡安看了看手中的上古圣物，道。

    “我的圣枪能量不多了。”

    “没问题，再穿过前面这个走廊，我们马上就要到了。”

    伊莉丝的话让众人精神一振，但走过面前的拐角之后却突然停住——因为在他们前方，是十多只像之前那样，足有一人大小的大型蜘蛛。

    “不要挡路！”

    俄洛伊高喊着将手中金色神像往地面上一砸，五只比普通人还要粗大的触手生成，往蜘蛛群中一拍，当即砸死了好几只大蜘蛛。

    “去！”

    希维尔挥动手中十字刃，巨大的切割武器在蜘蛛群中翻转，砍断了无数条蜘蛛腿，让它们哀鸣的倒在地上，十分滑稽的用断腿挣扎着想要站起。

    “放逐之锋！”

    最后，瑞雯全力激活手中断刃所铭刻的符文。三道巨大的风之刃从她面前横扫而过，将这一通道的蜘蛛们切成了好几段。

    只是看她那急速喘息的模样，一时半会儿恐怕回复不过来了。

    从尚在抽搐的蜘蛛尸体旁略过，一行人终于来到洞穴深处的蜘蛛神殿当中。与此同时，俄洛伊突然转身，强壮的身形挡在最后，对上了追击而来的无数大小蜘蛛。

    “我来挡住它们，你们速度要快！”

    闻言，普朗克同样身形一顿，右手握刀，左手持枪的站到了俄洛伊身边。

    和他们一起的还有瑞雯和希维尔。索拉卡居中，旁边是拔出背后双刀的慎，准备随时支援两方。剩下的人则对上了蜘蛛之神。

    蜘蛛之神是一只非常大的，披着几丁质甲壳，架着獠牙，全身浮肿的恶兽。她此时正趴在神殿中央，三十二只惨绿色的眼睛恶狠狠的盯着闯入神殿内的众人。

    巨大的虫腿拖着它腐化的身体，洞穴后方的昏暗光亮在它众多眼睛表面反射出无数光点。

    “伊莉丝，你居然敢背叛我！”

    它的声音邪恶而又愤怒，其中还蕴含着浓浓的杀意。

    “多说无益！”

    知晓身后几人恐怕挡不住汹涌的蜘蛛群太久，伊莉丝不愿意拖延时间。她体内神力爆发，肩膀处轻轻蠕动，两对纤细的几丁质虫腿从她背后的皮肉中伸展开来：细长，黑亮，末端还长着锋利的爪子。

    两对虫腿将伊莉丝撑到空中，她失去人形，化为一只不比蜘蛛之神小多少的黑色蜘蛛，对着蜘蛛之神凶猛的扑了上去。

    “贱人，今天就是你的死期！”

    蜘蛛之神的尖叫声响彻了整个宽广的大殿，这只巨大的蜘蛛身体肥硕，长着绒毛，上面还布满了湿润的突变体。它噩梦般的外表带来剧烈的恐惧，当它直立起来的时候，人的脑袋甚至还没有它的腹部高。

    它的速度非常快，甚至超过了同样化为蜘蛛的伊莉丝。在伊莉丝向她扑来的时候，蜘蛛之神那十六双眼睛中闪过一丝嘲讽的笑意，径直向守在大殿门口的几人冲去。

    蜘蛛之神并不傻，看伊莉丝这情况明显是有备而来。活了这么久的它很惜命，并不打算和伊莉丝硬碰硬，而是准备将外面她无数的子孙后辈放进来，用数量堆死他们。

    但是，它的阴谋并没有得逞。

    “奥义！影缚！”

    慎双手结印，数双淡紫色的手从蜘蛛之神身下的影子里浮现，紧紧缠住了它的腿。虽然这道忍术之束缚了它不到一秒，但已经足够蜘蛛之神身后的伊莉丝赶上来。

    她有些羞怒的高举自己锋利的黑色前肢，用力朝蜘蛛之神腹部的吐丝器扎下，打算废掉对方的一个大杀器。


------------

第两百一十四章 低配版屠神

    面对伊莉丝的袭击，蜘蛛之神抬起自己的尾部。一大片粘稠的蜘蛛丝从它腹部的吐丝器中喷出，怼了伊莉丝一脸。

    同时因为蜘蛛之神的尾部因吐丝而剧烈收缩的关系，伊莉丝的两只前肢并没有穿透蜘蛛之神的尾部，只是在它满是腐烂浓疮的皮肤上划出两道长长的痕迹。

    许多毒包被伊莉丝划破，流出黄绿色脓液的同时还有一股非常刺鼻的气味散发，简直就是生化武器。

    突突突！

    在蜘蛛之神和伊莉丝交锋时，图奇握着自己的弓弩向对方来了套素质三连。三支精钢所制的弩箭轻易就射穿了蜘蛛之神那几乎没有一块完好的皮肤，深深扎进了它的身体当中。

    “吱吱吱！”

    蜘蛛之神发出了痛苦的叫声，张口对着图奇喷出一大团毒液。祖安的大老鼠深知打一枪换一个地方的精髓早早溜走，但见蜘蛛之神喷出的毒液滴落在地，很快就将地面腐蚀出了一个大坑。

    受到图奇的点拨，卢锡安也开始对蜘蛛之神放冷枪。连续不断的驱邪圣光弹在明显是邪神的蜘蛛之神身上炸开，造成的伤害虽然不大，但灼热的圣光之力却让蜘蛛之神觉得疼痛难耐，打的它发出阵阵嘶鸣，变得愈发愤怒起来。

    伊莉丝去掉了自己脸上的蛛丝用力一跃，直接站在了蜘蛛之神的身上。她尖利的足肢用力向下捅去，想要直接将蜘蛛之神就此贯穿。

    但蜘蛛之神也不是吃素的，它一个翻滚加转身反而占据了上风，伸出长长的黑色毒牙向伊莉丝的脖子上刺去。见此，虽然彼此处于敌对阵营，但拉克丝还是抬手唤出一面光盾，帮伊莉丝挡下了这一击。

    另一边，俄洛伊召唤出无数触手将进入神殿的唯一路口拦住。也幸亏蜘蛛之神的神殿不允许有其他蜘蛛进入，让他们只需要面对来自一个面的打击。

    只是，灵魂触手是很明显的攻强受弱的召唤物。在蜘蛛们的啃食下，几乎只能进行一两次打击就会消亡。即使有希维尔的帮助，挡在俄洛伊面前的瑞雯和普朗克也很快就与蜘蛛们短兵相接。

    “喝！”

    瑞文手中的符文断剑散发着绿色的符文气息，一刀将一只足有脸盆大小，对着她的脖子扑来的蜘蛛撕裂。随后她一个轻巧的转身躲过几只蜘蛛射来的蛛网，手起刀落又解决一只。

    同时，她脚下不停，一只又一只企图爬上她厚厚的靴子的小蜘蛛被踩死，散发出一片浓浓的腥味。

    普朗克一手弯刀，一手火枪同样在和蜘蛛们大战。但在发现火枪似乎对这些蜘蛛不怎么管用后，他将这把枪插在腰间，挥舞着自己铁铸臂膀抓住了一只小蜘蛛。

    “哼哼！”

    他狞笑着将这只不停撕咬他铁臂的蜘蛛捏成一团浆糊，后来干脆用左臂抵挡蜘蛛们的进攻，然后用右手的弯刀给它们带来死亡。他的身边很快就因为杀戮而堆积了一层蜘蛛的尸体，身上也被各种蜘蛛的体液留下痕迹。

    噗噗噗噗噗！

    被几人杀了无数同胞，蜘蛛们也学聪明了。由进攻空间需求不高的小蜘蛛们继续发起进攻，大蜘蛛们则一个个抬起自己的头或者尾巴，露出那一对较寻常蜘蛛相比而巨大的毒牙，向他们喷撒蛛网与毒液。

    危急时刻，瑞雯用符文之力在身周撑起一层护盾，而普朗克只能抬起左臂挡在身前。毒液滴落在普朗克的身上迅速穿透衣物，并迅速向内开始腐蚀。

    海盗船长咬着牙没有吭声，继续和蜘蛛搏斗。希维尔眼神一眯，挥出手中十字刃，将视野里的大蜘蛛一个个斩杀。

    “运用星光的力量。”

    神殿内，索拉卡发现了普朗克情况不妙，一道浅绿色的辉光从她手中的星月法杖挥出，很快就治愈了普朗克身上的伤口。

    “退后！”

    接着，歇息了一会儿的雷利议员走到俄洛伊身边张开双手，用自己的左手撑住右手，一枚奇异的符文在他手中发光发亮。

    瑞雯和普朗克一个冲刺来到两人身后，同时，雷利议员将体内剩余的魔力绝大多数注入了手里的符文当中。

    “火龙的咆哮！”

    比寻常火焰的温度要高出一被的烈焰从他的双手之间喷涌而出，化为一条咆哮的火龙在蜘蛛群中肆虐。

    作为战争学院里最年轻的议员，雷利闻着自己身上那股恶心的腐臭味都要暴走了。早知道是这样的情况，他才不会像学院请缨跑来这见鬼的暗影岛！

    “死吧虫子！”

    这条火龙明显由雷利议员操控，此时正顺着他的心意不管翻滚。一片又一片蛛网被点燃，蜘蛛群在如此高温的火焰之下完全没有幸存的可能，一只又一只的被化为灰烬。

    但很快，瑞雯就打断了雷利议员的报复。她用力按下雷利的双手，对愤怒的议员大声说道。

    “这里是密闭环境，你再烧下去我们就没有空气呼吸了！”

    她的话将想要发火的雷利议员直接定在原地，在一阵阴晴不定的脸色后默默走到一旁恢复魔力。

    还是需要锻炼啊。

    一行人中的首领，同时也是作为雷利议员的观察员的瑞兹摇了摇头。这个年轻的议员实力是够的，就是经验差了一些，需要派到基层去锻炼两年。

    神殿内，两只巨兽正在进行激烈的互殴。你撕我一爪，我咬你一口。它们已经不再顾忌自己身上的伤势，而是十二万分注意的想将对方置于死地。

    “简直辣眼睛。”

    看了好几分钟母蜘蛛打架的王大力摇了摇头。刚刚走过来的雷利议员听了还以为是在说自己。再想起之前王大力对他的不敬，脸色通红的出声讥讽道。

    “那也比你这个站在这儿什么都不做的废物强！你行你上啊！”

    “好啊，我上就我上。”

    王大力抬头看了眼头顶一根巨大的呈钉子状的石柱，高高跃起一拳将它从根部打断。随后他立刻转身一脚揣在这石柱上，让这超大型暗器精准的穿过蜘蛛之神的腰部，将它死死钉在地上，几乎把蜘蛛之神拦腰截成两段。


------------

第两百一十五章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    突如其来的重伤让蜘蛛之神发出了前所未有的惨叫，将身体撕裂的痛苦让它条件反射性的扭动起自己的腰部，想要从石柱的禁锢中脱离出来。

    可接着，因为触动了几乎将它从中间分为两节的伤口，一阵更加激烈的剧痛便从蜘蛛之神的腰间开始蔓延到全身，甚至让它的身体产生了一瞬间的麻痹，连口中的痛呼都停了下来。

    好机会！

    趁它病要它命，深谙此道的伊莉丝猛扑到蜘蛛之神的左侧，用她那双锋利的足肢深深插入对方的身体里，然后用力向后撕扯。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    又是一阵凄厉的惨叫声响起，在这蜘蛛之神的惨叫中还带着些许奇怪的撕裂声。在伊莉丝的突然袭击下，蜘蛛之神整个被从王大力留下的伤口处分为两半，无数内脏与体液倾洒在神殿的地面上。

    “见鬼！”

    “快跑！”

    蜘蛛之神的下半身凭着还没有凉透的神经想要努力的站起来，它实现了一半——在几条蛛腿支撑下，这恶心而又肥大的腹部成功立起。里面杂七杂八的东西就像是喷泉一样向四处喷洒，让神殿中的英雄们齐齐变色。

    “这绝对是我所经历的最‘难忘’的一场战斗！”

    在自己的头顶上撑起一面光盾，拉克丝那张漂亮精致的小脸都要绿了。

    但是，受到如此重创的蜘蛛之神却依然没有在第一时间毙命，生存无望的它被激起了最后的凶性。

    它运起整个上半身的力气，全身绿光大盛扑向伊莉丝。伊莉丝伸入蜘蛛之神身体的足肢反而成为了束缚，她的喉部被蜘蛛之神结结实实的咬在嘴里。

    “哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！”

    生命受到威胁的伊莉丝也发了狂，足肢不断挥舞，就像是屠刀一样把蜘蛛之神的残躯切成一块一块。但无论伊莉丝怎么做，眼神已经黯淡下去的蜘蛛之神就是不松口，足以杀死一座小镇上所有生命的毒液被疯狂注入伊莉丝体内，

    最终，当蜘蛛之神只剩下一个脑袋之后，伊莉丝才将这玩意儿从自己身上丢下。

    索拉卡厌恶的看了这巨大的黑色蜘蛛一眼，不情不愿的将一道治愈之力打在伊莉丝身上。这道治愈之力能保证她不死，但除此之外就没有什么效果了。

    “谢谢。”

    尽管如此，伊莉丝还是笑着用拉风箱一样的声音向索拉卡道谢。她变为人形，一只手捂着自己出现四个血洞的喉咙，同时激动的在蜘蛛之神的残骸中寻找着什么。

    有一道深绿色的光和另一道浅绿色的光在她的脸上交相辉映，其中一道是蜘蛛之神临死前打入伊莉丝体内的剧毒诅咒，另一部分则是索拉卡提供的治愈之力。

    而当蜘蛛之神死去的下一刻，神殿外的大小蜘蛛突然身形一顿，眼睛上的绿色光芒渐渐消失。

    但它们停止不动，不代表英雄们也没有动作。在这两秒钟之内，蜘蛛们被英雄们释放出的技能不知道打死了多少。

    两秒之后，基本上鄋巴掌大小的小蜘蛛都全身一阵颤动，蜷缩起自己的蜘蛛腿翻了个身，很快便死去了；而一些大蜘蛛的身体虽然同样在颤动，却还有余力回头就跑，迅速消失在这四通八达的洞穴当中。

    很快，伊莉丝眼前一亮，从蜘蛛之神的肉块中找到了一个绿色的晶核。她也不顾上面蜘蛛之神留下的体液，张嘴露出四根巨大的獒牙，一口就将它吞了下去。

    “该死！”

    这一回，轮到雷利议员脸色发绿了。

    （请注意，这不是开往幼儿园的车，好孩子不要深究！）

    吞下这绿色的晶核之后，伊莉丝重新变成了巨大的黑色蜘蛛模样。她从尾部吐出一段蛛丝将自己吊起，熟练的卧在了上方那巨大的蛛网上。

    “我需要时间恢复伤势，消化蜘蛛之神留下的力量。这里现在安全了，大家休息吧。”

    闻言，英雄们松了口气，纷纷坐在了地上或者石头上。

    闻着神殿内浓郁的蜘蛛之神的味道，拉克丝用手背蹭了蹭自己的鼻子。

    “我从没有一刻像现在这样的需要水。”

    “那是因为你没有去过沙漠，小姑娘。”

    战争女神希维尔从地上找了几个碎石片，清理着自己的战争之刃。看着或多或少身上都沾了些粘液的众人，伊莉丝发出一阵人耳听不见的呼唤。

    “这附近就有个水池，虽然里面的水不能喝，但用来清洗武器还是没问题的，我让一直蜘蛛带你们去。”

    可她话音刚落，一道拥有磁性的男性声音就在这神殿中响起。

    “不必了，还是让我带各位去吧。”

    熟悉的黑色冥甲，惨白色的骨架与幽绿色的火光，死亡颂唱者卡尔萨斯带着手下无数怨灵堵住了蜘蛛神殿的门口。

    “各位，又见面了。”

    “卡尔萨斯？！你来做什么？”

    来者不善。伊莉丝脑袋上的数双眼睛透过蛛网紧紧盯着下方的卡尔萨斯，看着碧绿色的鬼火化作幽冥之花在他身边绽放。

    “我来为死者做祷告，好歹我和蜘蛛之神也是认识几百年的老朋友了。”

    说着场中没有一个人相信的话，卡尔萨斯身后的怨灵呈包围之势散开。

    众人才刚刚结束一场激烈的战斗，很多英雄的体力，魔力都还没有之前的一半，像瑞雯，普朗克身上还有不轻的伤势。再加上刚刚的放松，肌肉也没有办法迅速进入紧张状态。

    在这种时候出现的卡尔萨斯，明显心怀不轨。

    英雄们神情凝重的聚在一块，握紧手中的武器。就在这个时候，全程没有出过手的流浪法师终于站了出来。

    “卡尔萨斯，我已经等你很久了。”

    “哦，原来是战争学院的瑞兹议员。”

    卡尔萨斯抬起自己还是千珏教团成员时获得的死亡之杖，脸上姑且露出了一个算是笑容的表情。

    “在瓦罗兰上流浪了数个世纪的守护法师，我从未有所小觑。所以……”


------------

第两百一十六章 战斗再起

    众人全都将目光集中在卡尔萨斯身上，提起了十二分的注意力。

    下一刻，一道清脆的就像是玻璃碎裂般的声音响起。

    “唔！怎么可能！”

    在众人后方的雷利议员扑倒在地，一脸不可置信的握着自己符文防护项链的碎片。在他身后破碎的衣袍下，有着三长两短，总计五道长长的伤口。

    这伤口很深，鲜血正不停从中流出，很快就染红了他的法师袍。关键的是，在他背后还紧紧贴着一个恶魔般的女性。

    那个有着蓝色的细腻皮肤，头上长着恶魔一样的角的女性此时正零距离的黏在雷利议员身后，用一只手轻轻抚摸着雷利的脸，就像是琴人在爱抚一样。

    但此时雷利却完全没有心思去体会自己身后的柔软，因为对方的另一只手正按着他的咽喉部位，尖利而又细长的手爪已经刺破了他脖子上的皮肤，让他一动都不敢动。

    “抱歉亲爱的，我的爪子专破符文之力。”

    她在雷利的耳边呢喃着，脸上带着妩媚的笑意。

    “伊芙琳，是你这个恶魔！”

    看清对方的长相后，拉克丝脸上的神情变得更加警惕起来。对方在德玛西亚犯下了累累血案，是个已经存在了数个世纪的女恶魔。

    “下一个受害者是谁？我已经迫不及待了！”

    伊芙琳脸上的笑意变得更加浓郁，右手用力，眼看着就要扭断雷利议员的脖子。接着只听咔嚓一声，在零点零一秒内来到对方面前的王大力扭断了伊芙琳的手臂，将雷利从对方手里抢了过来。

    “临时队友也是队友，如果就这样让他在我面前被干掉，传出去别人还以为我怕了你们。”

    将大出血的雷利交给索拉卡，以治疗水平闻名瓦罗兰的众星之子很快就控制住了对方的伤势，至少已经不在流血。

    “虽然这家伙嘴贱好色实力又弱，但居然意外是个好人。”

    尽管在这次行动的一开始，雷利议员就和王大力产生过冲突，可对方看向他的眼神中有愤怒，有厌恶，有鄙视，但却从来都没有过杀意。

    在刚刚的战斗中，他也毫无保留的尽心尽力，完全没有‘我是议员，所以你们应该保护我’之类的白痴想法。

    只是，伊芙琳却并没有和王大力对话的打算。手臂被扭断的她身形飘忽，很快就消失在了怨灵群中。刚刚她应该就是靠这招悄无声息的接近了雷利议员，突下辣手。

    “真是没有想到，除了瑞兹法师外，你们之中居然还有这样的强者。看来，各位的目的不仅仅是为了蜘蛛之神啊。”

    卡尔萨斯用漂浮的移动方式来到王大力面前，隔着四五米远朝他微微躬身，行了个他看不懂的礼。

    “这位先生，我是死亡颂唱者卡尔萨斯，请问你的名字是？”

    “王大力。”

    王大力报出自己的姓名，看看卡尔萨斯究竟想干些什么。

    “王大力？您是艾欧尼亚人？”

    和其他瓦罗兰人一样，听见这个名字的卡尔萨斯同样认为王大力是艾欧尼亚出身。

    但这无关他接下来的话。

    诡秘的安魂曲在众人耳边响起，就像是一只无形的手在轻轻捶打着他们的胸口。周围的怨灵们神情扭曲的开始舞动，配合这首曲子居然有一种荒谬灵异的和谐感。

    “生命就像是附着于灵魂的一条寄生虫，没有人可以躲过终结之刻，愿死亡解脱我们所有人。王大力阁下，请问你有没有兴趣和我一起感受生命的脆弱，探索死亡之道？”

    卡尔萨斯对王大力伸出自己的右手，迷惑人心的音律在它的身旁跳动。

    周围安魂曲的声音变得更大了。

    “死亡之道？”

    王大力对卡尔萨斯的邀请嗤之以鼻。

    “你连生命都没有了，又怎么能懂死亡？”

    “又是一个哲学命题！请各位原谅，我小时候家里穷，没读过什么书，对很多事情都只能在实践中寻找答案。”

    此刻的卡尔萨斯就像是真的在和王大力进行讨论会一样，语气非常认真。

    “所以，在亲自埋葬了数千条生命后，我深刻的感受到它的脆弱，并最终选择了拥抱死亡。”

    “那就请你出去拥抱死亡吧，如果能让你的追随者们将地上这些垃圾带走就再好不过。”

    “是吗？那可真是遗憾。”

    对于王大力的回答，卡尔萨斯轻轻摇了摇头。他带着自己半骷髅半灵体的轻巧身躯越飞越高，在离地四五米的距离俯视着王大力。

    “看来我是没有办法只靠语言来说服你了。不过没关系，我们之后相处的时间还多着呢。我还会继续和你一起讨论这个话题——和你的灵魂。”

    他高举手中法杖大声宣告，周围安魂曲的声音从一开始的轻声细语突然变得震耳欲聋。

    “在死亡中聆听狂欢吧！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”

    在卡尔萨斯的灵魂咏唱声中，他身周的怨灵们集体沸腾起来。疯狂而又嗜血的意志在他们身上爆发，对吞噬生命的渴望让他们蜂拥着向英雄们冲去。

    “雷霆涌动！”

    瑞兹打开了自己的法术书，无尽的雷霆从中涌动，化为雷暴之盾将众人包裹。

    无数怨灵铺天盖地的撞在这盾上引起了狂雷的暴怒，数以百计的雷蛇在瑞兹的操控下向周围喷溅，将一只又一只的怨灵化为灰烬。

    “荒芜！”

    卡尔萨斯抬起手中法杖，一道又一道幽绿色的符文之力在他身后凝聚成球，密密麻麻形成一片，随后在他的操控下冲向雷霆之盾。

    正能量系的雷霆与负能量系的亡灵之力相交，在剧烈碰撞后产生了威力不小的爆炸。一只又一只怨灵在这爆炸中变得支离破碎。

    可一只怨灵死去，随后就会有两只乃至更多的怨灵填补它的位置。对生灵血肉的渴望无时无刻不再折磨着这些痛苦的灵魂，让他们飞蛾扑火一样的冲来。

    但瑞兹大法师脸上的神情却风轻云淡，完全不担心自己的法力会被这些怨灵耗尽。这本法术书经过他千年以来的蕴养，其中蕴含的魔力不说无穷无尽，但如果只是这种程度的损耗，那这些怨灵就是撞上七天七夜也别想突破这层雷霆。


------------

第两百一十七章 王大力：我太强了

    可是，并不是所有人都站在瑞兹大法师释放出的雷霆防护罩内。

    “嗯？”

    卡尔萨斯挥手驱散了想要冲向单独站在一旁的王大力的怨灵，如同一朵黑色的云一般飘到了他的面前。

    “阁下，您改主意了吗？”

    “不，我只是觉得没必要在这里浪费时间了。在这里和你们打蜘蛛打怨灵，还不如回去陪我家凯蒂打僵尸呢。”

    王大力摇了摇头，对准卡尔萨斯一拳挥出。顺着他挥出的拳风，死亡颂唱者飘荡着退后几步，并没有被他的拳头打中

    卡尔萨斯笑着想要说些什么，下一刻，一大片灰白色的粉末从他那无视重力的古代战袍的缝隙中落下，洒在地上慢慢凝成一个小土堆。

    这是卡尔萨斯的骨头，在刚刚被王大力隔着空气震成了粉末。

    卡尔萨斯的本体是他的灵魂，骨架只不过是为了方便行动。感觉情况大大不妙的他化作一团幽绿色的光从战袍中脱出想要逃走，可已经来不及了。

    王大力对着卡尔萨斯的灵魂隔空一爪，将它身不由己的抓到自己手中。随后，这无形的灵魂在王大力手里就好像是有型之物，被他拧着拧着，攒成了一个绿色的拳头大小的圆形水晶。

    在水晶内，是一个缩小版的卡尔萨斯的灵魂。

    左手握着卡尔萨斯的灵魂水晶，王大力腾出自己的右手向漫天怨灵抓去。有淡淡金光在半空中形成了巨大的巴掌，随着王大力的挥动在怨灵群中横扫四方。

    这淡金色巨掌所到之处，怨灵就像是被点燃的卫生纸般飞速烟消云散。只是几个来回，几乎塞满了整个蜘蛛神殿的怨灵就被王大力清扫一空，剩下的几只也被流浪法师使用雷蛇杀死。

    “想走？”

    解决掉这些怨灵之后，王大力眼神一凝，天空中的金色大手顿时朝一处无人的角落抓去。五只巨大的手指合拢，将正处于隐身状态的伊芙琳显现而出，并提到了王大力面前。

    而让王大力有些惊讶的是，伊芙琳刚刚被他拧断的手臂居然已经恢复的差不多了。

    只是……

    “超速再生能力现在已经烂大街了，只有作为实验品还有些价值。”

    王大力伸出手，非常干脆的‘咔嚓’一声扭断了伊芙琳的脖子。

    看着没有了心跳和呼吸的伊芙琳，王大力打开一道传送门，将她和手中卡尔萨斯的灵魂结晶一起丢到了灭霸的实验室里。

    女恶魔可不会因为脖子被扭断这种伤势死去，等她装死的时候却遇上了化身为疯狂科学家的灭霸，结果一定会很精彩。

    关掉传送门，王大力察觉到了很多英雄们眼中那或多或少的震惊与尊敬。

    他刚刚表现出的实力远远超出了英雄们的预料，即使瑞泽也要认真对付的卡尔萨斯在他手里就像是个婴儿一样任其搓圆揉扁。只有一开始就察觉到王大力很强，非常强的瑞兹表情如一。

    瓦罗兰大陆一点也不和平，强者高高在上，弱者几乎要低微到泥土里。别看英雄们在召唤师峡谷里的表现似乎差不太多，但实际上有些英雄之间的实力悬殊可是非常大的。

    就比如说瑞雯和沙漠死神内瑟斯。也许他们在召唤师峡谷能打的你来我往，但在现实中，瑞雯很可能连对方的一记死亡之杖都撑不住。

    又比如邪恶小法师维嘉和大法师瑞兹，在真正的千年大魔法师瑞兹面前，维嘉只能算是个初窥门径的学徒。

    等回去之后，一定会迎来一片更加浩大，同样也更加小心的拉拢。

    看事情解决，瑞兹大法师也解除了雷霆防护罩。加上刚刚那一大团蜘蛛之神的肉块以及门口大小蜘蛛们的尸体，此时神殿内的气味简直让人感动。

    王大力表示他可不受这个罪。他拉开一道通往伊泽瑞尔酒馆的传送门，回头对着英雄们说道。

    “我要回去了，你们要不要一起来？”

    “回去？”

    瑞兹走了回来，看着传送门对面那熟悉的伊泽瑞尔的酒馆感叹道。

    “哇哦，了不起的传送技术！大力先生，只是我们现在回去了，等会儿还能通过这传送门回来吗？”

    “没问题，我随时可以传送到艾泽拉斯的任何地方。”

    王大力对瑞兹说道，率先踏入传送门。

    “那我们还等什么呢？”

    瑞兹转身对英雄们轻轻点头。慎扶着雷利，除了需要时间掌握蜘蛛之神留下的能量结晶，目前只能保持蜘蛛形态的伊莉丝之外，英雄们全都穿过了这道传送门。

    ……

    传送门的出口被设在酒馆的吧台前。当王大力从突然出现的传送门里走出，伊泽瑞尔脸上的表情可是非常惊讶。

    “大力，你……等等，这是什么味道？！”

    大探险家吸了吸自己的鼻子，差点没吐出来。

    可还不等他让王大力赶紧去洗漱，身后一个个味道比他还重的英雄们就接踵而至。看着这些像是从下水道里逃出来的英雄们，伊泽瑞尔都快要疯了。

    “你们，马上，给我去洗澡！！！！！”

    在他崩溃的咆哮声中，英雄们讪讪的接过他手里的钥匙去楼上洗澡，留下一排又一排包含了灰尘，蜘蛛甲壳碎片，蜘蛛内脏，还有蜘蛛体液的脚印。

    酒馆内仅有的三五个客人都捏着鼻子跑到门口，成为被波及的无辜者。

    “哥，这些人搞什么鬼！魔法实验失败？这也太臭了吧！”

    德莱文一脸的愤怒之色，刚刚才吃了午饭就被这‘化学武器’攻击的他都想杀人了。

    “不，如果我没搞错的话，他们刚刚从暗影岛回来。”

    在他身旁的毫无疑问是诺克萨斯的新将军，诺克萨斯之手，黑色切割者的主人德莱厄斯。

    比起表情夸张的德莱文，他的脸色变都没变，只是有些疑惑，为什么这些人之中没有伊莉丝女伯爵。

    ……

    王大力一行回来了的事情传得很快，等他们洗完澡下楼，已经有不少势力代表坐在这里等了。

    瑞兹向王大力招呼一声，和神情复杂的对他道谢的雷利议员去了战争学院。以雷利现在的状态，显然不适合继续参与接下来的行动了。


------------

第两百一十八章 恶灵自有恶灵磨

    回到房间的王大力并没有洗澡，而是直接去了灭霸的实验室，让他给自己来了一套净化法术。然后他换了身衣服，看着被灭霸用魔法固定在十字实验平台上的伊芙琳。

    “这是你从哪里弄来的，和军团里的魅魔有点不一样。她似乎和虚空发生过间接接触，是个非常好的实验对象。”

    指着全身上下除了眼睛，其他地方一动都不能动的伊芙琳，灭霸笑着对王大力说道。

    “她一开始想要劫持我，结果我让她的爪子抓了半天也没有抓破我的防御，之后还想隐身从我身边逃跑。我已经好久没有见过这么有意思的小家伙了。”

    灭霸手里拿着一个注射器一样的东西，里面装了大约三分之一针管的深蓝色液体。

    “这是什么？”

    王大力对灭霸问道。

    “高浓度虚空能量，被我命名为虚空浓缩液三号，前两号的浓度都太高了。”

    灭霸撕开了伊芙琳的衣服，将她那两颗充满诱惑力的水蜜桃暴露在空气之中，但他却不为所动，连像王大力这样多看一眼的想法都没有。

    “作为能够逗我开心的酬劳，我会让你获得强大的力量，前提是你能够挺过去。”

    对准伊芙琳的心脏，灭霸将自己手中的注射器用力扎下。随着深蓝色的虚空浓缩能量被全部注入伊芙琳体内，她的眼神迅速涣散，身体也对此产生了非常激烈的反应。

    “退后。”

    他朝王大力招了招手，解除了对伊芙琳的束缚，随后释放出一个直径约两米的圆形魔法护罩将她罩住。

    几秒过后，伊芙琳的眼珠泛白，但居然凭着潜意识站了起来。在灭霸和王大力的注视下，她的身体开始虚化，慢慢变形为等离子能量态，导致她身上已经破了一半的衣服掉落在地。

    这并不是重点。

    在虚空能量的转化下，她头顶的角变的小而精致，淡蓝色的皮肤上出现了一道又一道的虚空铭文。她锋利的手爪变得和常人相同，但其后一道闪烁着寒光的影子却好像在预示着什么。

    同时，她的身体不停在虚实之间交替，有时候一小部分身体还会被突然打散，过一会儿又重新凝结。王大力能够感受到，每进行一次这样的重组，伊芙琳身体的那部分就会变得更加强大。

    “可以了，侵蚀率没有超过百分之十，实验初步成功。”

    灭霸操控着周围的仪器，将从伊芙丽身上收集的数据集中到他的电子光脑上。

    “根据之前的实验，之后几天只要虚空侵蚀率没有上升她就不会失去自己的理智。这可是目前最成功的一例实验，看来大力你现在所在的世界里，有不少能够作为实验品的材料啊。”

    对灭霸来说，仁义和道德从来都不是阻止他行动的理由。在他眼中，等王大力对那个世界玩厌了，就是由他来收割实验素材的时候了。

    “没问题，等会儿我就去给你带些实验品回来。其中还有些从虚空里出来的家伙，你可以拿来做对比。”

    王大力说的当然就是虚空遁地兽雷克赛，虚空恐惧科加斯，虚空之眼维克兹，还有深渊巨口克格莫这些家伙。

    特别是雷克赛，她是虚空遁地兽族群里的女皇，很有代表性，因此具有很大的研究价值。

    ……

    干掉卡尔萨斯这个骨头架子后，王大力想起了自己的一个偶尔也会变成骨头架子的朋友——恶灵骑士。对普通人来说，暗影岛是地狱；但是对他来说，暗影岛却是一块再完美不过的狩猎场。

    所以他回到漫威世界，找到了刚刚准备坐飞机去堪萨斯州，进行摩托车特技表演的强尼。

    “强尼，我找到了一个好地方。那里有非常，非常多的需要被净化的灵魂。而且这一次的世界是个毫无排斥的世界，所以你可以带上你的战车一起。”

    “是吗，那可真是太好了，我们赶紧走吧！”

    一边说着，面露惊喜之色的强尼-布雷泽迫不及待的从旁边的工具箱里掏出了一条崭新的锁链，非常熟练的缠在了自己的肩膀上，一边对王大力抱怨道。

    “虽然你给我的吊坠能够帮我压制住我体内的力量，但对罪恶灵魂的饥饿却一直伴随着我。我现在连吃5A级的牛排都快没味道了。”

    拥有灭霸帮忙压制，区区一份天使之力当然掀不起什么浪花。但这种亲密的共生状态，或多或少会影响到人类状态下的强尼。

    王大力也没有想到强尼居然会出现这种状况，打开传送门就准备带着强尼和他的摩托车一起离去。

    但一旁强尼的搭档，胖子麦克一把就抓住了他。

    “等等强尼，你的摩托车特技表演怎么办？”

    “没问题，我们一个小时之后就回来！”

    “一个小时？那好吧。”

    听见只有一个小时，麦克点了点头便放开了拉住强尼的手，只是再三对他叮嘱道。

    “一个小时，记住了，最多一个小时！”

    “没问题！”

    还什么情况都不知道的强尼满口答应着，他已经快被自己失灵的味觉搞疯了。等强尼和王大力来到暗影岛的灰色沙滩上，他拍了拍王大力的肩膀笑道。

    “大力，刚刚多谢你骗过了麦克，不然我还真不好脱身。”

    “骗？”

    王大力对此非常奇怪。

    “我什么时候骗他了？”

    “嗯？”

    强尼也有些愣住了。

    “你刚刚不是说我们一个小时就回去吗？一个小时我哪里吃得饱！”

    “不，一个小时足够了。”

    王大力摇了摇头，对强尼解释道。

    “这个世界和我们的世界时间流速不一样。那里一个小时，这里要差不多四天。”

    “啊，这可真是太好了！”

    在强尼说话间，感受到暗影岛上那么多罪恶的灵魂，他骨头里的地狱火焰已经抑制不住的崩了出来。

    只是两三秒的时间，强尼身上的血肉就全都消失不见，取而代之的是一个浑身燃烧着赤红色火焰的白色骷髅。

    这骷髅呼出一口火焰，转头向着岛中心的方向咧了咧嘴。

    “可以开饭了吗？我现在饿的能够吃下一匹马！”


------------

第两百一十九章 古代骑士对现代骑士

    海浪混着冰块冲击着荒凉的沙滩，天空中渐渐下起黑色的雨。王大力皱了皱眉从传送门里拿出把雨伞，但恶灵骑士却抬起头，用已经没有嘴唇了的嘴巴喝下两滴雨水。

    “啧啧，味道不错。”

    于这黑色的不详之雨中，恶灵骑士身上的地狱之火就像是得到了燃料一般膨胀的越发热烈。加大了两个阀门的火焰拼命向外跳动，想要得到更多的雨水。

    可就在这雨声与海浪声的联合奏鸣中，却传来一丝不和谐的音符。

    一道阴影蹚过沙滩边破碎的残骸，白沙泛起的暗影迷雾将他的行踪掩盖。他的铁蹄踩踏在地面上迸发出火星，一尊庞然大物于雾中渐渐显露身形。

    他魁梧的身躯是人和马的恐怖融合体，刀枪不入的铁甲组成的无坚不摧的怪兽。他身上的黑色板甲刻着一些文字，但具体的意思他只能模糊地记起。

    在面甲的背后，包裹着熊熊燃烧的灵火，其中的灵魂早已冰冷死寂，同时又恶毒鲜活。

    这是一具重甲亡灵半人马，从头到蹄最少也有三米高，四米多长。此时正用绝不是善意的目光，远远看着站在沙滩上的恶灵骑士和王大力。

    “呵呵，送上门的美味！”

    但看着这尊巨大的半人马后，恶灵骑士脸上的笑容变得更大了。火焰舔舐着他的嘴角，他坐上自己心爱的战车，在地狱火焰的作用下向众人告知怎样才是真正的人车合一。

    两名骑士的目光在半空中对碰，就像是中世纪的画面从古老的历史中苏醒。但其中一者是来自现代的恶灵骑士，另一位则是早已死去多年的瓦罗兰将军。

    此时，他们眼神中蕴含的话语与诉求如出一辙——杀死，然后吃掉对方。

    “幽影是我的铠甲，恐惧是我的力量！我是战争之影——赫卡里姆！”

    随着半人马的呼唤，苍白色的海滩泛起一阵骚动，一群身披闪亮铠甲的黑暗骑士从海水中浮起。他们通体的古代铠甲透着诡异的寒光，他们手中的黑剑闪着暗影的锋芒。

    “恶灵骑士！”

    从赫卡里姆身上感受到浩大罪孽的恶灵骑士已经迫不及待了。他的左手握紧摩托车把手，右手抓着自己已经被火焰所覆盖的锁链。在暴躁的摩托引擎声中，恶灵骑士率先向赫卡里姆以及他身后的骑兵军团发起了冲击。

    “冲锋！”

    叉状闪电撕裂了天空，赫卡里姆抬起前蹄高高站起。他稍稍放低手中的黑刃长戟，带领身后的骑士们一起冲锋，扬起大块的沙土和骨屑。

    组成这苍白沙滩的一半是沙子，另一半则是粉碎后的白骨。

    骑兵的优势就在于冲锋起来无坚不摧，速度就是力量。比起加速时间更长的战马，产自现代的，现在还不吃油改吃火的摩托车无疑占据了更大的优势。

    在赫卡里姆以及他身后骑兵军团加速到巅峰之前，恶灵骑士就已经跨越了上百米距离来到了他们面前。

    “死！”

    赫卡里姆一骑当先冲在头前，手中带有倒勾的战戟对着恶灵骑士狠狠劈下。

    这一击犹如万钧雷霆，借着暗影与兵锋之利将强尼手中被地狱之火加强过的锁链斩为两断。

    但锁链并非刀剑，在一部分被斩断后，剩下的那部分被强尼以惯性重重的打在了赫卡里姆身上，留下一道清晰的锁链灼烧印记。

    人马骑士闷哼一声，将这句痛呼摁死在了自己厚重的面甲之中。

    两者交错而过，恶灵骑士则继续向前，眼看着就要与赫卡里姆身后的骑兵军团正面相撞。

    幽灵骑士团一声不吭的策马向前，践踏着面前的一切。他们举起手中重剑，已经做好等一和恶灵骑士接触，就将他乱刀砍成肉泥的准备。

    但是，不知何时，王大力站在了恶灵骑士和暗影骑兵团之间。

    “他们两单挑，你们就别参合了。”

    王大力就像是赶鸭子一般一掌甩出，打出一片滔天的气浪。这股带着旋转的劲力裹挟着空气，在暗影骑兵团之前形成了一道巨大的龙卷风。

    人力有时穷，对于鬼来说也是一样的。在呼啸的巨大龙卷风面前，他们这些重甲骑士和沙滩上的砂砾没什么来两样。还不等这些幽灵做什么动作，就一个个身不由己的被卷入其中。

    不过十数秒，这群足以摧毁一座小镇的骑兵就全都从沙滩上消失了。但如此强大的风力却并没有影响到恶灵骑士与赫卡里姆，两者掉头，准备下一次面对面的碰撞。

    ……

    远远望着远方沙滩上的龙卷风，被强大的黑暗魔法所扭曲的自然之灵茂凯沉默片刻，迈动了自己的步伐。

    他是一颗巨大的自然之树，原本是岛上最大也是最强的一颗，在黑暗能量冲击来临时守住了自己的生命。

    但他的身体却不可避免的受到了黑暗能量影响，茂盛的枝叶枯黄，掉落，从原本的翠绿变为死黑，它的身形也因此变得丑陋不堪。

    他一直在这被诅咒的暗影岛上徘徊，一边寻找着可能残留的，哪怕只有一丝希望的生命气息，一边杀死岛上的怨灵。当看见沙滩上的龙卷风后，他立刻就意识到那里发生了什么。

    在这满是死寂的暗影岛上，改变就是好事。

    但感受到沙滩上龙卷风的暗影岛住民却并不只有他一个。

    “哦？看来岛上来了个不得了的家伙啊。”

    锤石典狱长提着正散发惨绿色光芒的锁魂灯，站在暗影岛废墟的高处向沙滩方向眺望。

    因为王大力去漫威世界找强尼的原因，在瓦罗兰其实已经足有一天过去了。操控着暗影岛魔法阵的他能够感觉到，昨天卡尔萨斯的气息突然在蜘蛛之神那里消失，一夜未来向他报告，锤石典狱长便让赫卡里姆过去看看。

    而看沙滩那边的动静，赫卡里姆似乎陷入了苦战。锤石摇晃着手中镰钩，发出一阵清脆的铁链敲击声。

    “难得遇见强敌，莫德凯撒应该会过去。而且，在那里似乎有个很有意思的天使的灵魂……”


------------

第两百二十章 躁动的暗影岛

    锤石他猜得没错。

    在王大力挥手卷起龙卷风的时候，莫德凯撒几乎立刻就发觉了。

    “强大的对手！”

    那双银色金属面甲中的猩红双眸露出一道惊喜之色，铁铠冥魂莫德凯撒立刻迈开双腿向海滩上赶去。

    自从死而复生后，他这辈子最大的愿望只有两个。

    第一，是在曾经他的王国，现在的诺克萨斯上建立起属于自己的国家。

    第二，就是能够和强者对决。

    暗影岛的面积不小，但莫德凯撒并不是普通人。他虽然不以速度著称，但却能以与赫卡里姆狂奔不相上下的速度前进。漫天的尘土在他身后扬起，惊动了躲藏在一处地下室中的掘墓人约里克。

    和暗影岛上的其他怪物相比，约里克之前只是个再普通不过的教团僧侣。在大灾难来临的那一天，他靠着一小瓶圣泉之水活了下来。

    只是，因为忌惮他挂在的胸前那一小瓶没有被污染的圣泉之水，来自于黑暗的魔法不敢吞噬他的灵魂，但却能够他侵蚀的肉体。

    在这邪恶被称为破败之咒的魔法的作用下，约里克的皮肤慢慢变为了尸体长期放置之后才会有的青黑色。数百年过去了，他的年纪越来越大，面现老态，身形也变得弯曲而又佝偻。

    他胸口那一小瓶圣泉之水早已失去作用，但岛上的怨灵们却并不会攻击他——因为除了灵魂，现在的约里克那完全不带一丝一毫生命气息的身体已经和他们没什么两样了。

    “那是什么？”

    被莫德凯撒从地下室里惊动的约里克走出门，同样看见了远方沙滩上那巨大的龙卷风。

    “也许，这是个逃离这座岛的机会！”

    他自语着，握紧了手中的铲子。

    换成原本那个胆小而懦弱的，一开始还只敢躲在地下室瑟瑟发抖的约里克，是绝对不会做出这个决定的。

    暗影岛上非常危险，除了无处不在的怨灵外，还有为蜘蛛之神寻找食物的蜘蛛。之后更有神出鬼没的锤石，向怨灵们散播死亡之道的卡尔萨斯，带着暗影骑兵团盲目巡逻的赫卡里姆，以及寻找自己仇敌的复仇之矛。

    撞上其中的任何一个，只能操纵死尸的约里克都毫无生还的可能。

    但现在的他正在慢慢失去自己作为人类的部分。他摸着自己跳动的非常微弱的心脏，如果连这里都腐烂了，那他还能算是个人吗？

    所以他拿起自己的铲子，带着所有听从他命令的尸体从另一个和莫德凯撒不同的方向往沙滩赶去。也许最后的结果会让他失望，但如果不去的话，那就什么都没有了。

    ……

    和自己的复仇之魂站在一起，手握灵魂之矛的卡莉斯塔脸上的表情突然狰狞起来。

    “我感觉到了，赫卡里姆的气息！”

    卡莉斯塔在生前死在赫卡里姆的戟下，她的丈夫与孩子同样如此。为了复仇，她对自己施以了可怕的诅咒，召唤出复仇之魂与她连接着一起。

    原本闻名于王国的‘铁娘子’卡莉斯塔也因此给自己换了个称号——复仇之矛。

    她的灵魂至今还能行动的目标很明确，那就是杀死赫卡里姆。她迈开自己像是枯瘦竹竿一样的双腿，如同猿猴一般在周围的山壁上跳跃着前进，身手灵活而矫捷。

    ……

    暗影岛上并不是没有植物，只是在黑暗魔法的作用下以一种扭曲的形态成长。它们长着灰绿色的树干，稀疏的苍白色的叶子，和普通的绿色植物完全不一样。

    恶灵骑士与赫卡里姆还在交锋。他手中的锁链早已被赫卡里姆砍成一节一节，完全不能用了。

    在手持长戟的赫卡里姆的追击下，恶灵骑士左躲右闪，驾驶着摩托车几乎是在进行另类的特技表演。

    在赫卡里姆的攻击下，摩托车已经少了好几个零件。如果这玩意儿现在不是由地狱火焰驱动，早就不能开了。

    “场外支援，借把武器！”

    赤手空拳的恶灵骑士根本打不过对方的长又硬，他的地狱火焰又会被赫卡里姆身上的幽魂之力中和。无奈之下，只能向王大力求助。

    “好，没问题！”

    王大力伸手一掏，从万能的传送门里拎出来了一把六管加特林重机枪，稳稳丢入了恶灵骑士的怀中。

    “好东西!”

    恶灵骑士腾出一只手在这把名扬世界的杀人兵器上一抹，地狱火焰迅速将它同化。在绕了一个长长的弯后，恶灵骑士抬起头，对着向自己冲来的赫卡里姆微微一笑。

    “赫卡里姆！就让你看看，当年骑兵是为什么被迫退出战争序列的吧！”

    背着足足一千两百发容弹量的弹药盒，恶灵骑士手中的加特林机枪发出了让人震耳欲聋的咆哮。

    每秒超过三百发的射速完美诠释了这种凶器为什么还有个火神炮的别称。端着这把反作用力非常强大的重机枪，恶灵骑士将它架在摩托车上，一边控制着摩托车后退一边向赫卡里姆开枪。

    无数附有地狱之火的子弹击中了人马骑士的身躯，给他带来了巨大的痛苦。

    这痛苦同时也是赫卡里姆的力量源泉，让他身周那浓厚的幽魂之力看起来就像是在燃烧一样。可是，恶灵骑士的地狱火子弹同样也在消耗着赫卡里姆体内的幽魂之力，干扰着他的动作。

    明明和恶灵骑士之间的距离只有十多米，但这十多米就像是天堑一样。地狱之火与幽魂之力不断在赫卡里姆体内对抗而产生的中和反应让他无法爆发自己的速度，甚至和恶灵骑士之间的距离还越来越远。

    知道再这样下去自己会被活活耗死的赫卡里姆停下了自己的脚步。来自战场上的娴熟技艺让他高高抬起手中的倒勾战戟，快准狠的朝恶灵骑士掷去。

    赫卡里姆突然的远程攻击让恶灵骑士连忙躲开。他本人并没有受伤，但这接近三米长的冷兵器却贯穿了他战车的的轮胎。

    轮胎被卡死导致了一场车祸立刻发生，恶灵骑士直接从自己的战车上被掀飞了出去，狼狈的在地上翻滚，连加特林重机枪也脱手而出。


------------

今天没有

最近越来越水，我整理一下思路，找一下之前的风格。
------------

第二百二十一章 审判

    “唔啊。”

    被翻到的摩托车摔了个狗吃屎的恶灵骑士晃了晃自己的脑袋，从地面上爬起。不知不觉，他和赫卡里姆的战场已经从沙滩转移到了附近的荒野之中。

    赫卡里姆驱动着自己的四蹄，踏着冥火来到倒地的摩托车旁拔出倒勾战戟。接着他手起刀落，在地狱火的火星与幽魂之力的四溅中将恶灵骑士的摩托战车大卸八块。

    随后，赫卡里姆张开双手吸纳暗影岛上的黑暗符文能量，使得体内的幽魂之力暴涨。一颗又一颗的弹头被从他体内析出，掉在地上时不时发出金属的碰撞声。

    随后，他那与身躯融为一体的铠甲上，刚刚被火神炮打出的洞正在慢慢复原，很快就变得和新的一样。

    “我很生气，后果很严重！”

    而另一边，看着自己心爱战车上的地狱火焰渐渐消失，明显活不成了，愤怒的恶灵骑士握紧了自己的拳头。

    他身上的地狱火焰汹汹而起，在头顶形成了一个巨大的火焰骷髅头。恶灵骑士右手虚握，向赫卡里姆一指，他头顶上空的火焰骷髅头张开那同样由火焰形成的巨口，以一个人类所不能到达的弧度，发出一阵可怕的笑声朝赫卡里姆冲去。

    “杀！”

    面对来势汹汹的火焰骷髅头，赫卡里姆高举手中倒勾战戟对着朝自己飞来的火焰骷髅头当头劈下。战戟那邪绿色的锋刃在漆黑的连月光都没有的暗影岛上闪烁出诡异的光，斩出一道长长的半月能量。

    火焰骷髅头与幽魂半月斩在赫卡里姆身前碰撞，两股能量的直接对碰发生了剧烈的爆炸。强劲的风暴从两者交汇处勃发，在荒野上抠出了纵横交错的无序沟壑。

    “吼吼吼！”

    在这股能量风暴之中，衣衫被撕裂的恶灵骑士突然冲了出来，口中发出一阵不似人类的咆哮。他抱住了赫卡里姆身上的冰冷铠甲，空洞的双眼紧紧直视对方。

    “看着我的眼睛！你的灵魂沾满了无辜者的鲜血。现在，感受他们的痛苦吧！”

    随着恶灵骑士的审判言灵被念出，他身上的地狱火焰无风而动，飞快将赫卡里姆整个包裹。

    但半人马战士并没有坐以待毙，他身上的幽魂之力对地狱火焰的入侵进行了激烈的抗争。幽绿色的能量与红蓝相间的地狱火焰互相攻击，但很快就被天敌一样的对方压制。

    赫卡里姆身上的绿色光芒正飞速减弱，他扔下手中战戟，用双手紧紧抓住恶灵骑士的身体，用尽全力想要将他从自己身上丢下。一旁的王大力甚至能够听见，恶灵骑士身上骨头因此而发出了嘎达嘎达的声响。

    可是，在赫卡里姆成功之前，恶灵骑士身上的地狱火焰就先一步将他吞噬。只见他双眼的透出一股迷茫，身体很快就不动了。

    而此时在赫卡里姆的心灵世界，他正挥舞着倒勾战戟，与无数被自己杀死的人的灵魂交战。

    “杀！杀！杀！我之前既然能杀死你们的身体，那现在就能杀死你们的灵魂！”

    在他的怒吼声中，一个又一个敌人倒在了赫卡里姆的战戟之下，可这只是杯水车薪。现在的赫卡里姆被数以千记的灵魂重重包围，即使他凶猛的砍杀了数十人，剩下的那些灵魂依旧悍不畏死的朝他冲了过来。

    在这里，半人马骑士根本发挥不出自己的速度优势，而且曾经被赫卡里姆杀死的人也并非全是弱者。一名手持大盾的将军将手中巨盾一拦，挡住了赫卡里姆的战戟。

    下一刻，好几名战士纵身一跃，在趴到赫卡里姆身上的同时，也将自己手中的武器深深的插了进去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    受伤的赫卡里姆口中发出一阵痛苦的叫声，手中战戟挥出一道圆弧，再次杀死十多人。紧接着，那名手握大盾的将军舍身奋力朝他一撞，将巨大的半人马扑倒在地。

    很快，他身后的无数灵魂压上，赫卡里姆的身躯就此被埋没。

    现实里，一道淡淡的乳白色灵魂被恶灵骑士吸入口中。

    赫卡里姆死后，他身上的铠甲乒乒乓乓的掉在地上，捡起地上的倒勾战戟。在地狱火焰的侵蚀中，这把通体幽绿色的战戟慢慢变成了银黑色。这战戟锋刃上的倒勾弧度越来越大，随着不断的变形与改造，最终变成了一把大镰刀的形状。

    握着自己的新武器挥了两下，听着空气被撕裂的声音，恶灵骑士满意的点了点头。

    “还不错。”

    ……

    时间往前推一些，当王大力去找恶灵骑士的时候，战争学院那里已经炸开了锅。

    英雄们从暗影岛回来到现在，已经有八个小时过去了，王大力却一直不见人影。拜托伊泽瑞尔打开王大力居住的房间房门后，里面空无一人。

    “他去了哪里我怎么知道？”

    在被瑞兹询问的时候，金克斯翻了个白眼。

    “他传送来传送去的，说不定已经回到了自己的世界。”

    “回到了自己的世界？”

    闻言，瑞兹无奈的摇了摇头。

    “如果是这样的话，也只能等他回来了。”

    身为千年大法师的瑞兹知道，一些强大的星灵可以往来于各个不同的世界当中。他只是没有料到，王大力的传送门居然也有这样的功能。

    在众人的等待当中，关于王大力重创蜘蛛之神，秒杀卡尔萨斯以及女恶魔伊芙琳的战绩也渐渐传到了各势力头目的耳中。特别是在知道王大力能够带人传送后，他们几乎是同时下达了对王大力的拉拢决定。再不济，也要搞好和他之间的关系。

    如果不是忌惮于王大力的实力，说不定有些人已经下达了‘得不到，那就也不要让其他人得到’的决定

    于是，在找不到王大力本人的情况下，一群人找上了和王大力关系最深的，说不定有过非常亲切的交流的金克斯，甚至连莎丽娜都被过问。

    某个无耻的赌徒更是开出了一条情报一千符文金币的价码，只可惜一个被骗的都没有。

    一时间，因为王大力的原因，战争学院内暗潮涌动。


------------

第二百二十二章 莫德凯撒

    战争学院的事情王大力现在还不知道，在恶灵骑士干掉赫卡里姆没多久，就又有一股邪恶的气息在迅速向两人靠近。

    得益于荒野上开阔的环境，他们很快就看见了对方。

    那是一个身穿银色的全身重甲，只露出一对燃烧着邪恶怨念的眼睛的金属骑士。他的肩膀上扛着一个巨大的单手重锤，球形的锤头上满是尖锐的狼牙钉。

    在对方接近的时候，他身上一些铠甲的边缘部位就碎裂开来，化作无数锋利的铁片，就像是雨幕一样向两人袭来。

    “来的正好，我还没有吃饱呢！”

    恶灵骑士双手握住镰刀把柄，站在王大力面前把它当做棍子一样开始旋转。镰刀上的地狱火焰在恶灵骑士的控制下形成一面伞状盾牌，挡在两人面前。

    叮叮叮叮，一连串的金属碰撞声响起。对方射出的铁幕雨全都被恶灵骑士挡下，就威力而言不比一梭子冲锋枪子弹来的差。

    接着，袭击者很快就来到了他们面前。

    对方身形高大，并不比王大力和恶灵骑士矮。但加上他那身因为体型原因而大到有些臃肿的铠甲，就显得腿部很短。

    但是他并非一人独自而来。没多久，在他身后奔涌而来的还有暗影岛上他培养出的亡灵大军。

    比起刚刚赫卡里姆的暗影骑兵团，莫德凯撒身后密密麻麻，看不清到底有多少人的大军才能称得上是军队。

    “我是暗影岛之王莫德凯撒，新来的恶灵啊，你可愿意臣服于我！”

    莫德凯撒看了眼一旁赫卡里姆的残骸，有些惊奇的对着恶灵骑士说道。至于站在对方身边作为人类的王大力，在他眼中勉强只能成为他麾下大军中的炮灰。

    看着莫德凯撒身后的军队，恶灵骑士觉得让自己一刀一刀的砍过去估计都要累个半死。于是，他转头对着王大力说道。

    “这里的灵魂太多了，我一个人吃不下。”

    “那你就去安息那些普通的灵魂吧，领头的那个交给我。”

    王大力拍了拍恶灵骑士的肩膀，朝莫德凯撒勾了勾手指。

    “胖子，走，我们去一边练练。”

    “胖子？”

    莫德凯撒惊奇的指了指自己，发出一阵残忍笑声。大概是很久没有遇到过敢挑衅自己的人了，他没有多说，居然真的抛下自己的军队，跟在王大力身后向旁边的树林中走去。

    待会儿，他会让这个人类后悔刚刚说出的这一句话。

    ……

    莫德凯撒手中附有魔法的钉锤名为夜陨，能够拉出并控制被他杀死者的灵魂。暗影岛上绝大部分地方都是他的地盘，算是暗影岛的半个主人，即使是锤石也不愿意和他对上。

    与那些下等亡灵不同的是，莫德凯撒并不被黑雾所束缚，因为他本身实在太强大了。但黑雾的恶毒能量却能让他吸收到更强大的力量，所以他在暗影岛上养精蓄锐，顺便培养一批能够让他重新回大陆上征战的亡灵大军。

    如果让英雄联盟知道他的存在，到来的绝不可能是区区的几个英雄。

    呼！

    走到一半，对着王大力的后脑，莫德凯撒手中重锤带着猎猎风声砸下。作为一名做到国王位置上的军阀头子，莫德凯撒从来都不是循规蹈矩的人。

    “我说胖子，你也太着急了吧。”

    但王大力看也不看的回手一档，将满是尖刺的夜陨抓在手中。附有魔法的凶器在巨大动力的作用下连他手上的皮都无法击破，让莫德凯撒大为惊讶。

    他开始意识到，这个看起来普通的人类并没有他想象中的可以任由他宰割。

    “那我也开始吧。”

    扫了眼已经开打的莫德凯撒和王大力，恶灵骑士握紧了手中刚刚得到的武器。灼热的地狱火焰遍布其上，主动迎上了对面的幽冥大军。

    就像是在割麦子一样，恶灵骑士一镰扫除，必有数只亡灵被地狱火焰烧成灰烬。这些留在人世间的恶灵本就被来自地狱的火焰克制，在等阶相差太大的情况下，恶灵骑士自然是一扫一大片。

    ……

    “毁灭虹吸！”

    莫德凯撒的战甲乌黑锃亮，犄角头盔之中燃烧着两团鬼火。他伸出一只手臂，钢铁护手在空中做了一个握拳拖拽的动作，王大力感觉周围的空气仿佛凝固起来，像是有一只无形大手将他攥在其中，并狠狠握紧。

    可王大力不过是转了个身，随意挥了挥手便打破莫德凯撒对此处的禁锢。接着对方凌空一指，一束邪恶的死灵之光照向了王大力。

    但这道打在王大力身上的光仿若泥牛入海，让受害者本人一点反应也没有。

    “怎么，你就只有这点本事吗？”

    在王大力冷漠面容以及淡淡语气的笼罩下，感觉自己颜面大失的莫德凯撒对身后的军队发出召唤。一组数量足足是刚刚赫卡里姆骑兵团三倍的幽冥骑士脱离对恶灵骑士的包围，向王大力这边冲来。

    “质量不够，数量来凑？”

    王大力摇了摇头，有些失望的对莫德凯撒的决定做出了评价、

    “天真。”

    他抬起自己的右手一挥，如同刚刚面对赫卡里姆的暗影兵团一样召唤出一团巨大的龙卷风。在这大自然的可怕威势面前，莫德凯撒的军队和赫卡里姆的兵团表现的别无二致，根本做不到反抗的就被卷入其中。

    “死亡之子！”

    从王大力身上感受到巨大威胁的莫德凯撒眼神一肃，直接动用了自己的最强招式。他将体内至少三分之一的魔力注入到夜陨当中，让这把银灰色的单手锤笼罩上一片淡绿色的光芒。

    接着他扬起手中重锤，咚的一声打在了根本没有进行躲闪与抵抗的王大力的胸膛之上。

    找死！

    对于对方的托大，莫德凯撒在嘴角处扬起一阵残酷的笑意。夜陨上的魔法让它不仅仅能够攻击敌人的身体，同时也能攻击敌人的灵魂。

    一锤之后，看见对方没有动作，莫德凯撒使出乱披风锤法，就像是打铁一样不停在王大力身上敲出邦邦邦邦的声音。

    在蕴满了魔力的数十锤之后，就在莫德凯撒以为王大力必死无疑之时，随着咔嚓一声，让他目瞪口呆的是，陪伴了他数百年的夜陨，就这么眼睁睁的在他面前化为碎片。

    而让他更感觉如坠深渊的是，已经‘死亡’的王大力扫了扫自己身上的灰尘，冷冷的对他说道。

    “敲的爽了？那接下来就该轮到我了。”


------------

第二百二十三章 寻找

    作为人类的莫德凯撒在很久以前就已经死了。他的暴（财）行（富）引来了国内的反抗者和国外的义（强）士（盗），在经过一整天血腥的战斗以后，莫德凯撒迎来了命运的节点。

    他大笑着站在堆积如山的尸体上，被敌人包围。箭矢、利刃和长矛穿透了他的身体。随后他的尸体连带着铠甲一起被扔到巨大的柴草堆上，被用铁板烧的方式烤成了焦炭。

    但是，一群黑暗法师用这些焦炭一样的骸骨外加亡灵魔法把他复活。并且设下誓约，只要他的骨头依然是完整的，那就没有办法将他彻底杀死。

    不死之身，这是莫德凯撒的底气所在。

    只是，亡灵魔法这种东西，在王大力面前一向都是开玩笑的。

    王大力伸手抓住莫德凯撒的脑袋，与夜陨同一材质的头盔被他捏在手中。随着一阵让人听了牙酸的金属扭曲声，具有数百年历史价值的珍贵头盔就此成为了一团废铁。

    王大力松开自己的手，头部已经变形，灵魂受到冲击而昏迷过去的莫德凯撒便推金山倒玉柱的扑倒在地。正当他打算一巴掌结果对方的时候，恶灵骑士却连忙跑过来阻止他。

    “等等，我还没吃饱呢！”

    在夜陨被毁掉的时候，将恶灵骑士围在中间痛殴，但因为吊坠防护的关系怎么也打不破对方防御的亡灵大军齐齐一顿，化为漫天灵子消散。其中不少怨灵消散前还转头对王大力露出了感激的神情。

    只是这样一来，恶灵骑士等于什么都没有吃到，还白费了半天的地狱火焰。

    “他身上可是背负了亡灵魔法，你能行吗？”

    “当然可以。”

    朝王大力露出一个自信的微笑，将手中的镰刀伫在一旁，恶灵骑士跪在莫德凯撒面前，低头看着昏迷过去的恶灵，张开了自己的嘴。

    轰轰轰！！！

    下一刻，成片成片的地狱火焰从他口中倾泻而出，挥洒在莫德凯撒的身体上。在黑暗的夜空之下，这赤红色的明亮火焰照亮了周围一片，就像是巨龙吐出的龙息一样显得暴力而又绚烂。

    在地狱火焰的侵袭中，一缕又一缕的绿色气息被从这副盔甲内部冲刷出来。莫德凯撒的身体不断抽动着，似乎有从昏迷中醒来的倾向。

    嘭！

    于是，王大力在对方的脑袋上又补了一脚，让他的灵魂直到消亡之时都没有醒来。

    在天敌一样的地狱火焰的笼罩下，即使瓦罗兰大陆的亡灵魔法也没有办法进行太久的抵抗。在经过数分钟的煅烧后，这副铠甲突然瘪了下去。

    随后，一道漆黑色的灵魂被停止喷火的恶灵骑士吞入口中。

    “嗝~味道不错。”

    他满意的打了个饱嗝，随后犹豫了一下，把刚刚被赫卡里姆破坏的摩托车报过来，接着将手放在了被火焰烧的通红的铠甲上。

    恶灵骑士体内的地狱火焰再一次展现出它强大的同化能力，这些烧红的金属构件开始不断变化。它们就像是拥有了自己的意识一样，覆盖在了摩托车的残骸上。

    有了这股生力军的注入，两者居然慢慢开始融合起来。

    金属在交融，来自现代工业的高科技产品与异世界的奇幻手工铠甲相结合。很快，一辆就像是一辆真的古代战车一样的恶灵战车出现在了两人面前。

    它有着有着朋克风金属尖刺外皮，灯罩部位的造型是个戴了头盔的骷髅头，配上弯曲的两个摩托车把手，就像是一只恶魔一样。

    “地狱火焰真是个好用的东西。”

    看着眼前这充满了暴力与朋克金属风的战车，王大力也有些心动了。虽然地狱火焰的力量并不强，但可塑性和实用性都非常高。

    “上来吧伙计，带你兜兜风。”

    拍了拍自己新鲜出炉的战车，恶灵骑士将镰刀挂在摩托车的右侧，刚刚他特意拉出来的一道沟槽中。等王大力也坐了上来，他点燃了恶灵战车的发动机，让这头野兽轰的一声就冲了出去，在身后留下一条长长的火焰痕迹。

    ……

    另一边，暗影岛的校准之辉旁。

    原本这是每一个来到福光岛的人都要经过的一处美丽而壮观的魔法设施。符文能量通过围成一个正八边形的八根长方形粗壮石柱互相折射，最终点在中央部位那一根最高的石柱上。

    以这根石柱射出的光线，恰好将岛屿分成两半。

    但如今，八根饱经风霜的石柱已经倒塌，只剩下三个半根依旧伫立，堪称福光岛一景的符文能量射线更是数十年没有出现过了。

    就在这里，刚刚路过的锤石停下了自己的脚步。他提着自己作为暗影岛符文法阵分节点的锁魂之灯，感应了一会儿后果断转身朝暗影岛的边缘方向赶去。

    “真是可怕的神秘人物，居然连莫德凯撒都被杀死了。虽然有些舍不得暗影岛的这片基业，但我还是去外面躲一躲吧。”

    其他几个向此处赶来的人则没有锤石的这份能力，但也都先后赶到。

    最先来到这里的是跟在莫德凯撒之后，带着许多尸体前进的约里克。他看了一眼周围被烧焦的土地与绵延而去的火线，然后又将注意力放在一旁赫卡里姆被杀死后，脱落的铠甲和头盔上。

    “没错，是他的铠甲。”

    所以，赫卡里姆在这里被那个拥有火焰能力的人给干掉了吗？

    约里克思考着，接着又注意到了无论是恶灵骑士又或者王大力都没有带走的加特林。

    “这是什么？”

    在暗影岛苟活了数百年的约里克并不知道枪械是什么东西，将失去地狱火焰加成后，重新恢复原样的加特林拿了起来。

    举起有些分量的加特林，约里克好奇的按下似乎是机关按钮的扳机。加特林枪身上的六孔枪管在他有些惊奇的注视下开始转动，接着一些残留其中的子弹立刻‘突突突突’的射出，将两只枪管所指的尸体打的支离破碎。

    “好东西！”

    来不及为自己失去的两具尸体伤心，约里克双眼泛着喜意。他看了看连接在加特林弹腔部位的子弹以及还剩下一大半子弹的弹药箱，神情激动的让两具尸体背着朝海滩处走去。

    因为在这里，他隐隐约约看见了不远处的海滩上居然停靠着一艘航海大船。

    没多久，走到海岸边的约里克便欣喜若狂，激动的手舞足蹈。如果不是怕人发现，他甚至会大喊大叫起来。

    约里克连忙带着一大票尸体走上这艘战争学院的战舰，操纵着尸体们勉强将其开动，慢慢驶离暗影岛。

    在暗影岛上，除了活下去之外约里克无事可做，也没有可以说话的人，为了打发时间，他翻遍了所有自己能够找到的书籍。而因为福光岛是一座海岛，所以其中有不少书籍都属于航海范畴。

    在这艘船渐渐消失在海平面的时候，扭曲树精茂凯与复仇之矛卡莉斯塔几乎同一时间来到了这里。

    “这是赫卡里姆的战甲！”

    对其咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥的卡莉斯塔一眼就认出了地面上的这些金属战甲属于谁。她几乎不能自已的快步上前，将这些铠甲抓到手中仔细辨认。

    “没错，就是他的！”

    卡莉斯塔狠狠点头，将手中铠甲用力丢在地上。她伸出自己的右手，灵魂之力涌动，一根根惨绿色的灵魂之矛被她凝聚而出，接连不断的射向这些已经无主的铠甲。

    当当当当的声音连着串的响起，卡莉斯塔灵魂之矛几乎将这些铠甲以及赫卡里姆的头盔扎成刺猬一样。接着，卡莉斯塔右手虚握，用力向外一拉。

    “撕裂！”

    嘭！

    二十多根扎在铠甲上的灵魂之矛同时炸开，将赫卡里姆唯一的遗物粉碎。在对赫卡里姆‘鞭尸’之后，卡莉斯塔看了茂凯一眼，顺着恶灵战车留下的火线追踪而去。

    不管怎么说，对方都是帮她报了仇的恩人。如果只凭卡莉斯塔一人，拿拥有一整个暗影骑兵团的赫卡里姆并没有办法。她也曾暗杀过对方几次，但都以失败告终。

    一旁的茂凯弯下腰，神情紧张的，还有些急促的将自己的一根枝条放在地面上残留的火焰上燃烧。在被火焰灼烧的疼痛中，这一小截树枝被烧成了焦炭。

    茂凯轻轻一碰，这一段焦炭便掉落在地。随后他驱动起体内被污染的自然之力，将自己的这根手指重新长了回来。

    “水与火，是生命之源。”

    茂凯的脸上露出一抹狂热的笑意，同样大步沿着火线追寻而去。

    自从福光岛变成暗影岛之后，他已经很多年没有看到过火了。在他珍贵的记忆当中，尤还能记得在数百年前，福光岛上的人民在他面前点燃一大片篝火，围着它又唱又跳，快活的举行每年的丰收祭典的画面。

    看着人们脸上那发自内心的幸福笑容，是他最开心的时候。

    所以，这片海岛最初就诞生于滚烫的岩浆，我将用同样的火焰净化它的顽疾。茂凯相信当暗影岛上的所有怨灵与黑暗符文能量被灼烧一空，生命将重新在这片被诅咒的小岛上诞生。


------------

今天只有一章外加说明

介于经常被人说短小无力，从今天开始章节字数变成三千字一章，每天两更
------------

第二百二十四章 符文法阵

    驾驶着新恶灵战车，恶灵骑士带着王大力向暗影岛上他感觉最邪恶，最想要破坏的地方赶去。

    一路上风驰电掣，恶灵战车的速度堪比高铁。无数碎石落叶被车后的狂风刮起，唯有长长的火线依旧留存。

    很快，两人就来到了暗影岛上曾经的奥秘地库前。

    奥秘地库原来是福光岛上一个教团用来封印邪恶，诅咒之物的地方，他的主人，同时也是曾经的看守，就是现在的锤石典狱长。

    这里是席卷整个岛屿的黑魔法的源头。

    “邪恶的气息！”

    因为黑魔法的爆发，这里的地表环境发生了非常大的变化。一道又一道纵横交错的巨大沟壑将这片藏宝库周围分割的四分五裂，只有中间的建筑还算完整。

    恶灵骑士在这里停车，拿起车上的镰刀扭了扭自己的脑袋，率先朝地库内部走去。

    此时的地库里静悄悄的，一个人都没有。恶灵骑士的皮鞋踩在地库的青石地面上发出清脆的砰砰声，紧接着这声音变成了回音在地库内震荡。

    地库里拥有非常浓郁的邪恶符文能量，比外界要高上好几倍。恶灵骑士皱了皱眉，将手中镰刀高高举起，一条非常巨大的火焰刀芒在镰刀的刀锋上凝聚，炽热的光照亮了整个地库。

    皮鞭，锁链，钉头锤，削骨刀，钉刺，许多摆在台面上的刑具在火光的照耀下显现。这里的第一层与其说是藏宝库，不如说是一所刑房。

    虽然上面没有暗沉沉的血迹，但恶灵骑士能够感受到，其中的每一把刑具上都有着至少两位数，有一些还是三位数的灵魂在尖叫、哭嚎。

    唰！

    见此，恶灵骑士的怒气上涌，身上的地狱火焰燃烧的更加旺盛。他挥动手中镰刀，数把巨大的火焰刀气冲向四周，将其上挂着的无数刑具引爆，然后燃烧殆尽。

    地狱火焰在四周燃烧，点亮了周围的黑暗环境。清理过后，恶灵骑士提着镰刀准备继续向内走去。但站在藏宝库门口的王大力却对他说道。

    “出来吧，强尼。我有更简单的办法。”

    等恶灵骑士走出大厅，王大力将自己的右手平放在胸前，掌心朝上。他对着前方的奥秘地库做了个手势，接着就像是有一把无形的大铲随之而动，在奥秘地库下方挖出了一个巨大的弧度。

    隔着一道差不多有半米的距离，整个奥秘地库被王大力一分为二。它的上半部分仿佛被什么东西托着一般，悬浮在空中。

    接着，王大力将自己的左手握紧成拳，啪的一声打在自己的右手上。这奥秘地库的上半部分宛如压路机下方的沙子城堡一样瞬间被碾碎成饼状，被王大力像是丢垃圾一样扔在一旁。

    清除奥秘地库的上半部分后，其中地下室的景象全都暴露在两人面前。其中无数机关遭到王大力的拆解，大多已经失灵。

    但有一些机关却被触动，好几种黑魔法与毒气在地下室中被释放，还有施加了诅咒的锋利箭矢与短矛飞射。不少被锤石精心培养，封存起来作为防御措施的怨灵也出现在了地下室当中。

    感受到不远处的侵略者，对血肉的渴望让怨灵们疯狂嚎叫着向两人冲来，想要将锤石施加在自己身上的痛苦印刻在王大力与恶灵骑士的身上。

    “这次让我来。”

    双手握住大镰刀，恶灵骑士就像是死神一样向怨灵们靠近。带着地狱火焰的刀锋因为属性克制，非常轻松的就将他们的身体一分为二。

    巨大的火焰镰刀上下翻飞，虽然并不懂怎么使镰刀，但埋头一阵乱砍的恶灵骑士也很快就将怨灵们砍杀。

    上半部分消失后，隐藏在奥秘地库最下方的大型魔法阵暴露在空气当中。铭刻出阵纹的符印铺满了地库的最底层，不断有淡淡的黑雾与庞大的黑暗符文能量从中释放。

    “接下来怎么办？”

    解决掉怨灵之后，对法阵一窍不通的恶灵骑士对王大力问道。

    “我也不知道要怎么破解这个法阵，不过瑞兹应该知道。”

    王大力摇了摇头。这个法阵刚好设立在暗影岛的符文节点上。暴力破解的话很有可能造成整座暗影岛的能量崩溃，进而形成巨大的空间黑洞。

    瓦罗兰大陆所在的世界已经很不稳定，不排除因为这个空间黑洞的出现造成连锁反应，导致整个世界被空间风暴吞噬的可能。

    “瑞兹？”

    恶灵骑士有些疑惑，这是个没有听过的名字。

    “是这个世界的一个法师，已经活了一千多年了。嗯？”

    提起瑞兹，王大力突然想起来，他们好像已经在战争学院等了自己好几个小时了。

    这就有点尴尬了。

    王大力拉开一道传送门，在跨进去之前对恶灵骑士说道。

    “强尼你先在这里等等，我去叫人过来。”

    ……

    此时的战争学院已经被黑夜所笼罩，时间接近晚上十二点。伊泽瑞尔的酒馆准备打烊，只有寥寥几人在喝着最后一杯酒。

    当王大力出现后，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    “王你去哪了？有很多人在找你。”

    “一杯庞波利亚。我去找了个朋友一起探索暗影岛，不知不觉就忘记时间了。”

    坐在吧台前，王大力对伊泽瑞尔说道。

    “帮我个忙去叫下瑞兹，我有重要发现。”

    “重要发现？”

    伊泽瑞尔的眼神扫过在场几位耳朵都竖起来了的英雄们，朝一旁坐在凳子上休息的瑞雯说道。

    “行，瑞雯麻烦你走一趟。”

    “嗯。”

    白发少女应下，身形很快就消失在了酒馆当中。同一时间，酒馆内的几名英雄也纷纷结账离开。

    ……

    “复仇焰魂？不，不是。”

    和莎丽娜还有瑞雯一起，大约半个小时分钟左右瑞兹就来到了伊泽瑞尔的酒馆当中，王大力也把恶灵骑士从暗影岛接了过来。

    看见恶灵骑士后瑞兹先是一惊，但很快就否定了自己的判断。复仇焰魂虽然同样全身都流淌着火焰，但对方好歹还是有血肉的。

    “大力先生，这位是？”

    “这是我的朋友，恶灵骑士强尼。”

    王东来拍了拍恶灵骑士的肩膀。

    “强尼，取消变身吧。”

    随着一阵黑烟，恶灵骑士身上的地狱火焰慢慢熄灭。人类的身躯重新回到了强尼身上。

    “呃啊，你好，我是强尼-布雷泽。”

    按照美利坚打招呼的习惯，强尼对瑞兹伸出自己的右手。

    “你好，我是瑞兹。”

    流浪法师是有着千年阅历的大法师，即使瓦罗兰上没有出现过握手礼，但看着强尼张开的手，他还是很快就反应过来，学着他的样子握了握。

    “事不宜迟，瑞兹你和我们一起去看一下吧。我和强尼已经找到了暗影岛上的符文能量阵，你看看应该怎么解决。”

    一行人包括好奇的伊泽瑞尔，阿狸以及金克斯一起穿过传送门。但让他们惊讶的是，这里竟然还有其他人在。

    其中一方是一具魂体，身后还连接着另一具魂体；而另一方则是枝杈扭曲，身形高大的树人。

    看三者的站位，应该不是一伙儿的。

    双方相遇的第一时间，几乎是同时做出警戒姿势。虽然以貌取人并不是一件好事，但世界上绝大多数人都是这么做的。

    情况未知，所以强尼也变成了恶灵骑士的模样。当看见强尼一身的地狱火焰后，对方三人一怔，居然同时放低了自己的武器。

    剑拔弩张的气氛渐渐消失，其中一个穿着铠甲，手握灵魂之矛的女性灵魂开口问道。

    “赫卡里姆是你杀的吗？”

    她的声音就像是金铁一样，完全不是人类所应有的样子。

    “你是说那个半人马？”

    见状，恶灵骑士也放低了手中镰刀。

    “那是我的生死仇敌，谢谢你为我报了仇。”

    卡莉斯塔手中灵魂之矛消散，看向恶灵骑士的双眼透出感激之色。

    看对方的样子显然是打不起来了，众人收起武器，王大力上前对她问道。

    “你是？”

    “你们没必要知道我是谁。”

    卡莉斯塔神情冰冷的向他说道，转身朝复仇之魂单膝跪下。

    “来吧，大仇得报，现在是我履行契约的时候了。”

    “老师，他们这是？”

    不远处，看着卡莉斯塔的动作，莎丽娜抬头对自己的老师问道。

    “那好像是传说中的复仇之魂，在想要报复的女性进行了非常痛苦的自我献祭仪式后会出现，帮助她复仇，代价是对方的灵魂。”

    仔细打量着对方，博学多识的瑞兹为众人介绍道。

    “复仇之魂已经好几个世纪没有出现过了，原来一直都在这里。”

    俯视着跪下的卡莉斯塔，复仇之魂右手高举。一把锋利的附有咒术匕首的在她手中闪烁着寒光，接着用力挥下。

    噗嗤！

    但让众人惊异的是，这把匕首并没有插在卡莉斯塔身上，而是扎在了复仇之魂自己身上。

    通过她和卡莉斯塔之间的灵魂誓约，力量源源不断涌入卡莉斯塔体内。

    她震惊的抬起头，看着复仇之魂第一次在她面前露出笑容，宛若如释重负。1

    “从今天开始，你就是新一任的复仇之魂。”


------------

第二百二十五章 求援

    看见此情此景，原以为卡莉斯塔必死无疑的英雄们都觉得世事变幻太快，就连瑞兹也惊讶的说道。

    “复仇之魂原来是这样的吗？帮助契约者复仇之后，上一任契约者将成为新的复仇之魂，继续帮助下一任契约者。我要赶紧记录下来。”

    他从怀里拿出一本笔记本，直接伸出自己的食指用魔法文字在上面书写。这就像是密码本一样，没有对应的魔法钥匙根本无法理解他写的是什么。

    在卡莉斯塔接受复仇之魂的力量时，茂凯走了过来。

    “你们好，我是茂凯。自从灾难发生后，已经很少有人自愿来到这座岛屿了。”

    他的声音温暖而又慈祥，和能够吓得小孩子哭出来的外表截然不容。

    “你好，茂凯阁下，我是瑞兹。”

    “你就是瑞兹法师？”

    这个其貌不扬的蓝皮大光头的名字，年纪比他还大的茂凯也曾经听说过。这是一个行走于世界，立志于将危险的，足以破坏瓦罗兰大陆符文能量稳定的世界符文封印起来的大法师。

    “太好了，福光岛有救了！”

    茂凯脸上的兴奋之情无须言表。他身上的枝条在发颤，被黑魔法侵蚀的树皮皱的更深了。

    “这也是我们到此而来的目的。”

    瑞兹朝茂凯笑着点了点头，向前方非常明显的暴露在外的符文法阵走去。

    “瑞兹，我就不陪你们了。”

    王大力指了指自己刚刚打开，然后进行了固定的传送门。

    “传送门我开在这里，你们随时都可以来回。我还有事，先走了。”

    “嗯，请自便吧大力先生。”

    当王大力展现出自己的力量后，瑞兹就不再用对待普通英雄的方式来对待他。如果说之前还是因为礼貌，那他现在就是将王大力放在了和自己平等的地位上。

    他明白这样一个能够影响整个瓦罗兰格局的强者，不是战争学院所能操控的。

    带上金克斯，王大力和骑着自己新战车的恶灵骑士消失在另一道传送门中。看着这些英雄们正专注的研究符文法阵，普朗克独自一人悄悄朝沙滩走去。

    他在这里无聊的紧，还不如去看一看之前战争学院答应自己的报酬。

    可是，当到达当初船只停靠的沙滩后，普朗克却瞪大了自己的眼睛。

    “船呢？老子的船呢！”

    他在沙滩上勘察着，发现了不少属于人类的脚印。从现场的迹象来看，应该是被人开走了。

    普朗克气的火冒三丈，抬起手中火枪朝天连射，砰砰砰响个不停。

    “特娘的居然有人敢抢老子的船？你可千万别被我遇到了，不然我一定会告诉你得罪我普朗克的下场！”

    ……

    等把强尼送回麦克手中，王大力又拖着金克斯来到了艾泽拉斯暴风要塞，刚好遇见凯瑟琳，小淘气和明蒂打猎归来。

    “达令。”

    看见王大力，笑容立刻从她们脸上出现。但发现王大力身边还有个金克斯后，三人的表情立刻就不一样了。

    凯瑟琳先看了看金克斯的脸，又看了看她的胸部，臀部和大腿，满脸自信的挽住了王大力的胳膊。小淘气和明蒂同样打量了一番金克斯，却因为自身硬件原因，在她身上感受到了非常大的威胁。

    尽管至今为止，王大力都没有表现出对她们有意思的想法。

    “凯蒂。”

    笑着环住了自己老婆的腰，王大力正要对金克斯说些什么，暴走萝莉却冷笑着打断了他。

    “你死心吧，我是不会和她们一样，成为你的女人的！”

    王大力：？？？

    金克斯的这句话把三人全都镇住了，尤其是小淘气和明蒂。她们虽然在心里对王大力有点想法，但一直都没有明确的表露出来。

    因为她们知道，王大力能够接受她们的可能性实在是太小了。

    可金克斯却并不知道这些，看见明蒂以及小淘气的神情变化后反而以为自己猜的很准。她以一副小太妹的标准姿态，吊着眼角，扛着火箭弹已经上膛的鱼骨头指着王大力继续说道。

    “她们是你的女人吧？带我来这里不是想向我介绍她们吗？我告诉你，金克斯就是金克斯，是自己一个人就能好好活下去的金克斯，是开心了就爆炸，伤心了就射击的金克斯！”

    咔哒一声，金克斯按下鱼骨头的扳机。当王大力以为从里面射出的会是爆炸物时，大片大片的烟雾将众人包围。

    可就当金克斯想要趁机穿过身后的传送门逃跑时，王大力的声音从烟雾中传来。

    “你是不是忘记了什么？”

    下一瞬间，金克斯突然失去了对自己身体的控制。刚刚抬起一条腿的她吧唧一声摔倒在地，被灭霸改造过的两把热武器重重压在她的身上。

    金克斯感觉自己的小蛮腰都要被压断了。

    “冥顽不灵。”

    等厌恶散去，王大力看着倒在地上的金克斯摇了摇头。他算是看出来了，除非对金克斯施展心灵魔法，否则根本没有办法改变她那已经根深蒂固，深植在脑海当中的思想。

    他不禁在心中思索，为什么别的穿越者参与一段剧情，只要经过几次战斗就能得到妹子的芳心，而他这里连个问题萝莉都搞不定。

    “你走吧。”

    他取下自己手腕上的手环将它捏碎，重新在金克斯面前拉出一道传送门。

    “从这里能够让你回到战争学院，我留在伊泽瑞尔那里的房费都是你的了。”

    “啊，非常感谢！”

    感觉自己的身体又重新恢复掌控，金克斯满脸笑容的对王大力挥了挥手，一边哼着歌一边跨入传送门。至于对方会不会反悔，那到时候再说吧。

    “我是一个小太妹，总是快乐的样子……”

    “她是谁啊？”

    等金克斯走后，凯瑟琳装作不经意的对王大力问道。在她不知道的时候，达令他到底邂逅了多少女孩儿啊！

    “那是一个比原来的明蒂还要严重的多得多的问题少女，我本来想要将她的三观改正过来，结果失败了。”

    王大力摸了摸明蒂的脑袋，小萝莉乖巧的在他手上蹭了蹭。

    “好了，不谈她了。凯蒂，昨天有没有什么有趣的事情发生？”

    “有趣的事情没有，大事倒有一件。”

    既然王大力不愿意，凯瑟琳也没有刨根究底。这里都还有两只小点心没吃，王大力他应该还不至于到外面找食。

    “龙眠圣殿派来的人让我们协助帮忙放手红玉森林中的红玉圣殿，那里情况危急，据说是巫妖王本人正在率领大军进行攻打。”

    “巫妖王本人？怎么，阿尔萨斯耐不住寂寞，终于从他的闺房里走出来了吗？”

    “哈哈，没错就是这样！”

    王大力话音刚落，在他身后就响起了喝彩声。这是接到联盟斥候报告的布莱恩-铜须回来了。

    “这一次，要让阿尔萨斯那个娘们都不如的家伙知道知道我们矮人的厉害！”

    嗖！

    布莱恩-铜须的话一说完，一根很有高等精灵箭矢风格的就擦着他的大腿深深射入地面。只要再高上那么十公分，布莱恩就要永远告别自己的小兄弟了。

    心有余悸的布莱恩颤抖着擦了擦脑门上的冷汗，看着不远处的温蕾莎-风行者收起手中的风行者之弓，摇曳着脚步朝他们走来。

    “为什么你们男人总喜欢用女人作为贬低对方的类比对像？你们是觉得我的箭不够快不够准吗？！”

    “当然不是啦，我怎么会看不起温蕾莎你呢？！哈哈，哈哈哈。”

    布莱恩摸着自己的后脑勺尬笑，温蕾莎嘴角带着些许冷笑的白了他一眼，勉强放过了他，对一旁的王大力说道。

    “龙眠圣殿的军队组成太过单薄，只有巨龙，幼龙和龙人。首先是一批路过的红龙和幼龙在红玉森林中被躲藏着的阿尔萨斯所埋伏，接着阿尔萨斯围而不攻，吸引了龙眠联军后围点打援。”

    “在阿尔萨斯针对性的攻击手段下，龙眠军团损失惨重。出于盟友的责任，同时而是为了防止更多的冰霜巨龙加入阿尔萨斯的军队，联盟决定出兵帮助他们。”

    听温蕾莎说完，王大力了然的点了点头，随后对着凯瑟琳几人问道。

    “凯蒂，你们也要一起去吗？”

    “我想去！”

    不等凯瑟利回答，明蒂就高高举起了自己的手。作为一只暴力萝莉，战争什么的实在是太棒啦！

    “我也想去看看，真实的数万人的大会战到底是什么样子的。”

    别忘了，凯瑟琳之前可是报社的主编，碰上这种‘大新闻’怎么可能错过。

    说心里话，小淘气自己其实是不怎么想去的。

    虽然已经获得了强大的超能力，但她的思想还没有从普通女孩儿中转变过来，和那些单个的恶心可怕的亡灵战斗就已经消耗了她为数不多的勇气，更别提要面对亡灵大军了。

    可是，凯瑟琳和明蒂都要去了，难道让她一个人在这里等着吗？而且这样的话，会不会让大力先生认为她是个胆小鬼？

    这么想着，小淘气也开口答应下来。

    然后，由王大力做出了最后决定。

    “好，既然大家都同意了，那我们就一起去吧。”


------------

第二百二十六章 巨龙出击与埋伏

    红玉森林位于龙骨荒野中部，龙眠圣殿的西侧。这里风景优美，绿茵茂盛，原来是红龙们聚餐休憩的地方。红龙女王阿莱克斯塔萨也经常莅临此地，与自己的配偶和孩子一起度过一小段快乐的时光。

    但在亡灵天灾之下，并无桃源乐土。红玉森林也被战火所波及，成千上万的亡灵大军将此地包围。不只是作为炮灰的食尸鬼和骷髅兵，高阶亡灵如死亡骑士，巫妖，冰霜巨龙都比比皆是。

    在红玉之森的空旷地带，数条成年红龙被魔法阵组成的丝线捆住，在其中不断咆哮挣扎。可在它们周围同时还有诅咒教派的教徒手持魔器吸收巨龙们的生命力。只几个小时过去，即使成年红龙也会觉得腿脚无力，趴在地上发出无力的哀鸣。

    一些生命力被吸收过度的红龙更是奄奄一息，连呼吸都变得异常微弱。只待它们的生命力被吸收完毕，就会被亡灵们抬上祭坛，制作成新鲜的冰霜巨龙。

    一旁还有十多条幼龙被用三指粗细的铁链捆住爪子，嘴上被戴了笼套。这些铁链被用大腿粗细的铁柱钉在地上，将幼龙们困在方圆几米的小地方。

    不时有诅咒教派的看守用加持了撕裂诅咒的皮鞭抽在幼龙身上，剧烈的疼痛让它们发出响亮而尖锐的啼哭声，

    天空中，两条侦查的红龙发出了愤怒的咆哮，其中一条红龙红着眼睛朝红玉森林冲去，却被另一只红龙拦了下来。

    “艾丽塔萨，冷静点！你一个人去送死吗？”

    “可难道我们就这么看着吗？我们的兄弟姐妹正在下面饱受折磨！”

    大滴大滴的泪珠从她的眼中流下，下面的红龙和幼龙们，有好几只她都叫得出名字来。

    “艾丽塔萨，我们会为他们报仇的！”

    另一条红龙叹了口气，硬起心肠准备和艾丽塔萨一起离开。

    可就在这时，一道巨大的阴影从天空中将两龙笼罩，刺骨的寒意迎面而来，连空气都仿佛被凝结成了冰霜。

    “既然来了，那何必这么急着走呢？”

    一条巨大的，身形足有这两条红龙一倍有余的冰霜巨龙张开自己遮天蔽日的双翼，两只破碎的龙翼轻轻拍打悬浮于半空之中。在这条名为辛达苟萨的世界第一冰霜巨龙的脖子上，坐着的正是亡灵天灾的统领——巫妖王。

    “阿尔萨斯！”

    从红龙的口中发出惊叫。虽然他们恨不得生啖其肉，但却深知自己和对方之间的实力差距。

    “艾丽塔萨，快走！”

    一把推开身旁的妹妹，作为哥哥的红龙义无反顾的冲向了阿尔萨斯。他张开自己遍布利齿的大嘴，从中发出了足以融化钢铁的高温龙息，眼中满是决绝。

    下一刻，一只巨大的寒冰龙爪迎着他的龙息，一爪打在了红龙的脑袋上。

    “塔里尔！”

    红龙哥哥的脑袋上鲜血四溅，出现了三道深深的爪印。艾丽塔萨的口中发出了惊恐的叫声。

    就像是一个一百斤的普通人被一个足有两百斤的壮汉一拳打中一样，挨了辛达苟萨一爪的塔里尔双眼发黑失去了意识，就像是坠机一样从天空中向下坠落。

    而下方，诅咒教派的教徒以及低等亡灵们已经在巫妖和死亡骑士的指挥下让开一片区域，静待塔里尔的来临。

    硬吃了塔里尔的龙息，辛达苟萨的爪子却只是略有焦痕。寒冰迅速覆盖在她的伤口上，很快就恢复原样。

    为了不让哥哥的牺牲白费，眼含热泪的艾丽塔萨转身就跑。辛达苟萨双眼中冷光一闪，张口喷出一团急冻的寒霜龙息，很快就黏上了前方的艾丽塔萨。

    她身上接触到这团冰霜吐息的部位很快就失去了温度，一小截被不幸命中的龙尾就像是冰雕一样落下。失去‘方向盘’的艾丽塔萨在空中跌跌撞撞，但仍是奋力向龙眠圣殿的方向飞去。

    “不要追了，让她回去。”

    拍了拍准备追击的辛达苟萨的龙首，阿尔萨斯苍白的嘴唇稍稍拉出一个有趣的弧度。

    “只有她回去之后，才会有更多的红龙前来。”

    ……

    当跨过传送门的王大力等人和联盟援军一起到达龙眠圣殿之后，无数巨龙正呈队列的站在圣殿前的空地上，整装待发。

    见此，温蕾莎对走廊上的罗宁问道。

    “怎么了？”

    “你们来的正好，情况有些不妙。”

    罗宁略带苦笑的摇了摇头。

    “有好几只红龙被阿尔萨斯抓住，很快就要被制作成冰霜巨龙了。为了自己的孩子不被变成受阿尔萨斯操控的亡灵，红龙女王决定亲帅龙眠联军强攻红玉之森。”

    “可是红玉之森里有很多亡灵，只凭联盟和龙眠联军可能还差一些。如果部落也在就好了！”

    这话刚脱口而出，罗宁就暗道不妙。果然，他那和部落不共戴天的老婆闻言横眉冷竖，非常生气的对罗宁说道。

    “不需要那些该死的绿皮和背叛者，光靠我们联盟就能干掉阿尔萨斯！”

    看了一眼身后的王大力，温蕾莎冷笑道。

    “而且，部落那边可没有像王这样拥有神奇传送技术的人。他们现在恐怕还在收集资源，准备建造第一座要塞吧？！”

    被温蕾莎这么一说，罗宁语塞。他本人也不喜欢部落，只是觉得如果有部落军队加入，那人类士兵就能够少一些伤亡。

    但现在他们显然指望不上。

    另一边，见到联盟的军队后，阿莱克斯塔萨和克莱奥斯特拉兹走了过来表示感谢。

    “勇士们，我代表龙眠联军感谢你们的到来。事不宜迟，请各位战士们和我们一起出发吧。”

    “没有问题。”

    联盟第七军团领袖，哈尔弗将军向自己的副官吩咐一声，转头对着安度因-乌瑞恩说道。

    “安度因殿下，等会儿由我们作为先锋，请您坐镇后方指挥军队。”

    “好的，哈尔弗将军。”

    安度因也知道，哈尔弗的意思名为指挥，实为保护。他虽然处于青春期，但并不是一个叛逆的王子，闻言微笑着答应了下来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    在场的每一位巨龙都知道此行目的为何，他们无比痛恨着践踏了巨龙的圣地，将自己的朋友、亲人、先辈的尸骨作为冰霜巨龙复活的阿尔萨斯与亡灵天灾。

    根本不需要做战前动员，红龙女王发出了一阵响天彻地的巨吼。在她和克莱奥斯特拉兹的带领下，铺天盖地的巨龙腾空而起，向红玉之森方向飞去。

    如果是作为敌人，联盟联军恐怕已经头顶受到龙威冲击，士气减十五的debuff；但一想到这密密麻麻的巨龙居然是友军，他们一个个精神振奋，恨不得砍他十个八个亡灵暖暖手。

    “全军出击！”

    骑兵在前，步兵在后。因为有王大力建造的传送门的关系，不需要担忧后勤的联盟联军从原本的三万两千人扩张到了五万八千人，几乎增加了一倍。

    数万大军连成一片，根本望不到边，齐刷刷的脚步声让人心神震动。

    “我们也走吧。”

    坐在变为龙形的卡兰多背上，王大力等人跟在巨龙军团的最后。也许是因为王大力的原因，原本不打算出战的绿龙也派了数位族人过来。

    毁灭博士还在研究他当初捕获的那条冰霜巨龙，奇异博士倒是和王大力一起。

    使用飞行的方式，巨龙们只用了十来分钟就从龙眠圣殿来到红玉之森。阿莱克斯塔萨深深吸了口气，一声令下。

    “吐息！”

    近百条在天空中组成阵列的巨龙张开了自己的嘴，无数火焰吐息从天而降，打算点燃红玉之森，将亡灵们烧死在森林当中。

    下方，对此早有准备的阿尔萨斯一声冷笑。

    “防御！”

    数十位死亡骑士和巫妖就位，齐齐往地面上的法阵中输入能量。受到激发的法阵在半空中形成了一个又一个的反魔法盾，巨龙的吐息几乎全被这些魔法盾挡了下来。

    仅仅只有几团火焰侥幸突破了反魔法盾的包围圈，但还没来得及肆虐森林，就被亡灵法师们用冰霜新星熄灭。

    三秒之后法阵消失，隐藏在密林中的亡灵们用力斩断了自己面前的弓弦。随着空气被撕裂的呼啸声，数十根两米余长，胳膊粗细的弩箭高高射向天空。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    即使亡灵们没有过多瞄准，但依然给巨龙们密集的阵型造成了巨大杀伤。原本意在防止被阿尔萨斯分而破之的阵型，现在成为了巨大的败笔。

    十多只巨龙被弩箭射中，幸运的只是擦伤，倒霉中箭的则立刻失去了战斗能力，被旁边的同伴搀扶着才不至于从空中落下。

    其中还有几只巨龙被加持了破甲与诅咒的箭头深深插入内脏，当场毙命从天空中坠下。

    只一轮齐射，巨龙们就损失了十分之一的战力。

    原本王大力等人乘坐的卡兰多也是其中一个倒霉鬼之一，但在弩箭临身之际，奇异博士伸手召唤出一面魔法防御盾挡住了它，让卡兰多惊出了一身冷汗。

    队列的最前方，阿莱克斯塔萨为不幸被偷袭死去的族人们哀悼，但更多的是从心底里升起的愤怒。


------------

第二百二十七章 上古之神的低语

    “阿尔萨斯！！！！”

    她的怒吼声响彻了整个红玉之森，被亡灵们所束缚的巨龙全都听见了女王愤怒的叫喊。

    尚有一口气的巨龙们眼中升起一股希望，拼劲全力开始挣扎，让周围控制着他们的诅咒教派成员一阵慌乱。

    直到他们加大了对巨龙生命力的收取，巨龙们才不甘的重新趴下。

    “死亡缠绕！”

    阿尔萨斯举起手中霜之哀伤，在他身边的死亡骑士们做出了同样的动作。邪能之力在汇聚，一个巨大的黯绿色骷髅头出现在霜之哀伤的刀锋处，带着一团绿色的尾焰朝阿莱克斯塔萨冲去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    阿莱克斯塔萨是巨龙女王，同时也是生命守护女王。在她面前使用与生命对立的死亡之力是再直接不过的挑衅，就像是人类被当面吐了一口口水在脸上一样。

    能直接让人体汽化的火焰在阿莱克斯塔萨口中凝聚，被挤压到极致后猛然朝阿尔萨斯喷出。放大版的死亡缠绕在阿莱克斯塔萨这生命之炎的洗礼下几乎一触即溃，眼看滔天的烈焰就要将阿尔萨斯所笼罩。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    就在这时，又一道巨大的龙吼声在红玉森林响起。冰霜巨龙之王辛达苟萨咆哮着从云层中降下，一口严霜的寒冰吐息在半空中将阿莱克斯塔萨的龙息拦住。

    火焰与冰霜的碰撞产生了强烈的爆炸，带着满满冲击力的狂风扫过整个红玉之森。

    树上的叶子哗啦啦的落下，阿莱克斯塔萨身边的巨龙都被狂风吹动了身形。

    作为红龙一族的女王，阿莱克斯塔萨的身形是一般巨龙的三倍多，从头到尾足有八十余米，非常富有压迫感。体长接近四十米的辛达苟萨在和她比起来就像还处于少年时期一样。

    对于这位玛里苟斯的配偶看向自己那充满杀意与仇恨的眼神，阿莱克斯塔萨只觉非常悲哀。

    她的愤怨居然如此之深吗？

    “进攻！”

    下方，随着阿尔萨斯的命令，密林中有无数石像鬼升空。

    对于巨龙来说，石像鬼不过是一爪子就能拍碎，一尾巴就能抽烂的垃圾货色。但质量不行就用数量凑。这些石像鬼们以群为单位从密林中出现，而看它们爪子上的淡淡寒光，显然非同一般。

    亡灵们操纵着长枪一般的弩箭重新上弦，巫妖向天空中的巨龙们释放魔法，而死亡骑士们则守护在他们身边。

    “净化他们！”

    天空之中，阿莱克斯塔萨带头冲锋，朝辛达苟萨扑了过去。她粗壮的龙爪打在辛达苟萨的身上，撕下一大片厚厚的冰霜护甲。

    辛达苟萨也不甘示弱，张开大嘴一口咬在阿莱克萨塔萨的爪子上，将她牙齿上所附带的寒冰诅咒与疫病毒素注入其中。

    “嗷吼吼吼！”

    阿莱克斯塔萨吃痛之下，一爪拍向辛达苟萨的脑袋。她镰刀一样的爪子在辛达苟萨的头上留下了几道深深的印记，差一点就把她的眼睛给挖了出来。

    受此重击，辛达苟萨眼中的灵魂之火一阵跳动，但就是没有松开自己的嘴，反而咬的更加用力了。

    同时，她还伸出自己的龙爪抓向阿莱克斯塔萨，撕破了对方身上如同钢铁一般的龙鳞，留下数条血痕。

    自家女王老婆那娇柔的身躯被辛达苟萨打伤，克莱奥斯特拉兹看在眼里痛在心里。他一边担忧着会不会留疤，一边吟唱魔法。

    三颗直径一米左右的爆裂火球在他身旁出现，重重打在辛达苟萨身上。火焰破开了她身上的寒冰护甲，在她的背上炸出了三个不小的空洞，有莫名体液从中流下。

    辛达苟萨再也忍不住这疼痛，松开咬住阿莱克斯塔萨的嘴仰头发出一阵悲怆的痛呼，声传数十里。

    ……

    与此同时，北风苔原考达拉中央的远古冰城中，一直处于哀伤与沉睡当中的玛里苟斯突然抬起了自己的脑袋。

    “辛达苟萨！是我的辛达苟萨！”

    他的神情激动，张开双翼就要从冰洞中飞出。但很快他那有些模糊的脑袋就清醒过来，眼神黯淡的重新趴下。

    “不，辛达苟萨已经死了。”

    在死亡之翼受到上古之神的诱惑背叛守护巨龙的时候，蓝龙军团几乎所有成员都被杀死，其中包括玛里苟斯的配偶辛达苟萨。

    玛里苟斯因此逐渐变得孤独而忧伤，单独待在这冰洞中聊度此生。即使知道辛达苟萨被巫妖王变成了冰霜巨龙，也没有让她解脱的想法——这样的话，他至少还能偶尔看见辛达苟萨在天空中飞翔的身影。

    下一刻，阿莱克斯塔萨的尾巴重重打在辛达苟萨的腹部，让她的哀鸣声再次传来。

    玛里苟斯握紧了自己的拳头，眼前开始出现幻觉。

    那是他的女儿泰蕾苟萨，此时正半跪在地，握着他的手神情恳切的对他说道。

    “父亲，母亲她正在被死亡之翼攻击，危在旦夕！”

    “不，那不是你的母亲！你的母亲已经被死亡之翼杀死了！而你，也不是我的女儿！”

    玛里苟斯神情痛苦的说道。他按在地面上的爪子深深蜷缩起来，在坚硬的冰层中拉出了五道沟壑。

    可他面前的蓝龙公主仿佛什么都没听见一样，继续说道。

    “父亲，母亲她正在被死亡之翼攻击，危在旦夕！”

    “够了，我说过她不是你的母亲！你的母亲已经死了！”

    玛里苟斯猛地抬起自己的头，在冰冷的山洞中喷出大片寒霜吐息。

    不过，在他面前的蓝龙公主并非实体，而是存在于他脑子里的幻像。如果有人能够看见的话就会发现，此时的玛里苟斯一边自言自语，一边疯狂的在山洞内释放魔法。

    恰在此时，辛达苟萨的惨叫声又一次的传来。这次是阿莱克斯塔萨暴力撕裂了她的一只龙翼，随后舍弃暂且无法行动的辛达苟萨朝阿尔萨斯冲去。

    “不！！我的辛达苟萨！！！！”

    下一刻，玛里苟斯的眼神终于陷入混沌。他张开了自己冰蓝色的双翼，咆哮着飞出洞穴，朝龙眠圣殿方向急速靠近。

    冰冠冰川之下，一道巨大而模糊的声音张开自己满是獠牙的大嘴，发出可怕而又让人毛骨悚然的笑声。

    ……

    天空中，巨龙们正在和石像鬼激战。

    石像鬼们的目的并不是杀死巨龙，而是尽可能对他们造成伤害。王大力发现，很多石像鬼冒着被打成碎片的危险，就是为了将自己的爪子插入巨龙们体内，或者最少留下一道血痕。

    所以王大力猜测，他们那反射出不正常光泽的爪子上肯定涂了奇怪的药剂。

    不多时，第一个受害者就出现了。

    一条碾碎了数十只石像鬼的巨龙再次拍碎两只小苍蝇，混不在意自己身上那十多道只是堪堪划破了他身上的龙鳞，并没有造成多大伤害的痕迹。

    在激烈的战斗中，伤口处的一点点麻痒根本感觉不出来。

    正在他准备向下一只石像鬼进行进攻的时候，下方的一只巫妖突然对他抬起自己的法杖，一道绿色的光线将这只巨龙射了个正着。

    紧接着，这条巨龙仰天一声长吼，对自己周围所有能动的生物发起了无差别攻击。发狂的他很快就被下方的亡灵们用弩箭射下，血撒长空。

    “混乱？”

    王大力默默点头。

    在激烈的战斗中，并不是所有人都有像王大力这样的闲心。在损失了好几只巨龙后，克莱奥斯特拉兹终于发现了不对。

    “龙炎，互相净化！”

    在他的高喊声中，下方的巨龙们虽然有些奇怪，但都开始互相净化——也就是朝对方身上吐火，用火焰洗了个澡。

    作为交通工具的卡兰特在战场上穿梭，躲避各种攻击，而站在他身上的凯瑟琳，明蒂以及小淘气则成为了炮台，奇异博士负责防御。

    法术风格明显相似的他们很快就引起了下方指挥官的注意力。两只巫妖朝他们射出了好几发法术，但都被奇异博士挡了下来。

    这一情况很快就被报告给了阿尔萨斯，巫妖王眯着眼睛测算这卡兰多的轨道，手中霜之哀伤突然朝天空中一挥，一道巨大的冰霜斩击随之而去。

    面对巫妖王的试探，奇异博士用魔法凝聚出一把双手战斧，用力朝下方一甩，将阿尔萨斯放出的冰霜斩击于半空中击碎。

    在斩击破碎的同时，奇异博士扔出的战斧也化为基本魔力因子消散。

    “嗯？”

    看着巫妖王的举动，王大力皱起自己的眉头。

    他向凯瑟琳要来一根魔法长枪，嗖的一声朝下方阿尔萨斯破空而来。

    这长枪投掷的速度超过了音速，但本身的坚固程度却并没有办法支撑。当来到阿尔萨斯面前时，长枪已经化为一道魔力冲击波，重重打在了对方身上。

    嘭的一声，猝不及防的阿尔萨斯从他的坐骑无敌上坠落。

    不仅如此，正面吃下这一击的他还被这道冲击波打断了两根肋骨，无敌的脑袋也被打歪，颈骨折断嘶鸣着倒在地上，半天爬不起来。

    当治愈完毕，恼羞成怒的阿尔萨斯帮无敌正好骨头，准备找王大力决一死战的时候，阿莱克斯塔萨已经击败了辛达苟萨，冲到他的面前。


------------

第二百二十八章 蓝龙参战

    “阿尔萨斯！！！”

    看着下方自己被亡灵们囚禁，甚至还有两个刚刚咽气的族人，阿莱克斯塔萨对阿尔萨斯可谓是恨之入骨。

    她张口喷出滔天烈焰将阿尔萨斯笼罩，巫妖王旁边的巫妖们立刻释放魔法，以寒冰组成的高墙作为防护，还有两名死亡骑士站在阿尔萨斯面前，开启了反魔法防御盾。

    但他们的力量和阿莱克斯塔萨差别太大，寒冰墙不过瞬息就被龙炎化为蒸汽。感受到反魔法防御盾的压力，两名死亡骑士拼命往其中注入能量，几乎将自己体内邪灵力消耗一空才挡住阿莱克斯塔萨的龙息。

    巫妖王也不甘示弱，抄起手中霜之哀伤以下撩的姿势朝天空中的红龙女王发出一道斩击。长达八米的寒冰剑气破空而来，被怒火滔天的阿莱克斯塔萨一爪拍碎。

    面对暴怒的红龙女王，阿尔萨斯并不愿意和她硬拼，骑着座下无敌走到一只还有气的红龙面前，将手里的霜之哀伤贴在了这只红龙的脖子上。

    一层淡淡的冰霜随着霜之哀伤的剑身攀援而上，覆盖住这条红龙的脖子。阿尔萨斯抬起头看向天空中的红龙女王，脸上带着威胁的笑意。

    “阿莱克斯塔萨，请你退后。”

    “阿尔萨斯，你这个卑鄙无耻的小人！”

    红龙女王气的仰天怒吼，一口龙息将红玉之森中的数张巨弩烧成焦炭。但她对于阿尔萨斯手里的红龙却又投鼠忌器，不敢再对他进行攻击。

    早已做好针对布置的阿尔萨斯也乐得用自己拖住红龙女王这一龙眠联军的领袖，二人僵持在这里。

    红玉之森的战斗还在继续，在数十乃至上百亡灵被消灭后，就会有一只巨龙哀鸣着从天空坠下。和几乎无穷无尽的亡灵大军打出这种交换比让族人数量稀少的巨龙们无法接受，显然落入了下风。

    就在这时，和巨龙们一起出发的联盟军队终于赶到。

    “为了暴风城！”

    “为了联盟！”

    “复仇！复仇！！”

    在联盟将军们的不同口号下，守在红玉之森入口处的亡灵们迎来了一片魔法与箭雨，瞬间人仰马翻。随后联盟的骑兵加速到极限冲入，收割下一只又一只亡灵的人头。

    “联盟的军队？”

    认出其中第七军团和弗塔根军团的阿尔萨斯大惊失色，这个时候联盟和部落不是还在攻打由克尔苏加德镇守的北风苔原吗，为什么会出现在这里？！

    幸好他麾下的指挥官们也不全是废物，在一些死亡骑士和巫妖的带领下，一部分作为预备队的亡灵出动，迎上这批数量众多的联盟军队。

    “烈焰风暴！”

    骑在崔斯塔萨的背上，罗宁开始大声吟唱。他手中法杖一直，由火焰组成的旋风向亡灵们席卷而来。

    这火焰风暴蔓延的速度超过了剩余巫妖们的熄灭速度，再加上天空中巨龙们的龙息很快就点燃了整个红玉之森，让隐藏在其中的亡灵们和巨弩纷纷陷入火海当中。

    当联盟骑兵进入战场不久，步兵也随之而来。

    “神圣风暴！”

    “圣光之锤！”

    “十字军打击！”

    在长期的作战中，联盟军队早就一套行之有效的作战套路。他们先是用神圣风暴清场，然后使用圣光之锤定点狙杀敌方军官，最后由三名联盟士兵组成的小队进行战斗。

    联盟联军的攻势一开始势如破竹，不断有亡灵，死亡骑士与巫妖死在他们手中。但随着战局僵持，数量庞大的亡灵军队开始发力。

    虽然依旧是联盟暂居上风，但亡灵们也不是没有抵抗之力。

    与此同时，一道可怕而又疯狂的龙吟声从不远处传来。

    “辛达苟萨！！！！”

    蓝龙之王玛里苟斯带领着寒风袭来，一眼就看见翅膀折断，少了一只爪子，身受重伤趴在地上哀鸣的辛达苟萨。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    来自上古之神尤格萨隆的幻像让他忘记了自己的妻子已经死去，观察过辛达苟萨身上的伤势后，玛里苟斯开始不断朝阿莱克斯塔萨释放魔法。

    冰蓝色的魔法元素几乎在玛里苟斯身边凝成实体，可怕的光芒将他半个身子照耀。毁灭的极光于蓝龙之王的嘴中凝聚，他的心中再不顾及自己与其他龙王的兄弟姐妹之情。

    终于来了。

    看见蓝龙之王驾到，阿尔萨斯移开了自己手中的霜之哀伤。他面前的这条红龙整个脖子都被冰冻住，已经停止呼吸。

    “拖下去，献祭成冰霜巨龙。”

    他一挥手，作为炮灰的食尸鬼一拥而上，将这套巨龙的尸体拖入诅咒教派所建造的祭坛。

    在双眼血红的织法者玛里苟斯面前，阿莱克斯塔萨无暇再顾及阿尔萨斯。

    ……

    与玛里苟斯一同来袭的还有十多条成年蓝龙，它们咆哮着与龙眠联军的巨龙们战在一起。不幸的是，绿龙卡兰多又一次成为了目标。

    “吼吼吼！”

    一条体型硕大肥壮的蓝龙张牙舞爪的冲了过来，张口就是一团寒霜龙息。王大力能够清晰的看见，在这口龙息喷出之时，蓝龙的肚子很快就瘪了下去。

    在龙息这一方面，最强的是黑龙，然后是红龙，蓝龙，青铜龙，最后才是绿龙。

    比起其他龙类，绿龙的特点是敏捷灵活。或者换一种说法，他们的体格比其他巨龙来说较为矮小，硬打打不过，只能靠敏捷吃饭。

    卡兰多一个半空回旋避开了蓝龙的龙息，让站在龙背上的几人一阵摇晃。

    一击不中，蓝龙再一次深深吸了口气，张开了自己还带着些肉丝的血盆大口。在龙息之前，一股腐臭味率先扑鼻而来。

    这就像是把榴莲先煮烂，然后放进微波炉一样的味道何其酸爽，小淘气和明蒂闻了闻，转身哇的一下就吐了出来，凯瑟琳也面有菜色，让下方的卡兰多欲哭无泪。

    “闭嘴！”

    寒霜之气在蓝龙口中汇聚，同样非常不爽的王大力从卡兰多背上一跃而起，一拳打在蓝龙的鼻子上。敏感部位受创的剧痛让这条蓝龙忍不住想要大吼，但他的嘴巴被王大力摁住，最后居然反之将这口马上就要喷出的龙息咽了下去。

    蓝龙的鳞甲坚固，还拥有相当厚实的脂肪与肌肉。但无论是什么生物，身体内部都是最脆弱的地方。

    这口被蓝龙自己咽下的龙息瞬间将他的喉咙冰冻，使之无法呼吸。但在他窒息之前，王大力就抓住了这条蓝龙的龙角，在一种极其强烈的对比下，用力朝玛里苟斯的方向掷去。

    “毁灭极光！”

    玛里苟斯积蓄了数秒的魔法能量爆发。一道足有数米粗细的蓝色魔法炮从他口中射出，其中充满了毁灭性的能量，方向直指阿莱克斯塔萨。

    恰在此时，被王大力丢出的蓝龙挡住了这条毁灭极光的前进路线。在毁灭极光的能量冲击下，这条蓝龙不过一秒就化作冰雕，随后被炸得粉碎。

    “防御！”

    有了这条倒霉的蓝龙作为缓冲，已经足够克莱奥斯特拉兹在红龙女王面前撑起一面魔法护盾，

    但毁灭极光不愧是蓝龙之王所释放的法术，连纯粹的魔法能量护盾都被冻住，变成大型一面冰盾从空中落下。阿莱克斯塔萨拍打着双翼避开，在她离开的位置，葱翠的草地迅速结冰，冰上加冰，变成了一座足有数十米高的冰山。

    看着完全没有留手的玛里苟斯，阿莱克斯塔萨有些痛苦的闭上了自己的眼睛。等她再睁开的时候，其中完全没有了与数万年的同伴兄弟大打出手的迷茫，只有怒火熊熊的战意。

    但在她出手之前，王大力跳到了玛里苟斯的角上。

    “听说你认为这个世界已经被那些胡乱使用魔法的生物腐化了，决定要消灭所有使用魔法的、甚至与魔法有关的生物？”

    “没错！凡人施法者对魔法的滥用会导致艾泽拉斯的毁灭，所以我要回收整个艾泽拉斯的魔网，禁止凡人施法者使用法术！”

    一边回答王大力的问题，玛里苟斯旋转自己的身体，想要将王大力从他身上丢下。但王大力的鞋子就像是黏在他鼻子上一样，站的稳稳的。

    “别转了，我都快被你转晕了。”

    王大力皱了皱眉，一巴掌拍在玛里苟斯的鼻梁上，如果这叫做鼻梁的话。

    非常清脆的骨头折断声在王大力和玛里苟斯的耳中响起，脆弱部位受创，痛的玛里苟斯仰天长啸。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    和人类一样，龙的鼻子上也连接了泪腺。断裂的骨头伤到了鼻子里的神经，大颗大颗泪珠从玛里苟斯的眼中落下，一张龙脸老泪纵横。

    但别人可不知道这一点。

    “玛里苟斯他，被打哭了？”

    看着即使蓝龙军团毁于一旦都没有落泪，现在却痛哭流涕的老友，阿莱克斯塔萨脸上的表情非常精彩。注意到这里蓝龙们更是无奈的低下了头，连手中攻势都为之一顿，被面前的对手趁机狠狠来了几下。

    老大，你这么脆，让下面的小弟们很不好办啊。


------------

第二百二十九章 亡灵撤军

    “快速治疗！”

    玛里苟斯给自己释放了一个治愈魔法，然后从龙形变成了高等精灵形态。用本体和王大力战斗的话太吃亏了。

    接着，他立刻对王大力打出两道法术。

    “霜冻新星！寒冰之矛！”

    从玛里苟斯手里射出的魔法自然和普通的不同。一招霜冻新星将他数十米范围内全都冰冻，随后更是凝聚出接近十米长的巨大寒冰长矛，虚托着奋力朝王大力射去。

    脸上带着惊讶之色，被裹在冰块里的王大力似乎失去了躲避能力，被寒冰之矛正中胸膛。锋利的冰矛穿透了封住他的冰层，寒气弥漫的矛锋用尽全力向他的身体进行突破。

    在玛里苟斯自信的微笑中，王大力脸上惊讶的神情瞬间消失不见。他的神情平淡，双手一摆便震碎了周围厚厚的冰层，锋利的冰矛在自身强大的冲击力带动下，就像是以卵击石一般，一节一节的在他胸口处粉碎。

    撕掉几乎每次战斗都会破损的衣服，穿着一条保湿、保暖、保温、柔韧性强的紧身裤的王大力旋转自己的身体，在半空中凭空一扭，变成正对玛里苟斯的状态。

    随后他右脚虚踏，踩得脚下空气发出一阵爆响，迅猛无比的冲向玛里苟斯。

    “六重防御！”

    蓝龙之王面色冷静。他大手一挥，一层天蓝色的冰盾、一层土黄色的岩盾、一层青绿色的风盾、一层赤红色的火盾、一层深蓝色的雷盾、最后是一层紫罗兰色的魔法盾，六层颜色各异，长宽数米的防护盾挡在了他的身前。

    这是玛里苟斯压箱底的防御魔法，即使作为始祖龙之祖的迦拉克隆也需要好几击才能将其破坏，即使龙王中最强的死亡之翼耐萨里奥也会为之头痛。

    但面对这无论声光效果又或者防御效果都十分优秀的六层魔法盾，王大力只是伸出了自己的拳头。

    “大力神拳第四式！”

    在他的拳头面前，这六层魔法盾就像是纸糊的一样，被王大力保持前冲的姿势一面一面打破，最后狠狠撞在了玛里苟斯的胸腹之间。。

    “噗哇！”

    比起魔法实力，体质差的不是一点半点的蓝龙之王一口鲜血狂喷而出，连带着还有小块的内脏碎片。他被王大力这一拳轰飞百余米，重重的撞在一面山崖之上。

    玛里苟斯的龙血一路抛洒，在山崖上砸出了一个巨大的坑洞，灰尘弥漫，一人大小的岩石四处飞溅。

    等烟尘散去，其中玛里苟斯已经被王大力一拳打回原形。他的双眼紧闭，鲜血不停从他的嘴中留下，已然昏迷过去。

    蓝龙们惊慌失措，纷纷舍弃了自己的敌人，冒着被重伤的危险发了疯的朝蓝龙之王冲去。

    暂时的震惊过后，阿莱克斯塔萨也扇动自己的双翼朝玛里苟斯飞去。她三两下将周围拦住她的蓝龙们打开，但并没有如他们所想的那样对玛里苟斯发起致命一击，而是开始摆正他的头，让鲜血不至于堵塞住玛里苟斯的气管，接着开始对他使用治愈魔法。

    蓝龙之王的内脏已经被王大力毫不留情的击碎，如果不立刻进行治疗，不多时就会死去。

    见此，剩余的蓝龙们也没有继续攻击，而是围在阿莱克斯塔萨身旁，紧张的关注着她的治疗。还有两条蓝龙想对王大力发起自杀性进攻，但被周围还没有被愤怒冲昏头脑的族人拦住。

    连王都被击败了，他们上去送死吗？

    而王大力也没有继续对蓝龙之王下手的意思，一拳之后带着凯瑟琳，小淘气和明蒂来到了地面上。

    卡兰多背上都是她们刚刚吐出来的东西，悲催的绿龙找了一处雪地，使劲在用背往地上蹭。

    斯特兰奇手握两把战斧加入战团，如同砍瓜切菜一样将亡灵们撕碎，随后和两名死亡骑士以及一只憎恶开始缠斗。缓了口气，凯瑟琳和明蒂跑过去帮忙。

    唯有小淘气的脸色依然难看。并不只是因为刚刚那条蓝龙的口臭，同时也是因为面前长相猎奇的亡灵们。

    在亡灵当中，死亡骑士与巫妖算是卖相好的了。食尸鬼身上没几块破布，露出干硬的失去了皮肤的肌肉，有些连骨头茬子都露在外面。

    他们的脸上也没有了嘴唇，破烂不堪的牙齿直接暴露在外，眼睛就像是塑料一样干涩。

    再说正在和斯特兰奇战斗的憎恶，光他的长相以及从他肚子里伸出的那一只手就够吓人的了。每一次斯特兰奇的斧头砍在憎恶身上，都会有血液和混合着不知道什么的液体一同流出。

    紧张的观察着周围的亡灵，小淘气紧紧抓住了王大力的胳膊。

    就在这时，王大力伸出手，轻轻在小淘气的头顶上抚摸。

    “不需要害怕，玛丽。你恐惧的并非亡灵天灾，而是恐惧本身。”

    “嗯？”

    小淘气不解的抬起头看着王大力。他并没有解释，而是对她轻轻笑了笑。

    “跟在我身后。”

    带着小淘气，王大力步入战场。

    此时，亡灵和联盟联军交战正酣。因为红玉之森的环境原因，战斗几乎发生在红玉之森的每一处角落。

    王大力的目标很明确，就是待在红玉森林中心，被亡灵们拱卫在中间的巫妖王阿尔萨斯。

    四周的亡灵们当然不可能就这么看着王大力走到巫妖王面前，刚刚一剑砍倒了两个联盟士兵的死亡骑士举起手中阔剑，脚下血能爆发朝王大力发起冲锋。

    “鲜血打击！”

    红色的符文能量被注入他手中的符文剑，这位身前也算个好手的死亡骑士手中阔剑一个回旋，带着一股旋转的力量朝王大力斩下。

    但王大力后发先至，他左手环着小淘气的腰，右手伸出大拇指和食指稳稳拿住了死亡骑士砍下来的阔剑。随后王大力一脚踢出，巨大的力量直接将这个死亡骑士远远踹飞。

    他体内骨骼破碎声咔咔咔咔响个不停，几乎一大半的骨头都被王大力一脚踢碎，当场丧命。

    颠了颠手中符文阔剑，王大力也没有嫌弃，一手拿剑，一手带着小淘气加入战团。

    一路向阿尔萨斯走去，王大力几乎是手起剑落，没有任何亡灵能够挡住他一剑。一个死亡骑士用尽全力将手中符文阔剑与他对拼，结果被王大力的符文阔剑压着自己的剑斩下了脑袋。

    天空中也有几只石像鬼打算阻止王大力前进，但他把手中阔剑往地上一扫，带出几颗石头。随后王大力将手中阔剑当做球拍一样打在这些石头上，只听当当当的金铁交击声连响，就用普通的小石头将天空中三只食尸鬼的脑袋打爆。

    巫妖们朝王大力释放远程法术，可他怀里的小淘气也没有只顾着看王大力如入无人之境的砍杀亡灵。她目睹了一只只亡灵引颈受戮一般倒在王大力的剑下，感受着腰间那只大手的热量，不知不觉就失去了对他们的恐惧之心。

    火焰与寒冰从小淘气手中释放，与远处的巫妖进行对决。法术与异能在半空中对撞，即使小淘气偶尔失误，漏掉的法术也会被王大力用拦下，然后对巫妖扔出手中武器进行狙杀。

    一路杀来，王大力手里已经换了好几把武器。在他身后，倒下了众多死亡骑士，憎恶，巫妖等等高阶亡灵的尸体。

    “撤退！！”

    看着王大力越发向自己靠近，阿尔萨斯神色一寒，最终在脑海里给所有亡灵下令撤退，没有再无意义的战斗下去。

    他的头盔能够控制住亡灵天灾，同时也能用它知道每一个连接着的亡灵脑子里在想些什么。

    接到命令的亡灵们开始往红玉之森外撤退，联军士兵一路追杀。最终，还是巫妖王联合剩余的巫妖施展出铺天盖地的暴风雪，才迫使联军将领们中止追击。

    在连视野都受到限制的自然环境下，他们担心会中了巫妖王的埋伏，命令手下开始打扫战场。

    ……

    另一边，阿莱克斯塔萨施展全力方才吊住了玛里苟斯的性命。她神情复杂的叹了口气，将蓝龙之王变做精灵形态。

    在她身边的蓝龙们你看看我我看看你，除了两个回去报信的之外，其他人同样边做精灵形态，守护在玛里苟斯身边。

    因为王大力的关系，阿尔萨斯没几天就撤离了红玉之森。虽然有几头红龙不辛遇难，但所幸没有被制作成冰霜巨龙。

    龙眠联军的巨龙们从天空中落下，施展魔法治愈还活着的同伴，为幼龙们哀悼。在亡灵们撤离之前，阿尔萨斯挥起屠刀，让手下杀掉了所有被捕获的幼龙。

    战死的巨龙们的尸体被聚集到一起，在红龙女王所释放的火焰下熊熊燃烧。在阿尔萨斯的威胁之下，巨龙们已经不再适合土葬。

    联盟联军的尸体则会被通过晶歌森林中的传送门送回暴风城，经过圣光教会祷告后下葬。

    当王大力带着小淘气回来后，每一个人看向他的神情都露出了恭敬之色。他所展现出的可怕实力得到了所有人、龙、侏儒和精灵们的尊敬。


------------

第二百三十章 崩碎的霜之哀伤

    花了三天时间，阿尔萨斯留下大部分亡灵军队布置出层层防御，本人则撤退回冰冠冰川，诺森德的最北面。

    在这常年被冰天雪地所覆盖的地方，阿尔萨斯的冰封王座底下并非实土，而是一个金碧辉煌，非常富有科技气息的囚室。上古之神，号称千喉之魔的尤格萨隆就被泰坦囚禁在这里。

    此时除了它之外，还有着另一个声音从这里发出。

    “计划失败了。”

    站在尤格萨隆面前的是他的一个手下无面者，但语气中并无恭敬之意，反而带着些愤怒与责怪。

    “我已经完成了那个约定，阿尔萨斯。你的失败并不是我的问题。”

    尤格萨隆从封印它的圣池中浮出水面，六只硕大的呈不规则状分布在脸上的眼瞳转动，看向附身在自己面前这亡灵无面者身上的阿尔萨斯。

    “哼。你之前可没有和我说过，敌人中居然有这么可怕的对手。”

    “你是说他？”

    伴随着混沌的声音，尤格萨隆伸出一条触须，深紫色的光辉在其上绽放。在魔法的映照下，王大力的模样栩栩如生的出现在他们面前。

    “你知道他是谁？”

    阿尔萨斯冷冽的声音在这空旷的房间内响起。如果尤格萨隆知道王大力的存在，那之前难道是想用自己来试探他吗？

    “不，我不知道。但我知道，这个男人对你我来说是个巨大的威胁！”

    “这你不用说我也知道。”

    一拳差点打死蓝龙之王的男人，阿尔萨斯即使再自负，也没有战胜他的把握。

    浮在水面上，尤格萨隆低声对阿尔萨斯说道。

    “你也看见了，我如今被束缚在这里，让玛里苟斯陷入幻象已经是我目前所能做到的最大努力。如果我能出去的话，自然有办法对付他。”

    “这是泰坦留下的设施，又有半神负责看守。即使我尽起亡灵大军，也不一定能把你弄出来。”

    阿尔萨斯摇了摇头，显然不愿意将自己的兵力浪费在拯救尤格萨隆上。现在这种情况主动权在他手上，但如果尤格萨隆从这个泰坦为他制造的监狱里出来了，那可就不一定了。

    两个心怀鬼胎的家伙说到一半，阿尔萨斯的脸色突然一变。

    “不好，那个家伙过来了！”

    他的意志从无面者身上离开，回到自己的王座之上。尤格萨隆六只巨大的眼睛意义不明的闪了闪，重新沉入水中。

    ……

    背着一把精钢重剑，左手提着一捆共十多只，长约一米左右的投枪，王大力独自一人向阿尔萨斯的冰封王座前进。

    按照正常的艾泽拉斯历史，蓝龙之王可从来没有主动出击过。即使是因为他而产生的蝴蝶效应，也肯定要符合正常的事件发展规律。

    所以他想了想，很快就将目标放在了守护巨龙们的苦主，上古之神身上。

    死亡之翼耐萨里奥因为一个被封印的上古之神而堕落，叛出守护巨龙行列，造成蓝龙军团差点灭族，他率领的黑龙军团也所剩无几。

    被封印的上古之神克苏恩在暗中操控了安其拉虫族，大战龙眠军团与艾泽拉斯联军，使得剩余的几位龙王差点就死在那里。

    事实证明了，即使被封印的上古之神也是搞事小能手。所以，王大力决定来找千喉之魔尤格萨隆谈谈心。

    反正上古之神都不是什么好鸟，一向是有杀错，没放过。

    尤格萨隆的囚室就在冰封王座的正下方，为了节省时间，王大力打算从这里开始往下挖。他拉开一道传送门直接来到了阿尔萨斯的面前，惊得巫妖王唰的一下从冰封王座上战了起来。

    不等王大力开口，殿内的死亡骑士与憎恶自发挡在巫妖王面前。巫妖们立刻在王大力与巫妖王之间布下了一层又一层寒冰屏障，无数亡灵蜂拥而至，堵住了寒冰王冠塔的大门。

    看着王大力冷漠的神情，阿尔萨斯深深的吸了口气，高举手中霜之哀伤。

    “进攻！！”

    嘭！

    在亡灵们之前，王大力就先一步开始行动。他的速度带起了音爆，右手握拳，一击就将挡在他面前的寒冰屏障全部轰碎。

    接着他抽出左手上提着的投枪，一枪一个精准爆头，将场内巫妖，死亡骑士与憎恶一一狙杀。

    等这一连串动作做完之后，狂风才在寒冰王冠塔内呼啸着卷起。四面而来的烈风将一些体重不够的亡灵高高吹起，啪嗒啪嗒的掉落在同伴当中。

    “杀！”

    看着几乎一瞬间就来到自己面前的王大力，阿尔萨斯一声怒喝，双手紧握霜之哀伤重重砍下。这把蕴含了邪恶而又强大力量的诅咒之剑似乎也感应到了敌人的强大，冰蓝色的符文能量如同烟幻一样附着其上。

    好奇霜之哀伤的威力，王大力拔出身后精钢重剑做出格挡的姿势。但他没有想到，自己这把据说联军中也是数一数二的蓝色精良武器，居然被全力全开的霜之哀伤像是切豆腐一样切开，真正被削铁如泥。

    在阿尔萨斯惊喜的神情中，霜之哀伤锋利的剑刃用力砍在了王大力的脖子上。但随后只见火花一闪，火星四溅。硬吃了霜之哀伤的斩击，王大力的脖子上甚至连一道红印都没有。

    “好剑！”

    劈手从惊愕的阿尔萨斯手中夺过霜之哀伤，王大力视殿内亡灵如无物一般将它横在眼前观赏。这把有灵的邪兵当然不愿就此臣服，一片浓厚的冰霜之力从剑身上发出，向王大力体内蔓延。

    同时，一股邪恶而疯狂的力量直冲王大力的脑海，想要将他变成剑的俘虏。

    可对此，王大力就像是对捣蛋的熊孩子一样，伸出左手食中两指，在霜之哀伤的剑身上轻轻一敲。

    “听话。”

    嗡——！！

    非常清脆的剑鸣声在塔内响起，仿佛是霜之哀伤在哭泣。它的意志在王大力这一敲之下有一半被泯灭，连剑身上的锋锐与寒冰之气都少了许多。

    但即使如此，它也没有向王大力认输。寒冰之力继续朝他的身体涌去，在王大力的右手以及小半个右臂上凝成了薄薄一层冰霜。

    “可惜了。”

    王大力轻轻摇头，右手一震将手臂上的冰霜震碎。随后他握着霜之哀伤向自己身后的亡灵们一剑斩出，只听乓的一声，随着一股凄厉刺骨的剑风，除了剑柄与护手之外，霜之哀伤从剑身处寸寸破碎，化为无数碎片朝亡灵们射去。

    犀利的剑风宛如无数利剑，从亡灵身边划过时会造成巨大的伤害。除了王大力身后的巫妖王，塔内其余亡灵们都被被切割成一块一块，在寒冰王冠塔的地面上成为了一张巨大的血肉地毯。

    当啷一声，王大力手中只剩下把手的霜之哀伤丢到地上，这把曾经的神器触地即碎，化为铁粉。

    走到巫妖王面前，王大力抬手抓住他打来的拳头，右手一拧，一个过肩摔将他翻倒在地。

    “原本我是不打算出手对付你的，但谁叫你要来招惹我呢。”

    巫妖王控制着诺森德上无数亡灵天灾，如果就这么杀了他，恐怕会引起亡灵们暴动。所以王大力先将他打晕带到一边，等这里的事情结束后，去找灭霸看看有没有什么办法。

    拎着阿尔萨斯的盔甲，王大力跳到寒冰王冠塔的顶部。忌惮于他手里的巫妖王，下方亡灵不敢妄动，却将他团团包围。

    无视了周围亡灵们的威胁声，站在塔顶，王大力右脚用力往下一剁。

    咚！

    整座寒冰王冠塔都跟着他的动作颤了颤，随后轰然倒塌。

    不止如此，寒冰王冠下方的冻土也被王大力大片大片碾碎。

    此时尤格萨隆的囚室，无数魔法符文闪烁。密布整个囚室的魔法阵从虚空中浮现，撑住了上方无数坍塌的泥土。

    尤格萨隆随着哗啦的水声从圣池中出现，六只大眼珠子惊喜而又渴望的看着囚室顶部。

    “嗯？”

    通往尤格萨隆囚室的‘近路’并没有如他预料般那样打通，王大力随即又是一脚。

    轰！

    “呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    看着上方困住他的魔法阵在巨大的力量下崩碎，尤格萨隆欢喜的舞动期自己的触手，满是尖牙的利嘴裂开，发出混沌的笑声。

    没有了这个该死的困了他好几万年的魔法阵，区区土石塌方能耐他何？

    ……

    奥杜尔的天文室中，观察者奥尔加隆将自己的视线默默转向尤格萨隆的囚室。

    “终于来了吗。”

    他的声音很低，就像是在耳边细语。

    “来自其他星球的人啊，就让我来看看，你能不能阻止艾泽拉斯的腐化吧。”

    ……

    因为塌方而陷落到尤格萨隆囚室的并不只有王大力和他手里昏迷过去的巫妖王，还有围住他们的众多亡灵们。尤格萨隆从厚厚的泥石中破土而出，向亡灵们发出连接，想要把他们的控制权从巫妖王那里抢过来，转化成自己的无面者。

    但让他有些奇怪的是，对于自己的掠夺，阿尔萨斯似乎并没有阻止的意思。很快，他就获得了周围数百亡灵的所有权。

    各种奇怪的触手从亡灵们的身体上长出，被上古之神腐化。


------------

第二百三十一章 毫无尊严的尤格萨隆

    “你就是千喉之魔，尤格萨隆？”

    真正站到对方面前后，王大力才觉得自己还是高估了上古之神的颜值。

    “长得真丑。”

    听到王大力的评价，尤格萨隆感觉自己的思绪都停顿了两秒。

    长得——真丑？

    在他数万年的生涯中，见到他的生物中有恐惧的，有冷静的，有疯狂的，甚至还有欣喜的。但敢说他长得真丑，王大力还是第一个。

    “呵呵。”

    尤格萨隆怒极而笑。他已经在心中决定，无论对方是谁，他都要将他灵魂拉出来，折磨至少一百年！

    但紧接着，尤格萨隆的眼睛就捕捉到了王大力的身影。如果不是他没有排泄的功能，现在都已经被吓尿了。

    会死会死会死会死会死会死！

    认出王大力的第一时间，尤格萨隆心中警钟长鸣，立刻回头从自己钻出来的地方又缩了回去。

    “对不起你认错了！”

    “好歹也是称霸一方的上古之神，怎么这么怂？”

    对于尤格萨隆的表现，王大力耸了耸肩。他拉开一道传送门，伸进半个身子朝里面招了招手。

    “灭霸，来一下，有事找你。”

    “什么事？”

    依旧穿着那副漫威世界泰坦一族祖传的铠甲，右手带着无限手套的灭霸穿过传送门。

    还不等王大力说些什么，他就目光一转，冷笑着伸出自己戴着无限手套的右手隔空一抓。

    “小虫子。”

    周围的空间出现了明显的波动，有就像是将石头扔进平静的湖面一样的水波纹泛起。蹲在奥杜尔天文台，使用泰坦遗留下的监控设施注意着这里的奥尔加隆，大惊失色的被灭霸隔空抓了过来。

    受到威胁的奥尔加隆下意识的使出了自己的绝技。

    “宇宙大爆炸！”

    一圈黑色物质从蓝色量子态的奥尔加隆体内出现，并开始急剧收缩。超乎常人想象的能量被压缩成一个奇点，眼看着就要被引爆。

    “哼，雕虫小技。”

    灭霸直接伸手探入了奥尔加隆的身体，将这马上就要爆炸的奇点就像是一颗被涂抹了荧光素的玻璃球一样轻易取了出来。

    随后，灭霸的左手在奥尔加隆的额头部位一点，刚刚还是量子态的观察者被迫实体化。同时虚空中出现数条魔法锁链，将他牢牢捆住，不得动弹。

    “下面还有一只大章鱼，挺有研究价值的。”

    王大力对养了尤格萨隆几万年的池子指了指，灭霸点了点头，飞到几乎被泥土掩埋的圣池上空。

    他化身为上千米高的巨人模样，对着下方的池子伸出自己足有篮球场这么大的右手，几下就拨开了上面的泥石。

    尤格萨隆的体积可不小，封印它的圣池虽然说是池子，但和一般湖泊的面积都有的一比。

    只是比起它的面积，圣池的深度就比较一般。灭霸往里面掏了掏，就快就抓出一只怎么躲都躲不过去，大体上的构造与章鱼十分相似的上古之神。

    虽然尤格萨隆长的很对不起观众，但王大力却莫名能读懂他脸上的惊恐之色。如果再给他一次机会，恐怕尤格萨隆就算再被囚禁一万年，也不愿意在大庭广众之下，被别人就像是海鲜一样的打捞出来。

    “这就是虚空专门用来腐蚀星球的上古之神？非常有意思的虚空能量共生态，不错，很不错。”

    就像是在菜市场买鱼一般，灭霸将手里的尤格萨隆上下翻了翻，一边翻还一边点评。上古之神当然不愿意毫无尊严的束手就擒，奋力使用自己身上的触手进行抵抗。

    同时，他还勾动起自己的思维，想要从精神上对灭霸展开攻击。

    但对于尤格萨隆的反抗，灭霸只是轻轻一笑。他右手随意一拍就将尤格萨隆震的头晕目眩，身体软绵绵的使不上力，羞愤欲绝的任由对方拨弄。

    他已经能够预料到，在今后的艾泽拉斯史上，会有这么一段叙述：上古之神尤格萨隆，他是千喉之魔，是恐惧的化身！是黑暗的触须！是虚空的意志！

    他被人就像是咸鱼一样从池子捞出来，觉得还行便打晕拖了回去。

    尤格萨隆在心中呐喊：绝望了！我对这个上古之神还不如咸鱼的世界绝望了！

    他的心路历程怎样，在场没有任何人打算了解。再给尤格萨隆和奥尔加隆又加上几层封印后，灭霸便将他们收了起来。

    能够储存活物的空间装备这种东西，作为一个合格的大反派他当然是有的。

    等搞定两者之后，王大力才向灭霸说起了请他来的正事。

    “能够控制所有亡灵的头盔？有意思，我来试试。”

    听了王大力的叙述，变回两米的灭霸取下自己的头盔，有些暴力的将巫妖王脑袋上的头盔摘了下来，也不嫌脏的就戴到了自己头上。

    “精巧的设计！以一人的思想控制数百万人。不过在精度上似乎有所限制……”

    “嗯？等等，我好想忘记了什么。”

    在灭霸研究巫妖王的头盔的时候，另一边，看着一旁如丝般的白色长发散乱遮住自己的脸，倒在地上昏迷不醒的阿尔萨斯，王大力突然想起来，这个头盔好像是基尔加丹做的吧？

    一件作品恐怕没有比制作者本人更熟悉的了，想到这里王大力穿过传送门，在阿古斯星上基尔加丹的宫殿，或者说燃烧军团副军团长办公室里找到了他。

    “基尔加丹，跟我来。巫妖王的后续事情你来和我处理一下。”

    “是，主人！”

    看见王大力的第一时间，特意将自己的体型保持在两米多的基尔加丹就立刻放下了手里的文件，恭敬的行了一礼，跟在他身后穿过传送门。

    下一刻，他就和王大力一样踩在了艾泽拉斯的土地上。

    这里就是艾泽拉斯？

    此时的基尔加丹觉得自己现在就好像是在做梦一样。自己曾经绞尽脑汁想要突破的，由泰坦设下过防御的艾泽拉斯，这就到了？

    基尔加丹很想大笑出声，但想到现在的他已经不是燃烧军团的首领了，又觉得有些忧伤。

    看了眼一旁的阿尔萨斯，对于这个背叛者基尔加丹可谓是深恶痛绝。

    军团在他身上下了这么多筹码，给了这么多帮助，结果对方说反就反了。

    “祈祷吧，亡灵。你最好不要落在我的手上！”

    PS：这章只有两千字，明天补一千回来。


------------

第二百三十二章 回归

    火焰与邪能从基尔加丹手中释放，将周围已经被转化为无面者的亡灵焚烧殆尽。数分钟后，灭霸摘下了巫妖王头盔，对王大力问道。

    “你是想要控制住那些亡灵，还是消灭他们？”

    王大力想了想，回答道。

    “消灭吧。”

    亡灵对他来说又没什么用，留着也只是个不稳定因素。

    “那就简单了。”

    灭霸再次带上头盔，庞大的能够彻底压制X教授的精神力散发到连接着的每一个亡灵的脑海中，切断了他们的意识，将这些亡灵全都变成变成了植物亡灵。

    一瞬间，整个诺森德大陆凡属天灾联军上到辛达苟萨，下到最低级的食尸鬼全都身形一顿，双眼无神的倒在地上。

    除巫妖王阿尔萨斯外，就算是克尔苏加德也同样如此。

    “不好意思基尔加丹，让你白跑一趟。”

    “不，主人。能来到艾泽拉斯，我很高兴。”

    基尔加丹诚惶诚恐的半跪于地，目光看向了一旁昏迷过去的阿尔萨斯。

    “只是，能否请主人将他交给我？我和阿尔萨斯之间还有一笔账要算。”

    “这个不行。”

    王大力摇了摇头，拒绝了基尔加丹的请求。

    “他会被送往联盟，在艾泽拉斯所有种族的见证下进行审判。”

    “是我逾越了，请主人恕罪。”

    基尔加丹深深低下了自己的脑袋，将姿态摆的很低。对于死而复生的他来说，生命要比所谓的尊严重要的多。

    “无妨，你起来吧。”

    把已经没用了的头盔丢到一边，灭霸并没有和基尔加丹一起回阿古斯，而是打算去看看明蒂。拎着阿尔萨斯，王大力拉开一道传送门，和灭霸一起来到了龙眠圣地。

    红玉之森的战斗结束才两天，联盟联军以及明蒂她们现在都在这里休息。

    在两人从传送门中出现的时候，恰好路过的温蕾莎正准备和王大力打个招呼。

    但下一刻，她就看见了被王大力提在手中的阿尔萨斯，紧张的拔出了腰间长剑。

    “阿尔萨斯？！”

    温蕾莎高亢而紧张的声音传遍附近，很快就有巡逻的士兵以及全副武装的战士们赶来。

    “阿尔萨斯在哪里？”

    温蕾莎的呼喊在军营中引起了一阵混乱，第七军团的哈尔弗指挥官手中抄着一把双手战锤挤出人群，圣光在他体内引而不发，随时准备打出致命一击。

    当他看见被王大力丢在地上，用魔法锁链死死捆住的阿尔萨斯后，怒发须张的哈尔弗指挥官抬手对那张熟悉而又陌生的脸打出了一道圣光。

    “啊啊啊啊！！！！”

    剧烈的疼痛将阿尔萨斯从昏迷中唤醒，让他条件反射性的绷紧了自己的身躯。但很快，他就发现自己一动也不能动，被那熟悉旗帜下的士兵和将军们重重包围。

    “哈尔弗将军？”

    他轻轻眯着眼睛，舒缓刚刚圣光对他造成的疼痛，开始打量周围。

    “游侠将军温蕾莎，罗宁法师，库尔提拉斯海军上将，哈哈，真是好多老朋友。”

    阿尔萨斯的声音中带着些许笑意，就像他现在并不是被捆住，而是坐在王座上欢迎自己的‘老朋友们’一样。

    “阿尔萨斯，没想到你还有今天吧？！”

    看着阿尔萨斯脸上那恶心的笑容，哈尔弗满脸厌恶之色，又是一道圣光照在阿尔萨斯身上。

    “唔！！！”

    这一次，阿尔萨斯咬紧自己的牙关，被与自己死亡属性对立的圣光侵蚀的全身都在颤抖，将痛呼声死死压在了喉咙中。

    片刻之后，他抬起头，朝哈尔弗露出一个挑衅一般的微笑。

    “你这家伙！”

    都快六十岁的老将军握紧了自己的拳头，恨不得在阿尔萨斯脸上狠锤几拳。但这个时候，刚刚给玛里苟斯做完日常治疗的红龙女王也闻言赶来。

    “阿尔萨斯？”

    比起情绪波动非常剧烈的联盟将军，红龙女王只是脸色一凝，但很快就恢复成平时的模样。

    “这是怎么回事？”

    就在这时，此事的第一目击者温蕾莎站了出来。

    “是王大力，是他和他那个紫色皮肤，身形高大的朋友带着阿尔萨斯回来的。”

    可在周围看了看，红龙女王并没有发现王大力的身影。

    “大力先生他人呢？”

    “他去找他的妻子了。”

    ……

    花了点时间，联盟众人才找到了在龙眠圣殿附近踏青的王大力等人。对于红龙女王的询问，王大力很干脆的拍着灭霸的肩膀说道。

    “亡灵天灾已经被解决，我的这个朋友抹掉了所有天灾亡灵们的意识。至于阿尔萨斯，就算是我送给你们告别的礼物吧。”

    “告别礼物？”

    闻言，场中不少人都露出惊讶的神情。

    “我们已经在这里待了很久，也是时候回去了。”

    艾泽拉斯是个很有意思的奇幻世界，但和现代比起来非常不方便。不说要从现代带很多卫生纸，牙膏，牙刷，大号创口贴等，如果不是小淘气掌握了控水的能力，一行人用水都会受到影响。

    来这里二十多天，领略过奇幻世界风采，甚至还参与了一场堪称史诗的战争的凯瑟琳几人已经心满意足。但如果要长期住在很多方面都和现代社会不同的艾泽拉斯，那还是算了吧。

    “大力先生您就不能多留几天吗？”

    面对安度因的请求，王大力笑着摇了摇头。

    “好吧，那还请大力先生来暴风城，我们会为各位准备一场浩大的送别宴会！”

    王子殿下轻轻叹了口气，表现的对王大力十分不舍。实际上，两人从头到尾说过的话连一百句都没有。

    “宴会就算了吧。各位，我们有缘再见。”

    拉开一道传送门，几人陆续消失在众人的视线当中。

    ……

    北风苔原，被命名为无畏的联盟要塞还在紧张的建设当中。但让这里的指挥官有些奇怪的是，以往每天都回来进行骚扰攻击的亡灵们，今天居然完全不见了踪影。

    “阿尔萨斯是不是有什么阴谋？”

    指挥官坐在自己的帐篷里思考着这个问题，但很快就有传令兵慌张的站在他的帐篷前进行通报。

    “报告！有来自安度因王子殿下的紧急魔法传讯！”

    “嗯？”

    指挥官思绪一顿，对帐篷外说道。

    “进来。”

    看着传令兵脸上激动不已的表情，指挥官皱了皱眉。

    “怎么回事？”

    “报告将军！安度因殿下在报告里说他们抓住了阿尔萨斯，现在已经在返回暴风城途中，准备邀请艾泽拉斯所有种族前往暴风城，观看对阿尔萨斯的审判。”

    “什么？！”

    出现在指挥官脸上的是大写的惊讶和懵逼。他们来到诺森德才两周，连要塞都还没有建造完成，那边就说已经抓到了巫妖王？

    他连忙起身从传令兵手中夺过通讯，脸上一阵阴晴不定，最终也只能深深的叹了口气。

    他无力的坐在位子上，明明帐篷内吹不到风雪，却觉得已经通体彻凉。

    “去请哈维将军，福莱恩将军，凯撒将军来一趟。”

    ……

    之后，无论这些赶到暴风要塞，通过王大力的传送门回到暴风城的将军们是怎么丢脸，对阿尔萨斯的审判举办的是如何浩大，巫妖王直到最后没有也低头的风采是如何惊人，联盟暴涨了多少声势，同样得到通知进行观礼的部落又多么疑惑和无奈。

    甚至是被怼了一拳，被打的整个龙生观都不一样，已经放弃回收整个艾泽拉斯魔法的玛里苟斯，王大力都是不知道的。

    穿过传送门的一行人并没有直接离开艾泽拉斯，而是在整个艾泽拉斯范围内进行游览。

    通过灭霸的伪装魔法，一行人领略了部落粗狂的建筑风格和强者为尊的集体氛围；血精灵们蕴含在骨子里的高贵与向现实妥协的无奈；暗夜精灵的崇尚自然与内心中的骄傲；熊猫人的热情好客以及其非常出色的烹饪技巧。

    还有异常贪财的地精和科技发展迅速的侏儒，则让几人感受到了一种类似于现代社会的氛围。

    几人还去了一趟海底，在深海里过了几天娜迦的生活。

    深岩之洲，死亡之翼被其他守护巨龙驱逐后就住在这里。在欣赏了一番壮观雄奇的大漩涡后，王大力顺便去看了看大表哥。

    只是大表哥并不好客，一见面就用火焰来招待王大力。于是王大力只能和他好好讲了讲道理，最后让他和基尔加丹一样，被灭霸下了魔法咒印。

    众人在艾泽拉斯世界玩了两个多月，最后在离开之前，王大力还和毁灭博士谈了谈。对方表示想在这个世界继续待下去，进行一些在地球会造成非常可怕后果的研究，于是被王大力送到了阿古斯星球。

    对于王大力和灭霸掌握了一支臭名远扬的恶魔军团这件事情，他倒是很快就接受了。之后更是在灭霸的帮助下，为墨菲托斯死后，他从地狱里找回的母亲的灵魂重新塑造了一份身体。

    这让毁灭博士对他和灭霸万分感谢，将能够掌握拉托维尼亚最高权力的证明交给了王大力。


------------

第一章 宇宙意志交流空间

    “哇，终于回来了！”

    随着传送门的光芒，异世界打扮的几人出现在凯瑟琳位于曼哈顿的公寓当中。

    斯特兰奇和王大力告别，通过传送门回到卡玛泰姬。背着阔剑，穿着铠甲马特与腰附双匕的艾丽卡可没办法就这样出门，被王大力直接送回了家里面。

    明蒂抄起手机，愉快的用力把自己丢进了客厅里的沙发上。

    “好怀念啊，柔软的沙发，还有IFI！”

    三个月没有网络的日子，都快把她憋疯了。

    “咦？”

    打开手机，明蒂发现现在是漫威时间凌晨四点三十二，八月十六号。

    他们是八月十五号，早上十点多去的艾泽拉斯。

    “真是神奇。”

    同样拿着自己的手机，凯瑟琳也发出了惊叹声。

    “我们在艾泽拉斯世界已经过了三个月，这里却才只过去了一天？”

    “这么说，只要有空的话我们岂不是可以过去玩好久？”

    对此明蒂表示非常高兴。作为一个暴力萝莉，在艾泽拉斯这个总喜欢用刀剑说话的世界可是爽透了。就是没有网络有点烦。

    “不，这是不可能的。”

    可是，王大力随后就无情的打碎了她的妄想。

    “虽然宇宙间的时间流速不同，但你的身体确确实实的度过了九十天。如果你真的在艾泽拉斯待上几年，达蒙就会惊奇的发现，自己女儿才一个多礼拜不见就变成大姑娘了。”

    “好吧……”

    明蒂沮丧的瘪了瘪嘴，随后沉浸到了网络的世界当中。

    凯瑟琳和小淘气回到自己的房间，将充满了异世界风格的衣物放进衣柜留作纪念。王大力拉开一道传送门，来到了宇宙星空中一颗无人的星球上，抬头对着天空说道。

    “帮我把凯瑟琳和明蒂的身体改为神体，小淘气体内的X基因最优化。”

    下一刻，一团模糊的空气人形出现在王大力面前。

    “不行，这有违宇宙规律。”

    “不要这么快拒绝。你帮了我的忙，到时候我也可以帮你的忙。虽然你是宇宙意志，但也不是事事顺心的吧？”

    “好。”

    宇宙意志思索了片刻，很快就答应了王大力的要求。

    他伸手一点，三颗闪烁着微光的淡金色光点跨越虚空，来到了凯瑟琳，小淘气以及明蒂三人体内。

    这三颗光点并不会立刻改变她们的体质，而是潜移默化的对她们的基因进行改造。等她们发现的时候，改造已经完成了。

    “多谢。”

    “不用谢，我这里就有一件事情要你出手。”

    宇宙意志很干脆。在他看来，这就是一场普通的你情我愿的交易。这同样也是王大力最喜欢的交流方式，直来直去多好，不搞那么多虚的。

    “什么事？”

    “一个其他世界的宇宙意志向我请求帮助，他的一个守护者背叛了他，导致他的世界被别的世界侵入了。”

    “被守护者背叛？守护者是什么？”

    王大力有些好奇的问道。

    “在我的宇宙，守护者就是宇宙之心的继承者。”

    “这也能叫守护者？最多算是你们手下的清道夫吧！”

    想起他认识的守护者中，无论是灭霸又或者死亡女神都不想当了，王大力无语的摇了摇头。

    “是不是每一个宇宙意志都会像你这样，给自己的守护者加上强制性措施，连生死都不由自己掌控？”

    漫威世界宇宙意志并未否认这一点。

    “我所了解的绝大多数宇宙意志都是这样做的。但我们并非要求他们无偿付出，而是给予了他们强大的力量。这力量过于强大，如果不施加枷锁，很容易对宇宙造成破坏。”

    从这句话中，王大力发现了一个有趣的信息。

    “别的宇宙意志？你认识很多其他宇宙意志吗？”

    空气人的脑袋扭动了一下。

    “宇宙意志之间并非没有交流，我们有着自己的交流渠道。”

    闻言，王大力眼前一亮。

    “我能参与进去吗？”

    对于王大力的请求，宇宙意志沉默了一会儿，随后说道。

    “可以，一些宇宙意志有时也会带上自己的守护者或者属下。你我之间并无从属关系，但你要代表我的宇宙加入其中。”

    “没问题。”

    王大力痛快的点头。既然人家愿意带你一起玩，那你帮人家撑撑场面也很正常。

    “那我们这就走吧。”

    空气人抬起自己的右手，一条灰蒙蒙的通道随之在王大力面前显现。它双腿离地，率先朝通道内飞去。

    王大力跟在宇宙意志的身后。但他一边走却一边惊奇的发现，随着雾气渐渐缠绕，原本是个空气人的宇宙意志居然慢慢有了形体。

    漆黑的长发，雪白的皮肤，精致的脸庞，纤细的脖颈，如同牛奶一样嫩滑的脸蛋，以及增之一分则肥，减之一分则瘦，让全世界女性都会为之疯狂的身材。

    “你是女的？”

    这一次，王大力是真的被惊到了。

    “宇宙意志是没有性别的，你看见的这幅样子只是我曾经一任守护者的模样。”

    用漆黑色的衣袍将自己全身罩住的宇宙意志回头扫了王大力一眼。

    “为了方便交流，其他宇宙意志也会用自己守护者的造型与名字，你可以叫我曼。”

    一边带着王大力在这条通道中前进，曼一边向他介绍之前的事情。

    “一颗星球，甚至一个星系的诞生与毁灭在正常的宇宙中都是非常常见的事情。如果不是新生的宇宙或者快要死亡的宇宙，根本无所谓一颗普通的生命星球上是什么情况。”

    “向我请求帮助的宇宙意志是一个新生的宇宙意志，诞生不过二十亿年，演化出一个名为阿尔法的星系，一共十三颗生命星球。其中已经有两颗生命星球被外来者占领，整颗星球都被移走了。”

    “不是说宇宙意志都会给自己的守护者添加强制性措施吗？他自己没办法解决？”

    王大力对曼问道。像灭霸那样，如果不是曼放过了他，在他脱离宇宙之心控制时就会死亡。

    “他是个新手，所以在强制性措施设置方面搞砸了。”

    曼的语气平淡，这种情况在宇宙意志中似乎并不少见。

    “他让自己的守护者直接连接上了生命法则，名为生命女神。当想要毁灭她的时候却发现如果这个守护者死亡，整个宇宙的生命法则都会受到影响，以后宇宙中生命星球出现的概率几乎为零。这代价太大，所以他并没有自己处理，而是来找我们这些前辈寻求帮助。”

    “这种新生宇宙的初始生命星球拥有很大潜力，经过漫长的时间后很可能孕育出像灭霸这样的宇宙强者，能够增添宇宙内守护者的数量。进攻弱小的宇宙意志对一些强大的宇宙意志来说消耗小，收获高。有不少宇宙意志都在做这种事情。”

    “那你也做过吗？”

    王大力觉得在自己经历过的几个宇宙中，漫威宇宙算是比较强大的那种，保不齐就干过这种事情。

    “没有。但我在之前被别的宇宙意志侵略过，所以才会有那么多乱七八糟的来自其他宇宙的生物穿越到我的宇宙，同时也将我宇宙的一些信息，也就是电影电视剧里的所谓剧情暴露到其他宇宙。”

    曼的脸色平静，宇宙意志没有感情，所以并不会为此感到愤怒或者伤心，而是向王大力说起一些宇宙意志中的常识。

    “现在的宇宙意志分为两派。一派是像我这样的守护派。我们会教导新生的宇宙意志如何规划宇宙，指引他们快速正确的成长。守护派的宇宙讲求法则全面进步，消除宇宙内的法则短板，派系成员之间也经常互通有无，共同发展。”

    “另一派是掠夺派，会像我之前说的那样掠夺其他宇宙来让自己变得强大，不可避免的倾向于发展进攻型法则。这样的宇宙虽然发展迅速，但很容易受其他宇宙法则影响长成畸形，达到瓶颈，以至于之后的成长速度越来越慢。”

    “这是一个恶性循环，越是到达瓶颈就越不容易发展，他们就越需要资源。有时候守护派的宇宙意志会忍不住变成掠夺派，但一旦成为掠夺派，整个宇宙的发展就很难再步入正轨了。”

    “这样一来，岂不是说掠夺派的宇宙意志数量是守护派的很多倍？”

    “不，事实恰恰相反。”

    曼的声音很清冷，清冷的没有温度。但王大力并不介意，正滋滋有味的边走边听。

    “限制住一个宇宙发展的恰恰是他最弱的那条法则。我们守护派虽然发展缓慢，但托全面发展的福，法则崩坏，宇宙毁灭的终末之时到来的也很慢。像一些掠夺派的宇宙如果攻击性法则和其他法则相差太大，很容易就会造成世界末日。”

    “他们的整个宇宙会爆炸，重回奇点。到时候即使会有新的宇宙意志诞生，也不再是原本的宇宙意志了。所以，守护派才是宇宙意志间的正统，毁灭派不过是躲在阴暗角落这里啃一口那里啃一口，还要担心自己会不会随时爆炸的老鼠罢了。”

    两人说话间，前方渐渐有一道亮光出现。

    “好了，我们到了。”


------------

第二章 中土世界，主神空间

    “嗯……这里就是宇宙意志们交流的地方？”

    跟曼走过最后一段通道后，传说中的宇宙意志交流空间就出现在了王大力面前。

    这么一个高大上的地方其实一点也不华丽，反而相当的朴实。蓝天白云加草地，草地上布满了大大小小的方桌圆桌，从只能坐两个人的，到能够坐二十多人都有。

    这么简单的场面大大出乎了王大力的预料，这看起来并不像是各方宇宙意志大佬们交流的地方，反而像是非常普通的大型茶话会。

    “宇宙意志之间的交流简单快捷，没有必要在无需的地方浪费。”

    看出王大力心中所想，曼稍微解释了一下带着他朝中心部位走去。一路上，看见曼的宇宙意志大部分都会向她点头问好。

    “看起来你在宇宙意志里地位不低啊。”

    打量着场中众多稀奇古怪，但有一半以上都是人类的生物，王大力对曼问道。

    “我是十大宇宙意志守护者议会中的一员，虽然不是里面最强的，但也不是最弱的。”

    两人来到一个靠近中心部位的四人小圆桌。此时，座位上已经坐了另外两个人。

    两人都是男性人类打扮，其中一个身穿将自己全身包裹的中古时代黑色铠甲，只露出两只猩红色的眼睛。另一个人则非常普通，穿着一套蓝色西装，有着一头没有打理过但并没有打理好的中短发，看起来就像是参加茶话会的上班族一样。

    看见不认识的王大力，身穿黑色铠甲，看起来就像是奇幻故事中魔王一样的宇宙意志朝他点了点头。

    “索伦。”

    同时，另一个上班族宇宙意志也自我介绍道。

    “琦玉。”

    “王大力。”

    紧跟着曼在仅剩的位置上坐下，王大力也朝两人打了个招呼。接着，曼对化名索伦的宇宙意志说道。

    “索伦，这位就是我请来帮助你的人。我和琦玉有其他事要谈，你向他介绍一下目前的情况吧。”

    “是。”

    等曼带着其余走到旁边的圆桌上后，索伦伸手从自己的脑袋里抽出一小段记忆交给王大力。握住这团白色绒絮一样的记忆，王大力无师自通的闭上眼睛，将精神沉浸其中。

    生命女神希芙，神话大陆，奇幻大陆，中土世界……

    黑暗魔君索伦，灰袍巫师甘道夫，戒灵，至尊魔戒……

    被选中者，侵略，主神空间……

    将这一段索伦提供的记忆阅读完毕，王大力的脸上露出少许古怪的神情。

    没想到主神空间居然是掠夺派的宇宙意志，先用低阶炮灰试探别的宇宙，然后高阶打手强制进攻，最后亲自出手打破宇宙壁障，直接将想要的星球拖走。

    从开始到结束一条龙，业务很熟练啊。

    更没想到的是，被侵略的居然是中土大陆，别名指环王的世界。

    “中土大陆存在多久了？”

    想到这里，王大力对借用手下守护者样貌的索伦问道。

    “也不是很久，是我在三亿多年前发展出来的，目前还处于初级阶段。”

    “三亿年……”

    王大力有些无语。确实，如果和人类相比，三亿这个数字恐怕都够人类从出现到灭亡的。但如果和其他动辄存在数十亿年的生命星球相比，三亿岁的星球还只能算是个婴孩。

    “事情我已经知道了，你的宇宙和曼的宇宙时间比是多少？”

    “我的宇宙处于新生期，发展速度快，和曼的宇宙时间比差不多是二十二比一。在我的世界过去二十二天，曼那里只过去一天还差点。”

    “二十二比一？还行，我们直接走吧。”

    在去找曼之前，王大力就和凯瑟琳说过可能没这么快回来。

    “没问题。”

    索伦朝不远处的曼打了个招呼，伸手抓住王大力的肩膀，两人瞬间消失在这片大草地之中。

    草地上其他宇宙意志依旧在各干各的，显然对此并不意外。

    ……

    中土大陆的面积比起地球要小得多，大概只有半个欧洲那么大，总人口不超过百万。电影里那浩大的战争场景，其实已经是中土大陆上所有能战之力的总动员。

    当初为了反攻，这里的宇宙意志选择了在中土大陆上势力最大的索伦作为自己的守护者备选，结果却被生命女神暗中相助的精灵、人类和矮人联军击败。

    随后，他封锁了剩余星球和神话大陆，奇幻大陆之间的连接，但中土世界已经暴露，生命女神的力量已经渗透进来。

    索伦当初差点被纳西尔圣剑杀死，现在只剩下一道残魂苟延残喘，宇宙意志干脆亲自出手，接管了他的一切。

    摩多城的整体环境阴森而又黑暗，普通人住久了恐怕会出现各位精神问题，毕竟在这里生活的种族基本上都不是人类。

    城外，随处可见身披全身重甲，手握刀枪剑戟，身上还散发着恶臭的强兽人与半兽人正在戒灵们的带领下进行训练。此时的摩多居民全部由军队组成，根本不存在平民。

    “为了抵御掠夺派宇宙意志的攻击，我已经做好放弃这三个生命星球的准备。如果能够夺回来，我会将神话大陆，奇幻大陆以及中土大陆培养成攻击性较强的世界，防备掠夺派宇宙意志的下一次入侵。”

    将整个中土大陆的地图交给王大力，索伦对他说道。

    “本土势力以及生命女神的手下不足为惧，让我感到为难的是主神空间派来的人。我的很多权限被主神空间干扰无法使用，我希望你找到他们，然后干掉他们，最后将生命女神带到我这里来。”

    ……

    与此同时，霍比特屯附近一公里左右的地方，一道光华闪过。一层乳白色的防护罩将十二个正处于昏迷状态的人包裹。

    大约十多秒后，其中穿着绿色迷彩装的三人很快就醒了过来，互相对视一眼随后默默坐到一边，显然是一起的。

    又过了几分钟，其余几人才陆陆续续醒来。

    和刚开始醒来的人不同，这些人脸上或多或少的都有些惊慌之色，只有寥寥几人还算镇定。


------------

第三章 倒霉的被选中者

    “你们是谁？这里是哪儿？”

    第二批次最先醒来的一个人对三个坐在一起，似乎对此有所了解的人问道。他是一名男性，卷起的袖子下方露出强健有力的小臂，一看就是经常进行锻炼。

    “回忆一下吧，主神应该已经把资料传入你们的脑子里了。”

    看所有人都醒来后，其中一名资深者出声道。随后，场中新人们的脸色全都开始有所变化。

    如果被毫无反抗之力的掳来这里可能是绑架，但想要在记忆里植入一段说明就显然不是现代人类科技所能做到的了。

    新人们按照脑海中的信息点开了右手腕上的手环，上面显示了主线任务：探索中土大陆，后面是一个空白的读条。

    “新人，你们的运气不太好，第一次就遇到了世界任务。不过好在只是第一期探索任务。现在把各自的姓名，特长都说一下。”

    明白这是超自然现象的新人中并没有刺头，在其中一名身强体壮的资深者的要求下一个个开始进行自我介绍。

    “我是程东，网络作者，擅长自由搏击。”

    刚刚对资深者们提问的青年第一个出声道。紧接着是两名看起来三十左右的男子。

    “孟儒，网络作者，擅长观察细节，破解谜题。”

    “沈济，网络作者，擅长与人交流。”

    然后是两名长相中上的女性。

    “程洁楠，网络作者，擅长画画。”

    “苏婉，网络作者，擅长模仿别人的声音。”

    最后是两个一看就是大学生的男青年。

    “张玄，网络作者，对道家文化有所研究。”

    “倪浩，网络作者，对中世纪魔法有所研究。”

    “等等，这年头网络作者都这么多才多艺吗？还是主神最近也喜欢上了？”

    一名资深者满头黑线，看向最后一个新人。

    “你呢？看你这么大年纪，不会也是网络作者吧？”

    最后一个新人满头白发外加满脸皱纹，恐怕已经过了花甲之年。但只见他右手在自己脸上一掀，满头银发尽散，露出下方被掩盖住的一头乌黑亮丽的秀发。

    接着他又在脸上抹了抹，皱纹就全都消失不见，露出一张清秀帅气的脸。

    “我叫张威，是一名化妆师，兼职网络作者。”

    资深者：……

    众人自我介绍过后，那名资深者也站了起来。

    “我是徐虎，你们可以叫我虎哥，这是陈鹰和祝涛。”

    他在安静下来的新人中环视一圈，眼神慢慢变得严肃。

    “事先说明，你们这些新人跟着我们当然可以，我们会提供一定的保护，但要服从我们的命令。不愿意跟着我们的，等主神的防护罩消失就可以走了。”

    一众网络作者们你看看我，我看看你，都没有选择离去。

    在陌生的荒郊野外独自一人行动，只有找死两个字能够说明。即使现代社会也经常有人在深山中失踪的新闻，更别提是这从来没有听说过的中土大陆了。

    而且他们除了脑海中一些主神留下的介绍外，对其他事情一点也不了解。现在这种情况，活下去才是最重要的。

    “这里叫做中土大陆，是一个奇幻世界，没有办法使用现代科技产品。所以，我们最优先的考虑是收集情报。这些匕首你们拿着防身。”

    等徐虎唱完白脸之后，祝涛站了出来。他在新人们惊讶却又了然的眼神下，从手环中取出八把战术匕首递给他们，接着对徐虎说道。

    “幸好我们三个里只有我一个是科技侧的，不然这次可就真的惨了。”

    “情况很严重吗？”

    看着苦笑的祝涛，陈鹰也皱了皱眉。

    “很严重。别说是电磁炮和炸弹，就连燧发枪这种我特意准备的老古董都被禁止使用。这次任务我基本算是废了。”

    看着祝涛脸上的神情，徐虎安慰道。

    “没事老祝，这不是我们早有预料的事情吗。所以主神空间里才讲究团队合作各有精通，凡是纯科技侧，纯魔法侧和纯玄幻侧的队伍基本都已经被淘汰了。”

    “哦，那他们为什么会被淘汰呢？”

    “因为不同世界之间法则不同，像我们这次是奇幻世界科技失灵，下一次就很可能是科技世界魔法无用。所以均衡发展才是主神空间里的硬道理，这是资深者前辈们总结下来的血的教训。”

    对于这突然出现的提问，徐虎回答道。

    “哦，受教了。”

    徐虎满脸笑意的准备再说些什么，右手中却突然出现三把飞刀，甩手向这道声音的来源处急射而去。同时陈鹰从自己的主神手环中掏出一把三尺青锋，脚踩某种特定步伐紧随其后。

    刚刚传送过来的王大力右手在空气中一拉，一道传送门出现将徐虎射出的飞刀吃掉，随后又一道传送门出现在了陈鹰身后，三把飞刀冲势不减的朝他背后射去。

    “陈鹰小心！”

    在徐虎眼中，只是两道小型蓝色光幕一闪，自己原本在陈鹰身前的飞刀就跑到他身后去了。

    如果要靠徐虎的提醒当然来不及，但正当这三把飞刀准备毫不留情的将陈鹰穿透时，一道淡淡的绿色光膜却将陈鹰笼罩，挡住了这三把飞刀。

    靠防御道具挡住飞刀的陈鹰脸色大变脚步急退，速度比前冲时还要快上两分。

    “你是谁？”

    徐虎的语气十分凝重，因为王大力穿着的是一套与奇幻世界风格截然不同的现代服饰。

    “怎么，主神空间就没有告诉过你们，可能遇到的意外的敌人吗？”

    王大力从旁边的一颗大树后走出。

    “你们也真是倒霉的，我本来想过来霍比特屯看看能不能遇见甘道夫，没想到居然撞上了主神空间的人。”

    “意外的敌人？”

    祝涛突然想起了什么似的，惊呼道。

    “难道你是守护者？！”

    守护者三个字一处，陈鹰，徐虎以及祝涛三个人立刻向三个方向冲去。

    “分散逃！”

    看着他们的举动，聪明的新人也跟着赶紧跑。但下一刻，时间就像是静止了一样，在场除了王大力之外的所有人都保持着现在的动作不动了。

    “他们交给我吧。”

    身穿黑色铠甲的索伦从王大力身后显出身形，在知道这些人来自主神空间的时候，王大力就通知了他。


------------

第四章 宴会，牛奶还有干豆腐

    为这些出师未捷身先死的主神空间被选中者默哀一秒，王大力转身朝已经能隐约看见火光的霍比特屯走去。

    从这些人被主神空间传送到霍比特屯附近，王大力可以得知主神空间也是了解中土大陆上所谓剧情的，所以选择将他们投放到故事一开始的地方。

    霍比特屯是中土大陆上少有的安全之地，几乎可以算是新手村。中土大陆的荒郊野外到处都是猛兽，变异的怪物与魔幻生物，霍比特人很可能是这片大陆上唯一热情好客，不会把你请进家门做成午餐或者晚餐的种族了。

    找这个世界的宇宙意志换上一身常见的亚麻布衣服，脚上穿着厚皮鹿靴，手上带着厚皮手套，腰间挎了一把长剑的王大力装作中土大陆上常见人类冒险者的模样，脚踏实地的朝霍比特屯走去。

    数分钟后，等离得近了，王大力能够听见前方隐隐约约传来的欢笑声。

    再往前走几步，王大力可以看见有火光在霍比特屯中跃动。一群身高最高不超过一米三的小矮人，正围着一团大大的篝火快活的唱着跳着。

    在旁边的草地上，为宴会所准备的食物有很多：蓝莓果酱与苹果塔、碎肉派和乳酪、猪肉派和沙拉。外加蛋糕、麦酒和咖啡，熏鸡肉和腌黄瓜，最后还有温热的甜牛奶与大颗大颗的水煮蛋。

    举族都是甜党的霍比特人是这片大陆上最喜欢举办宴会的种族。什么名目其实无所谓，只要大家在一起开开心心，热热闹闹的就好——尽管每一次的宴会都会耗尽他们几乎所有食物，要勒紧裤腰带过上几天忍饥受饿的日子。

    在一群身高只到他腰间的小矮人中，王大力还看见了那道让他特意为此而来的身影。

    只是一名拿着拐杖的老人。他戴着蓝色的尖顶帽，披着灰色的斗篷，围着银色的围巾，白色的胡须直达他的腰际，脚上还穿着笨重的黑靴子。

    似乎注意到了王大力的注视，甘道夫挑起自己又长又浓密的眉毛打量着他。

    王大力微笑着从黑暗中走了出来，浑身上下没有透露出对甘道夫的一点敌意，对在场的霍比特人们说道。

    “你们好，看你们的样子是在举办宴会？我能加入吗？”

    “欢迎！”

    根本不需要王大力说其他的，霍比特人就一个个对他露出了友好的笑容。

    “这是比尔伯-巴金斯一百一十一岁的生日派对，我们欢迎所有能来的客人！”

    他们一拥而上，把王大力围在中间。往他的手里塞满了蛋糕，蓝莓派或者别的什么好吃的，根本没有想过他对霍比特屯有恶意的可能。

    生活在这片草地丰茂，依山傍水，食物充足的角落，霍比特人享受了很长一段时间安静而又和平的生活，战斗对他们而言已经是很久以前的事情了。

    “你好，朋友。我就是比尔伯-巴金斯。旅途辛苦，来喝一杯牛奶暖暖身子吧！”

    今天一百一十一岁的比尔伯-巴金斯光看脸只是一个最多三十出头的中年人。霍比特人是长寿种，五十岁才算成年。

    “谢谢。”

    王大力接过比尔伯递来的牛奶喝下。奶味浓厚，完全不含工业添加剂。

    就是腥臊味也重了些。

    而看着他喝下自己递上的牛奶，比尔伯笑得更开心了。喜气洋洋的他跳上由木箱搭成的台阶，对着下方所有人开始讲话。

    “感谢除了甘道夫外，还有人类前来给我捧场！今晚，所有人在吃完我的食物柜前不准离开！”

    “哦！比尔伯你说的是真的吗？！”

    “慷慨的比尔伯！”

    “我已经迫不及待了！”

    在比尔博的‘威胁’下，宴会上的气氛变得更加热闹起来。

    气氛正酣，比尔伯接着满脸笑容的大声说道。

    “大家都知道，在我年轻的时候曾经是一位冒险者，和伟大的（这个时候，他指了指一旁的甘道夫），甘道夫先生进行过好几次惊心动魄的冒险。现在想起来，那真是一段让人怀念的日子啊！”

    被点名的甘道夫笑着举起手中酒杯，旁边几个霍比特小孩好奇的拉了拉他比他们身高还要长的胡子。

    “冒险归来后，我也得到了一件能让我进行隐身的宝物。现在，大家请看！”

    比尔伯从上衣的口袋里拿出一个干干净净的纯金戒指，上面没有镶嵌宝石，随后戴在了自己手上。

    下一刻，刚刚还站在高台上的比尔伯，就这么在众目睽睽之下消失不见了。

    “哇啊！！”

    “好神奇啊！”

    “难道这就是传说中的魔法？”

    当比尔伯的身影消失不见后，整个霍比特屯都沸腾了。他们一个个发出惊叹，只有灰袍巫师甘道夫深深皱眉。

    “那就是至尊魔戒？上面居然有法则波动。”

    另一边，注意到比尔伯拿在手上的戒指，王大力眉头一挑。

    “这个世界的宇宙意志该是有多么心大，在法则上吃了一次亏，搞不好还要吃第二次？”

    王大力无语的摇了摇头，宇宙意志索伦那半成品守护者的意思大概就是将法则融入至尊魔戒当中，而不是魔君索伦体内。这样一来即使魔君索伦有了什么想法，宇宙意志也可以迅速灭杀他，而不至于再一次被法则所拖累。

    只是如果至尊魔戒落入主神空间手中，那几乎就等于把里面的法则送到了对方手里。

    很快，志得意满的比尔伯从一堆杂物后面走了出来，接受着其他霍比特人的询问与夸赞。

    但当一个霍比特人伸手想要借他手中的戒指去玩的时候，比尔伯却勃然变色，露出霍比特人们从来没有在他脸上看出过的凶狠神情。

    “放开你的手！这其实只是个戏法。”

    虽然还是有些霍比特人不相信，但看比尔伯刚刚那简直是要吃人的脸色，都没有继续下去。

    宴会上的气氛突然一滞，比尔伯扯出一个笑脸对大家说道。

    “抱歉，我有点不胜酒力，先回去休息了。”

    比尔伯走向一旁自己的房子，剩余的霍比特人们继续宴会，甘道夫却紧随着比尔伯走进了他的家门。

    接着，比尔伯的侄子，佛罗多-巴金斯也偷偷溜了进去。


------------

第五章 撤退的主神空间

    在几人之后，王大力也慢慢向比尔伯的房子靠近。

    霍比特人的房子并不像人类那样从无到有的搭建，而是在合适的山丘中挖出的洞穴。但这洞穴可不是那种又脏又臭又湿，长满了小虫，满是阴湿气味的洞穴；但是，它也并非是那种空旷多沙，了无生气，没有家具的无聊洞穴。

    霍比特人的洞穴，是舒舒服服的同义词。

    因为身高原因，这个洞穴不大，但却有个像是舷窗般浑圆，漆成绿色的大门，在正中央有个黄色的闪亮门把手。在洞穴另一端的房间里有窗户，透过窗户可以看见花园草地上继续宴会的霍比特人。

    躲在山丘的背面，王大力传送进这房间，期间没有发出一点声音。很快就听见了里面甘道夫和比尔伯的说话声。

    “比尔伯，你以为这很好玩吗？至尊魔戒可不是让你用来表演的东西！”

    “好了，甘道夫。看到他们脸上的神情了吗？那真是太有意思了。”

    比尔伯笑着拿起自己的烟斗，往里面塞了点烟丝点燃，深深吸了一口，表情陶醉的吐出一串烟圈。

    霍比特人是十分喜欢享受的种族，他们出产的烟丝是整个中土大陆上最好的烟丝。

    “可今天这里来了个陌生人！”

    甘道夫的声音低沉，其严肃的语气说明了主人的不悦。

    “比尔伯，既然你从生命女神殿下那里得到了青春，那就不应该再戴上至尊魔戒！只要拖过这段时间，让至尊魔戒不被索伦发现，生命女神殿下就能连接上中土大陆，把我们的军队运送过来！”

    甘道夫怒视着比尔伯，接近一米九的身高给了只有一米三的对方极大的震慑。随着他的说话声，被壁炉中的柴火堆照的通明的房间开始变得阴暗起来。

    仿佛有乌云将这个洞穴笼罩，房间内隐约有雷鸣声响起。

    可是，比尔伯并没有被彻底吓倒，他右手微微颤抖着将烟斗放进自己的嘴里，对甘道夫强笑道。

    “得了吧甘道夫。我就戴上了那么一会儿，一分钟不到。这里离摩多这么远，只剩下一道残魂的索伦怎么可能察觉得到。”

    从比尔伯的语气中可以听出，原本剧情中他应该对魔君索伦十分畏惧，提到魔君的名字就会害怕的情况居然大大改观。

    不过，甘道夫并不这么想。

    “把魔戒交给我吧比尔伯，还有最多一年中土大陆和神话大陆之间的通道就会被打通。在这个至关重要的时刻，我们要做好已经暴露的打算。”

    但是，甘道夫的意见被比尔伯毫不犹豫的拒绝了。他举起双手握成拳头，就像是一头被激怒的小牛一样怒视着甘道夫。

    “不，这是我的戒指，我的宝贝！”

    “比尔伯-巴金斯！”

    甘道夫的声音突然放大，就像是战鼓一样在比尔伯的耳边响起。吓得他丢掉了手里的烟斗，贴在身后的墙壁上。

    “我们是老朋友了。我并不是想要抢走你的东西，而是来帮助你的。”

    说道这里，甘道夫的声音放小，严肃的神情也慢慢变得和蔼起来。

    “你只需要像以前那样，相信我就好了。”

    突然，啪的一声，比尔伯的一个杂物篮掉到地上。甘道夫猛地回头，同时将法杖从自己长袍的袖子里取了出来握在手里。

    “谁？！”

    在比尔伯和甘道夫的凝视下，一个霍比特人讪笑着从衣架后面后走了出来。

    “叔，叔叔。”

    “佛罗多？”

    看见是佛罗多之后，甘道夫和比尔伯松了口气。可就在这时，比尔伯身前突然出现了一道蓝色的光晕。从光晕里伸出了一只人类的手，非常迅速的将他红色上衣口袋里的至尊魔戒拿了出来。

    接着这只手又飞快的缩回光晕中，连这团蓝色的光晕一同在房间里消失不见了。

    在戒指消失的那一刻，比尔伯脸色的一白，嗷的一声捂着自己的心脏慢慢坐到了地上，一脸的绝望之色。

    “叔叔！”

    虽然不知道怎么回事，但看着脸色苍白的比尔伯，佛罗多立刻焦急的跑了过来。一旁甘道夫则神色阴沉的大步向门外走去。

    “这是一只人类的手，但是这个时候在这里的人类只有一个！”

    走出房门的甘道夫正准备寻找王大力，却发现他正站在不远处，把玩着手里的至尊魔戒。

    “你是在找我吗？”

    抬起头，王大力对甘道夫轻轻一笑，随后作势要戴上这枚戒指。

    “死！！”

    灰袍巫师甘道夫在掌握了一手漂亮魔法的同时，也拥有相当不凡的格斗技巧。在这么近的距离，他上前一步，握紧手中法杖当做长棍使用，迅猛而强力的朝王大力的头部挥下。

    这是甘道夫含怒的全力一击，即使是一块钢铁也要被他打凹进去。

    嘭！

    随后，一道沉闷的声音从甘道夫的腹部响起。一个闪身来到他面前的王大力收回自己的拳头，一手托着昏迷过去的甘道夫，另一只手则将至尊魔戒交给了从刚刚起就一直藏在旁边的魔君索伦。

    “事情解决，里面的那个老霍比特人也是知情者之一，兴许能问出些什么来。”

    “不用了。”

    索伦带着些沙哑的声音传到王大力耳中，让他有些不解。

    “事情已经结束了。”

    “结束了？”

    “没错。”

    索伦朝王大力点了点头，解释道。

    “我在审问那些主神空间派来的人的时候似乎触碰到了什么，让主神空间选择了撤退，宇宙意志出手带走了两颗星球和生命女神，并斩断了和我之间的连接。你的任务完成了。”

    ……

    十分钟之前，主神空间。这里的宇宙意志大光球正和另一个宇宙意志交谈着。

    “消息确定吗，博纳尔？曼真的决定出手？”

    “没错。而且曼的守护者已经和索伦一同离开宇宙意志交流空间，现在恐怕已经到中土大陆上了。”

    “是吗，那看来这一次的掠夺就到这里了。我目前还不适合和曼进行战斗。”

    大光球当机立断，从它圆滚滚的白色身体上伸出两只发光大手，硬生生从与索伦宇宙撕裂下被自己所侵蚀的一小片送回主神空间，随后打断了和他之间的连接。

    接着，它又将一脸茫然的生命女神交给了眼前名为博纳尔的宇宙意志。

    “给，这是你的报酬。”

    “那我就不客气了。”

    抓住还没有自己手掌大的生命女神，博纳尔的脸张开成一只六瓣巨口，一口就将满脸惊恐之色的她给吞了下去。


------------

第六章 过渡

    “撤退了？那那些被抓住的人呢？”

    王大力倒是没想到自己才刚来对方就撤退了。难道是索伦在检查那些人的时候出了什么意外吗？

    “被主神空间泯灭了，什么都没留下。”

    索伦说着，将一枚纯金戒指递给王大力。

    “没有留下那两颗星球以及生命女神，你的任务失败了，我之前和曼说好的条件作废。这个给你，通过它我能联系上你。”

    虽然不太清楚为什么，但王大力还是接过了索伦递来的戒指，戴在了自己的左手中指上。在它隔壁的无名指上，戴着的是凯瑟琳亲手为王大力戴上的结婚戒指。

    索伦挥手拉开一条通往宇宙意志交流空间的通道，向王大力点了点头便率先踏入其中。而王大力直接打开了一道通往宇宙意志交流空间的传送门，一步到位。

    但当王大力出现在空间内的时候，几乎所有宇宙意志都转头看了过来，让王大力有些摸不着头脑。

    我做错什么了吗？

    就在这个时候，曼站了起来，向其他宇宙意志说道。

    “抱歉，关于这里的规定我忘记告诉他了。”

    听了曼的解释，场中宇宙意志才扭过头不再注视王大力，而曼则朝他招了招手。

    “怎么了，刚刚为什么他们都这么看我？”

    坐在曼的旁边，王大力有些奇怪的对她问道。

    “我们守护派的宇宙意志有规定，在宇宙意志交流空间可以使用传送离开，但不准使用传送直接到达，而是需要穿过一条充满雾气的通道。这通道有检验的作用，防止掠夺派的老鼠偷渡过来。那些通道里的雾就是过滤器。”

    曼对王大力解释道。

    “也幸好你身上有我这个守护派十大议员留下的标记，否则他们就会把你抓起来进行搜魂了。”

    接着，她伸手具现出一个ipad，将宇宙意志交流空间内的一些其他规则写在上面递给王大力。

    在王大力阅读的时候，索伦也来到了他们身边。他意识中带着些惊奇的看了王大力一眼，想不通他为什么会比自己还快。

    “你的计划失败了。主神空间意志刚刚亲自出手，我的两颗生命星球和生命法则都被他夺走了，和他之间的连接也被抹除。”

    “那你接下来打算怎么办？”

    曼面无表情的对索伦说道，并没有在意自己的计划失败这件事。

    “我想要加入你的麾下，条件是获得一份无主的生命法则。”

    索伦面具下的脸同样面无表情。宇宙意志即使有所触动，也很少在化身的脸上用表情的方式表现出来。

    “可以。”

    只是思考了数秒，曼就对索伦点了点头，她将自己的右手伸入浓密的黑色秀发当中，从里面拿出一条金绿色的丝带放到桌子上。

    索伦同样伸手入怀，闷哼一声取出一小块仿佛虚幻的，不存在于现实之中的碎片，和曼拿出的金绿色丝带进行了交换。

    得到自己想要的东西后，索伦便告辞离开，回去补足生命法则。这可能是一个以百年记的漫长时间。

    另一边，王大力也看完了ipad上的规则，将它还给了曼。

    “恭喜你，又获得了一个手下。”

    “只是初生期的宇宙意志，不知道几亿年后就会夭折使我的投资亏本，不需要恭喜。”

    曼一点面子也没给王大力，冷冰冰的对他说道。

    “索伦他没有得到主神空间的消息，你呢？”

    王大力的实力比她还强，索伦做不到的事情，曼觉得王大力不一定做不到。

    王大力的回答也没有辜负她的期待。

    “我得到了一个坐标。”

    “一个坐标。”

    曼的眼神稍稍有些闪动，但除此之外并没有其他表情。

    “主神空间有时候会从其他宇宙拉人，你得到的坐标不一定是主神空间的，但肯定和它有所关联，值得一试。”

    “如果你真的得到了主神空间的坐标，我可以拿来帮你拍卖。拍卖到的东西即使你没有用，对你的妻子和朋友也肯定有用。”

    “拍卖？”

    王大力眨了眨眼睛。

    “主神空间的坐标很值钱吗？”

    “当然值钱。”

    曼懒散的靠在椅子上，闭上自己的眼睛。

    “主神空间是目前为止最强大的掠夺派宇宙意志，空间内至少有三分之一守护派成员被他侵略过，其中还包括两名议员。”

    “宇宙意志不讲究报仇与面子这种事情，但同样追求利益。主神空间抢夺并融合了从其他宇宙意志身上的一部分，那就意味着他进行了吸收与‘同化’。而同化过的部分，被抢夺的宇宙意志完全可以吸收而不用担心融合其他宇宙碎片的副作用。”

    “主神空间存在了这么多年，当初其他宇宙意志被掠走同化的部分可能已经发展的很大了，即使是像我这样的议员也会为此动心。主神空间也知道这回事，从来没有暴露过自己的坐标。所以，这坐标可是非常有价值的东西。”

    王大力轻轻点头，表示自己知道了。

    “那之前无主的生命法则是什么意思？”

    “无主的生命法则指的是被宇宙意志自行割离或者放弃的法则，能让其他宇宙意志无后患的吸收。这种无主的法则也算是宇宙意志之间经常进行交易的货物之一。”

    宇宙意志使用的货币当然不会是用印钞机就能唰唰唰得到的东西，而是一种空间晶石。这种晶石能够扩大宇宙空间的体积，新生的宇宙意志需要它进行发展，接近死亡的宇宙意志需要它续命，保值率相当的高。

    另外，从曼给的ipad中王大力得知，有很少一部分已经步入生涯末期，没有空间晶石却又不想死的宇宙意志都会变成掠夺派，通过掠夺其他宇宙意志来延长自己的生命。

    这种宇宙意志的精神基本处于不正常状态，实力又都很强，为了生存甚至比主神空间更可怕。起码主神空间掠夺其他宇宙意志到最后都会留个活口，而遇上这种被称为末日吞噬者的宇宙意志，弱小的来不及逃跑的宇宙意志连个渣都不会留下。


------------

第七章 虚空

    从宇宙意志交流空间离开，王大力意识到了自己知道的两个没有宇宙意志的宇宙到底有多大价值。

    “这么说，虚空就应该是掠夺派的宇宙意志吧。萨格拉斯的燃烧军团之所以要将整个宇宙燃烧，意思就是我就算自杀也不让你得逞？倒是没想到，艾泽拉斯和瓦罗兰两个世界都被掠夺派的宇宙意志发现了。”

    原本王大力还打算慢慢来，等无聊的时候就去虚空找找乐子。但现在，他拉开传送门来到瓦罗兰大陆，记录下虚空坐标后之后直接出手。

    他的眼睛从原本的黑色变为金色，阵阵淡金色的能量在他身后如波纹般散发。王大力放开自己的双眼将整个星空纳入其中，一眼就能扫过一个星系，几分钟就找到了虚空在瓦罗兰世界打下的锚点。

    他记录下虚空对面的坐标，伸手隔着数个星系按在这锚点上，用力一抬。

    卡啦——

    可这锚点周围的空间只是一阵摇晃，道道空间裂缝被王大力撕开，但却又被一股来自虚空的力量飞速修补，很快就重新稳定下来。

    “开！！”

    见状，王大力绷紧了双手的肌肉。两股金色能量从心脏中分流而出涌入他的双臂，奋力一拉，将锚点周围守护着它的空间整个撕成两半。

    庞大的深紫色虚空能量从这空间中涌出，用尽全力想要将空间重新缝上。与此同时，一道意念从锚点中传来。

    “你是谁？！”

    没有理会这道愤怒的意念，王大力直接伸手将虚空锚点和它周围弥漫的虚空能量直接捏碎。在他的视野当中，随着锚点的毁灭，三条粗细不同，不知道连接向何方的紫色通道立刻断开。

    与此同时，整个宇宙内的所有生物都能感觉到自己身上一阵轻松，仿佛有沉重的枷锁被取下。

    感受到存在于自己脑海中的连接消失，宇宙中好几头身躯庞大堪比星球的虚空生物心神大乱。他们互相对视一眼，纷纷化为流光飞向四处消失。

    之后，王大力双眼再次扫过整个宇宙，确认没有其他东西附在宇宙晶壁上后，又来到了艾泽拉斯世界。

    他故技重施，找到了虚空在艾泽拉斯世界留下的空间锚点。当他暴力破坏了锚点的保护层后，那道意志再一次出现。

    “又是你？！该死的，我和……”

    无声无息，王大力粉碎了手中的空间锚点，让这意念的话说到一半就断掉了。

    在离两个宇宙不远处，一个满是电闪雷鸣，混沌虚空能量飘散的宇宙中，宇宙意志勃然大怒。

    感受着他的愤怒，宇宙中无数星球大陆崩裂，海洋咆哮，恒星璀璨爆发。数以百万记根本无力反抗的虚空生物十不存一，甚至惨遭灭族。

    “你这天杀的宇宙意志，别让我再遇见你！”

    在这宇宙意志看来，对方之所以毁灭他留下的空间锚点，显然是发现并打算独占这两个即使在泛三千宇宙中都相当少见的，没有孕育出宇宙意志的无主宇宙。

    而在他眼中，只有和他一般强，甚至比他更强的宇宙意志才能毁灭他精心制造出的空间锚点，根本没想过还有王大力这样神奇的家伙。

    “不行，我的大限就快到了，不能就此放弃！这两个宇宙每一个都起码还能让我再活百亿年！”

    这宇宙意志沉默了一会，肉痛的消耗本就不多的宇宙能量，开始推动整个宇宙在混沌中向艾泽拉斯宇宙前进。

    ……

    解决掉虚空通道后，王大力来到宇宙意志交流空间，托词自己一个宇宙意志朋友遇到了这件事，向曼进行询问。

    “听你的描述，有点像是虚空宇宙意志。”

    曼回答道，看王大力的眼神中有些异样。自从她发现王大力后就事情不断，这家伙不会是冥冥中的某个存在派出来的，专搞宇宙意志的吧？

    “虚空曾经也是守护派的十大议员之一，但在自己生涯末期的时候不愿意消亡而成了掠夺派，连带着毁灭了好多宇宙意志。有很多强大的宇宙意志都在等待着他的毁灭，好去瓜分他的遗产，但却并没有和他开战的打算。”

    “我奉劝一句，让你这个朋友赶紧逃吧。虚空宇宙意志的空间连接能力不比主神空间，既然能被他连上，那就说明两个宇宙之间的距离已经很近了。如果虚空全力追赶，以我的宇宙时间进行估算，最多十年就会碰上。”

    “十年？”

    王大力用右手轻轻摩挲着自己左手上的结婚戒指。他可不愿意等上十年，要不要干脆直接解决了这个虚空宇宙意志？

    “我们打个商量吧。”

    看着沉思中的对方，曼第一次对王大力妩媚的笑了笑。

    “你杀了虚空宇宙意志，把他的遗产交给我。然后无论你想在银河系甚至旁边的几个星系里干什么，只要不会影响到整个宇宙我都不管了。”

    “不。”

    但不出曼的预料，王大力很快就摇头拒绝了她。

    “即使我现在在银河系里做些什么，你也管不了我。”

    “切，小气的男人。”

    曼垂下眼睑，重新变回面无表情的样子。

    “所以，你想要什么？”

    “我想问问你，宇宙意志……不，还是算了吧。”

    王大力话说到一半又突然收了回去。他意识到，自己的这个问题似乎并不太适合在守护派的宇宙意志交流空间问出口。

    “我先去探索主神空间，下次再见。”

    说着，王大力就消失在了宇宙意志交流空间当中。曼看着王大力刚刚坐着的位置，不知道在想些什么。

    ……

    “该死，居然是二十人最高难度的任务！”

    在一处日式榻榻米大厅内，横七竖八躺着十五个人。另外还有五个人脸色难看的站在一旁。其中一名做忍者打扮，脸上有好几道刀疤的青年对另一名做阴阳师打扮，脸色苍白，还涂了腮红的青年说道。

    “浩太，给他们种下摄魂符。”

    “是，队长。”

    接着，这阴阳师从衣袖的口袋里拿出十五个小纸人，随手一抛便散落到在场十五个昏迷者身上，正好一人一个。

    之后，阴阳师默念一段咒语，这十五个人就一个有一个睁开了眼睛，从地上站了起来。

    只是他们无论男女都双眼无神，就像是失了魂一样。


------------

第八章 咒怨

    看着名为浩太的阴阳师控制住十五个新人后，忍者队长才脸色有些凝重的看向了自己手上的手环。

    主线任务一：七天内消灭怨灵伽椰子，成功团队成员奖励C级支线剧情一个，3000奖励点，失败团队成员扣除2500奖励点。

    主线任务二：调查伽椰子出现的原因，成功团队成员奖励B级支线剧情一个，5000奖励点；失败团队成员扣除C级支线剧情一个，4000奖励点。

    放下自己的左手，忍者队长的目光在大厅内扫过，没有放过任何一个角落。他发现除了他们五个资深者和十五个新人外，一个剧情人物都没有。

    “咒怨的开头可不是这样的，主神改变了剧情？”

    “当然喽。不然的话，以我们队伍的实力根本不怕区区只有B级的怨灵吧？”

    队伍中唯一的一名女性说道。她的样貌一般但身材火辣，上身穿着一件宽松T恤，露出白嫩的双肩与两个硕大的浑圆。下半身则是超短牛仔裤，展现着自己两条洁白光滑的大长腿，在有些阴暗的大厅内非常吸引人们的眼球。

    只是，她的队友们看着这双大长腿的眼神中不但没有一丝欲念，反而露出深深的忌惮之色。

    很快，笼罩着五人的主神防护罩就消失不见。但似乎感觉到了对方的难缠，此地的主人，真-咒怨主角伽椰子却完全没有攻击他们的意思。

    “既然她不来，那就让我们主动去找她吧。”

    队伍中一名手持太刀，身穿紫红色德川幕府时代日本服饰，留着一头长长的棕红色马尾，脸上还有十字刀疤的男青年说道。他的双眼中一片猩红之色，看不见半点感情存在。

    “先不急着动手，按照原来的经验，主神让我们在七天内杀掉伽椰子不是没有理由的。”

    资深者中的最后一人，身穿袈裟，看起来最多只有十岁的光头男孩摇了摇头。他盘坐于地，伸出双手食指搭在自己的脑袋上不停的画圈圈，看起来似乎是在思考。

    可在场并没有人对他奇怪的行为感到疑惑或者发笑，而是静静的等待着对方的结果。

    “有了！”

    一分多钟之后，小和尚突然睁开自己的眼睛。

    “剑心大哥，空姐姐。浩太大哥，把伽椰子带过来吧，要活的。”

    “活的？”

    阴阳师浩太有些奇怪，但并没有多问什么。他让被自己控制住的十五个新人坐在地上，跟着不知火空，绯村剑心一同向阁楼上走去。

    很快，阁楼里就传来了战斗的声音。

    “龙翔闪！”

    “必杀忍蜂！”

    “神风八禁！”

    “咯咯咯咯咯咯咯！”

    有物品被烧焦的呛鼻气味随同女人的笑声一并传来，连带着还有不小的打砸声。可在此期间，小和尚与忍者队长全都闭着眼睛等待结果，丝毫不为自己的队友而担心。

    静静的，从大厅内的地板上伸出一只小小的，惨白的手臂。它悄悄伸向似乎是在打坐的小和尚，但就在快要接触到他时，这名有着一头白发，用眼罩遮住了自己左眼，嘴角处有一颗美人痣的忍者队长突然朝这只瘦小的手臂射出一支手里剑。

    这手里剑并非普通的手里剑，在上面铭刻有类似有楔形文字的符文。急速而去的手里剑深深没入地板当中，随着一声儿童的惨叫，主神的提示声这忍者队长耳边响起。

    杀死伽椰子的儿子佐伯熊俊，获得十奖励点。

    “嘛，聊胜于无。”

    ……

    在感受到自己儿子的死去后，伽椰子发出了一声伤心欲绝的凄厉尖叫，已经不似人声。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    这与女妖之嚎有着异曲同工之效的音波攻击让不知火空以及安培浩太身形一顿，离她最近的绯村剑心耳中更是有鲜血流出。

    但他就像是什么都没有感受到一样，不退反进。手中雪亮的村正顺息而动，舞出一片白茫茫的刀光。

    “飞天御剑流——九头龙闪！”

    在两秒钟之内，村正以剑道中九个劈斩方向对伽椰子发起攻击。

    凡俗的刀剑无法伤到灵魂，但妖刀村正却在此之外。

    被九刀全部命中的伽椰子身上并没有血迹，但身形虚幻了许多，取而代之的则是村正上的白光更盛。趁此机会，安培浩太咬破自己的舌尖，表情痛苦的对眼前伽椰子喷出一口鲜血。

    “束！”

    地面上将整个阁楼锁住的八道符咒腾空而起，将伽椰子围住。安培浩太从手环自带的空间里拿出一个铃铛，对着还在挣扎中的伽椰子摇响。

    “收！”

    就像是一朵烟雾一般，伽椰子被安培浩太收入了铃铛当中。

    战斗结束，这名阴阳师张开嘴，吐了吐自己的舌头。

    “所以我最讨厌的就是阴阳咒里为什么总是要用舌尖血？舌头上密布神经末梢，咬下去很痛的好不好。”

    没有了符咒的制约，阁楼上的大火开始向下蔓延。绯村剑心擦了擦耳边的鲜血，三人下楼，带着新人们和剩余的两名资深者离开了这里。

    火焰越烧越旺，很快就被人发现。当警察赶到将这大火熄灭时，这所占地不小的日式宅院连带着几栋周围无人居住的空房已经成为了一片废墟。

    ……

    “佛光普照！”

    一家普通的酒店内，等关上房门窗帘后，一休小和尚神情肃穆诵念经文。

    淡淡的金色佛光从他身上散发照在客厅内所有人的身上，绯村剑心能够感觉到自己耳朵的阵痛减弱了许多，浩太舌头上的伤势也好了不少。

    此时，新人们身上的摄魂符已经被摘下。在这佛光中感觉全身暖洋洋的，原本还有些寒冷的身躯变得舒服许多。

    诵经结束后，一休一脸严肃的对众人说道。

    “刚刚那个院子里满是怨气和阴气，普通人沾了轻则精神萎靡，重则大病缠身。我刚刚已经用佛经驱散了你们身上的阴气，想要留下的人可以留下，不想留下的人拿一百万日元就可以走了。”

    他的话说完，但在场没有任何一个人有离开的打算。

    摄魂符顾名思义，能够摄取压制人类的魂魄，但中招的人还是能够感受到周围发生了什么。见识到了超自然力量外加他们说的主神空间那么恐怖，这些人谁敢走。

    等待片刻，看无人有异议后一休才接着说道。

    “好，大家既然愿意留下，那希望各位能够听从我们的安排。这一次任务的难度很可怕，即使我们也不敢保证能活下来。现在，请浩太大哥把伽椰子放出来吧。”

    “好。”

    看了跪坐在一旁的新人们一眼，安培浩太也猜到一休是想要立威。他从手环里拿出铃铛，口诵咒语轻轻摇晃。很快，随着一阵青烟，被八道符咒束缚住的伽椰子就重新出现在了众人面前。

    “鬼，鬼啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    现代社会，绝大多数人都经过了恐怖片的熏陶，只是脸色苍白而不至于尖叫。只有两个看起来不过十五六岁的小女生抱在一起，发出非常响亮的声音。

    忍者队长一脸无奈之色让安培浩太收起伽椰子，走到门口等待。果然，很快就有人开始敲门。

    “客人您好，请问有什么需要的吗？”

    “啊抱歉，我们在看恐怖电影，结果两个小姑娘被吓到了。”

    一边说着，打开门的忍者队长还掏出两张夏目簌石塞给了服务生。

    “请客人们注意，不要打扰到其他客人。”

    拿到小费，再看看抱在一起小声啜泣的两个小姑娘衣衫完整，一旁的电视里确实再放恐怖片，服务生也不好再说什么转身离去。

    等服务员离开后，安培浩太先是拿出符纸设下一道隔音结界，之后才重新将伽椰子召唤了出来，口中抱怨道。

    “真是的，我这收来收去也是需要法力的好不好。”

    “对，对不起。”

    “我不是故意的。”

    再次看见伽椰子后，两个女孩子全身一抖，像受伤的小猫一样对安培浩太轻声道歉。看她们那稚嫩的脸上梨花带雨的样子，安培浩太摇了摇头，不再说话。

    这样的两个小姑娘，恐怕连这一次任务都过不去吧。

    ……

    与此同时，在一处豪华的宅院中，一名五短身材，但有着非常巨大的脑袋，脑袋上还长了一只眼睛的老妖怪一声轻咦。

    “怎么了，鏖地藏？”

    说话的是一位增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝的美艳女子。她动作轻盈的使用着手中刀叉，将面前的动物肝脏切碎，叉起一小块慢慢放入自己的嘴中。

    “没什么，大人。只是我一个用来培养手下的地方被人破坏了。”

    “哦。”

    这果然只是一件小事，有着一头及腰黑发的少女不再理会。她轻嚼慢咽，将面前的肝脏吃完。

    随后，她放下手里的刀叉，用一旁的餐巾轻轻擦拭自己的樱唇，对眼前名为鏖地藏的妖怪说道。

    “这次的肝脏烤的太过了，我更喜欢三分熟的。”

    鏖地藏对少女尊敬的躬身回道。

    “是，大人，我这就去将那些厨师处死。”

    “嗯。”

    少女优雅的点了点头，似乎既然食物不能让她满意，那么处死厨师则是理所当然的事情。


------------

第九章 逃亡

    “噗哇！”

    不知火空重重的撞在墙上，吐出一大口鲜血，双手满是被利器割裂出的伤痕。

    “这种实力的女人的生肝，羽衣狐大人一定会喜欢的。”

    鬼童丸轻挥手中太刀，强大的畏从他体内涌出，将身上不知火空留下的火焰熄灭，只留下一些轻微的焦痕。

    强，好强！这些妖怪怎么这么强！

    不知火空趴倒在地，身上至少断了六根骨头，连爬都爬不起来。在离她不远的地方，手持妖刀村正的绯村剑心将这把凶器狠狠插进了精蝼蛄的心脏，但与此同时，他的胸口部位也多了一把沾满了鲜血的十字大枪。

    另一边，满身伤痕，还丢了一只左臂的茨木童子从白发忍者队长的左眼中，残忍的挖出了一颗内蕴大风车一样勾玉的眼睛，还满脸兴奋的伸出舌头舔了舔。

    “就是这个吗，这个就是你的力量来源吗？吃了它我就能变得更强吧！”

    “唔！”

    从忍者队长的口中发出了无法抑制的痛呼声，他的双腿自膝盖以下消失不见，被茨木童子用一只手臂作为代价斩断。

    不同于人类，妖怪的肢体被砍断后还是可以恢复的。

    不远处，安培浩太的脸上几乎看不见血色。他的衣襟上沾了不少自己的鲜血，同时一只遍体鳞伤的巨大白狼以护卫的姿态倒在他面前，身首分离。

    安培浩太的胸口部位有着一道巨大的伤痕，鲜血正不停从中流出。

    新人们已经不知道怎么样了，但恐怕凶多吉少。资深者中唯有看起来只是个小鬼的一休没有被羽衣狐手下的京都妖怪们关注，只受了些轻伤。

    “跑！一休，带着浩太快跑！”

    鼓起全身的力气，不知火空对一休大声喊道。与此同时，她从怀里取出一把折扇，将体内剩余的所有火焰注入其中，用力往地上一拍。

    轰！

    熊熊火焰冲天而起，形成一道圆环将众多大妖怪围在其中。圆环之外，只有一休，安培浩太以及几只普通妖怪。

    再见了，同伴们。没有办法完成任务的忍者是废物，但是抛弃同伴的忍者连废物都不如！

    已经没有办法说话的忍者队长微笑着结了个手印，茨木童子手中的血红色眼珠突然炸开。

    真空-神威！

    以茨木童子手中的眼珠为中心，周围的空间被扭曲。离它最近的茨木童子一瞬间就被暴乱的空间撕成粉碎，接着是笑着死去的卡卡西，静止不动的绯村剑心，以及闭眼赴死的不知火空。

    感受到威胁的鬼童丸第一时间急退，但依然失去了自己的左手。如果不是他眼疾手快下刀将手砍断，恐怕整个人都要被那可怕的风暴卷进去。

    暴走的气流形成了强烈的风暴，吹在身上就像是用刀刃划过一样。等风暴散去，环住众人的火焰也跟着减弱，让周围看上去就像是被导弹轰炸过一样。

    “可恶！”

    仅存一只右臂的鬼童丸握紧了手中太刀，看向鏖地藏的双眼中杀意沸腾。

    “鏖地藏！就因为你的决定，我们失去了两个大妖怪，还暴露了羽衣狐大人的存在！”

    “难道这是老夫愿意的吗？”

    鏖地藏一脸阴沉。他虽然没有受伤，但两名大妖怪的死亡给他的计划带来了大大的变数。

    但很快，他就收拾好了自己的心情。

    “没关系，虽然我们失去了两名大妖怪，但并不影响羽衣狐大人的计划。只是，要加快破解花开院家族留下的封印了。”

    ……

    在忍者队长引爆万花筒写轮眼的瞬间，眼泪就从一休的眼中不停流下。但他并没有浪费伙伴们用生命给自己换回来的生路，而是扔出一颗烟雾弹，随后召唤出一匹白色的骏马，将处于半昏迷状态的安培浩太扶了上去策马狂奔。

    在他身后，好几只妖怪紧追不舍，速度甚至不比一休坐下的千里马慢。

    在追赶途中，妖怪们是不会高喊‘快停下’这种傻话的。他们沉默着投出石子，箭枝与匕首等暗器，目标不是马上的一休和安培浩太，而是他们坐下的白马。

    “聿聿聿聿！”

    妖怪们的准头当然不差，只听白马一声嘶鸣，被一只妖怪甩出的斧头砍中马蹄倒地，将自己身上的一休和安培浩太全都抛了出去。

    一休重重的摔在地上，但他并没有顾忌自己被擦破的皮肤，而是慌忙看向一旁的安培浩太。

    “一休，不用扶着我了。”

    安培浩太已经从昏迷中醒了过来，他的脸色红润，看起来完全没有受伤的模样。只是，在主神空间中见多了死亡的一休当然知道这是为什么。

    “既然这个世界有妖怪势力，那就一定有阴阳师势力存在。我们把所有东西都放进了团队空间，里面还有我代表安培家族嫡传的令牌，你说不定有用。”

    “浩太哥，我……”

    只是，还不等一休说完，刚刚还满脸红光的安培浩太，脸上的表情就已经维持在刚刚的微笑中不动了。

    眼泪再一次从一休的双眼中漫出。他擦了擦自己的双眼，将安培浩太的尸体装进自己的个人空间，双手握拳对向将他围起来的妖怪们。

    昨天安培浩太根本没有从伽椰子口中问出些什么，结果今天早上他们外出收集消息时就有妖怪找上门。新人一瞬间就被蜂拥而至的妖怪们杀掉一多半，资深者们也陷入苦战。

    现在想想，这么偏僻的地方怎么可能有什么消息，根本就是别人布下的陷阱。

    一休在队伍里的定位时候辅助，治疗以及智者，但并非没有战斗力。只是之前他就已经受伤，体内佛力消耗的七七八八，根本不是这些看似杂鱼，实力其实都挺不错的妖怪的对手。

    事实也正是如此，不过三五个回合，他就被妖怪们打倒在地。似乎是为了报仇与泄愤，这些妖怪并没有第一时间杀死他，而是像踢球般将一休玩弄于脚下。

    鲜血慢慢模糊了一休的双眼，作为一个孩子，一休的意志也已经到达极限。

    抱歉，队长，空姐姐，剑心大哥，浩太大哥。我来找你们了。

    只是，在他意识弥留的最后时刻，听到了两个男性的声音。

    “杀了他们，魔魅流！”

    “是，龙二！”


------------

第十章 浮世绘町

    自人类诞生的历史开始，神话与崇拜就一直伴随。直到如今，数万年过去，依然有着许多人拥有着自己的信仰。

    神灵会在人类的崇拜与信仰中越来越强，信徒越多则越强大。那么，与之相对的妖怪呢？

    不知道从什么时候开始，妖怪们知晓了，他们能从人类或者自己的同类那里获得一种叫做‘畏’的力量。

    意如其名，这是一种通过别人的畏惧或者敬畏而获得的力量，在出世之后迅速为妖怪们所热衷。这股力量能够增强妖力，开发招数，让几乎所有妖怪都对他趋之若鹜。

    有些妖怪通过吓唬，伤害人类获得畏；有些妖怪通过击败同类获得畏。有些妖怪更是披着人皮成为军阀首领，用人类对战争畏惧使自己变得强大。

    百鬼夜行，那是在人类与妖怪共存的日の本平安时代所留下的传说。在那个人类的黑暗时期，强大的妖怪占据了夜晚，弱小的人类只能在白天出没。

    每到晚上，就有各种模样可怕的妖怪出来游荡、觅食、玩耍。于是，这一现象就被称为百鬼夜行。

    而被妖怪们所承认的，愿意跟在他身后前行的妖怪首领，则被称为百鬼夜行之主。

    ……

    现代社会繁华而又缭乱，五光十色的灯红酒绿晃花了人们的眼睛，一些地方在晚上甚至比在白天还要喧闹。

    但隐藏在光辉灿烂之下的，还有深沉的黑暗。

    “我这是在日の本？”

    当王大力通过手中坐标来到这个世界的时候，时间是晚上，自己正在一所学校里。当他离开学校踏入街道，发现旁边人说的都是日语。

    不过幸好，在出发之前，他就让灭霸将地球上所有主流国家的语言都输入到胸前的黑曜石吊坠当中，实时翻译，误差不超过零点零一秒，只要不是什么奇怪的异世界语都没关系。

    “呀啊啊啊啊啊啊！！救救我！”

    从远处黑暗的小巷中，传来了少女那还带着些童音的呼救声。王大力动了动自己的耳朵，清晰的将其捕捉。

    他眉头一挑。

    “去看看好了。”

    王大力走进附近一条小巷，拉开传送门找到了声音发出的位置，正好看见一个身穿白色西装的金发男子，一巴掌用力朝一名穿着制服，身高在一米四左右的少女挥下。

    从这金发男子身上，王大力闻到了一股藏在浓重香水味之下的恶臭，其中还有淡淡的血腥味。

    他对面的少女身上却香喷喷的，而且不是来自于香水，而是少女身上自带的体香。

    王大力想都不用想，对着这金发男子就是一脚，将其踹飞三四米，连带着撞翻了他的两名手下。

    随后他才注意到，有很多炸毛的白色老鼠将这名少女与应该是她同学的另一名少女包围。

    王大力抬脚一踏，一圈震荡之力向地面与周围蔓延，侵入这些老鼠体内。所有中招的老鼠身子一歪，软软的倒在地上不动了。

    如果有人将它们解剖，会发现这些老鼠体内的骨头一多半都已经化为粉末。

    “老鼠成精？”

    王大力摇了摇头，鄙视的看向从地上爬起来的三只老鼠妖怪。

    “啧啧。人家地涌夫人也是老鼠成精，结果多漂亮多有气质；怎么到了日的本，你们这些老鼠成精就是这么个模样？”

    “你是什么人？”

    擦了擦嘴角的血迹，感受着体内疼痛的金发男子知道今天自己的计划算是失败了。

    “贪狼！”

    就在这时，被王大力救下的少女却突然念动咒语。经由她体内灵力注入，少女手中一张写了咒语的薄薄人形纸片，在一阵烟雾中化为一匹拥有獠牙利齿的白色巨狼。

    “上！”

    “呜呜！”

    名为贪狼的巨狼喉咙中发出一声低鸣，在少女的指挥下向三只老鼠妖怪扑去。它一爪就拍倒一只妖怪，低头咬住对方的脑袋一扭，咔嚓一声将它了解。

    随后，嘴里还带着鲜血的巨狼向剩余两只妖怪逼近，对方却毫不犹豫化为原型，转身就跑。

    “贪狼，回来！”

    巨狼本想追上去，不过少女担忧中了对方的调虎离山之计，出声喝住了它。

    摸了摸贪狼脖子侧面的厚重绒毛，少女将其变回纸片，接着很有礼貌的对王大力深深鞠躬。

    “今天真是谢谢您的帮助，不然我和家长同学落入妖怪手中的话就完蛋了。”

    在她身后，另一名少女也有些怯弱的上前向他道谢。

    “阿里嘎多。”

    这场景有点熟悉，但王大力并没有多想，而是对收起纸片的少女说道。

    “小姑娘，按照日の本的说法，你是阴阳师？”

    少女点了点头，很正经的就像是个大人一样向王大力自我介绍道。

    “您好，我是花开院柚罗，请多多指教！”

    “花开院？”

    这个姓氏让王大力觉得更熟悉了。

    “花开院柚罗。小姑娘，我总觉得你的名字有点耳熟，但就是想不起来。”

    他皱了皱眉，对眼前名为柚罗的小姑娘说道。

    “是吗？”

    花开院柚罗也有些奇怪。但她仔细看了看王大力的脸，确定自己不认识他。

    “我们花开院家族是京都有名的阴阳师世家，可能是您把我的名字和其他哥哥姐姐的名字搞混了吧。”

    另一位少女看花开院柚罗报上了自己的名字，犹豫了一会儿，看在王大力是自己救命恩人的份上也跟着自我介绍道。

    “您好，我是浮世绘中学一年级的家长加奈。”

    “家长加奈？”

    这个名字也有些熟悉，王大力努力想了想，在想起刚刚那两只老鼠妖怪和贪狼式神，脑海中突然有一道亮光闪过。

    “啊，我想起来了，原来是你们啊！”

    王大力的脸上露出一抹微笑，低头对着两个小姑娘说道。

    “你们是奴良陆生的同学对不对？”

    “奴良同学？”

    “陆生君？”

    花开院柚罗还是第一次作为奴良陆生的同学被人提及，往常人们都说她是花开院家族的XXX，感觉有些新奇。而家长加奈完全就是一脸什么都不知道的模样。

    见此，王大力开始忽悠起来。

    “我是从国外来拜访他的，有点事情需要他帮忙，也许还需要花开院家族帮忙。”

    他看了看天上皎洁的明月，这件事情不用这么着急，还是先让两个小女孩回去休息吧。

    “天色已经很晚了，我送你们回家吧。”


------------

第十一章 奴良组

    被陌生男人送回家是一种很新鲜的体验，而且也是家长加奈的第一次。但看了看自己身旁的花开院柚罗，有些害怕的家长加奈并没有拒绝。

    天然的花开院家少**阳师更是完全不觉得和一个陌生男子一起回家会有什么问题。

    站在阴暗处，看着家长加奈被满脸担心的父母接进去后，王大力朝向他走来的花开院柚罗说道。

    “花开院小姐，麻烦你带我去一趟奴良家。”

    “现在？时间很晚了，奴良同学应该已经睡觉了吧？”

    花开院柚罗奇怪的问道，但在王大力的坚持下并没有拒绝。

    “没问题。还有，您直接叫我柚罗吧。”

    “好的，柚罗。我的名字是王大力。”

    听见王大力的名字，花开院柚罗有些惊讶。

    “王大力？您是来自于明国吗？您的日语说的真好呢！”

    对于小姑娘的夸奖，王大力并没有接话。其实他对日语一窍不通，完全就是靠胸前吊坠的翻译功能。

    “我不是来自于明国，而是来自于更远的地方。”

    这个世界的东方大国居然是叫做明国吗？

    “更远的地方？”

    花开院柚罗晃了晃自己的小脑袋。

    “那是哪里？”

    “小孩子不要问这么多。”

    拍了拍柚罗的脑袋，王大力轻轻摇了摇头。

    “嚒，和哥哥姐姐们一样，王桑也当我是小孩子。”

    花开院柚罗捂着自己的脑袋有些不满的往前小跑几步，对王大力不悦的撅了撅嘴，显得十分可爱。

    大约十分钟左右，两人来到了一所占地面积非常广的，在大门口贴有写了‘奴良’两字木牌的日式大宅前。

    “到了，这里就是奴良同学的家。”

    花开院柚罗看着这自己刚刚离去的大宅，有些疑惑的皱了皱眉。

    “奇怪，怎么感觉和刚刚好像有点不一样？”

    ……

    当花开院柚罗和王大力走到大宅门口的时候，一个负责看门的小妖怪就十分慌张的跑了进来，对正在吃饭的妖怪们大声喊道。

    “少主，不好了！你的那个阴阳师同学又回来了！”

    “纳尼！！”

    “阴阳师来了！！”

    “大家快躲起来！！”

    一群正在吃饭的小妖怪顿时惊慌失措，鸡飞狗跳，碗和盘子打了一地。作为奴良组一代目总大将的孙子，拥有四分之一妖怪血液的奴良陆生同样被吓到了。

    “怎么回事？柚罗同学怎么又回来了？”

    自从江户时代开始，浮世绘町就一直是奴良组的地盘。奴良组的总大将，身为妖怪滑头鬼的奴良滑瓢曾经和花开院家族第十三代族长，花开院秀元一同杀死了霸占京都的大妖怪羽衣狐。

    战斗时，奴良滑瓢的心脏被羽衣狐夺取，身为大妖怪的他虽然不至于死去，但也受到了不可治愈的伤势。故而其没有带着手下称雄京都，而是回到了浮世绘町割据一方。

    同为大妖怪的羽衣狐在死之前更是给花开院家族与奴良滑瓢下达诅咒，让他们子嗣断绝。

    之后，花开院本家果然子嗣稀少，本家的儿子更是意外频发，出生率越来越低。

    为了保证家族延续，花开院本家开始从分家召集有天赋者加入本家。靠着这一家规，花开院家族得以一直绵延至今，代代族长都是阴阳师中的佼佼者，并依旧是日の本第一阴阳师家族。

    至于奴良滑瓢，则想尽办法都不能和女性妖怪生育出作为纯血妖怪的下一代，只能选择和人类结合。奴良组二代目，奴良鲤伴还好，拥有一半妖怪血液，靠着自己的实力与魄力成功成为奴良组二代目。

    但到了奴良陆生这一代，体内属于妖怪的血液甚至只剩下了四分之一，让他连妖化都难以做到，一直都以人类的身份生活。

    在见识到妖怪血腥的真面目后，奴良陆生更是不愿意继承奴良组三代目的位置。再加上奴良鲤伴之死，导致因为失去心脏，身体已经衰老的奴良滑瓢不得不站出来撑起奴良组。

    因此，如今奴良组中的妖怪们也是心思浮动。其中不少都准备自立门户，甚至反噬奴良组。

    在阶级森严的日の本，妖怪头目自然不可能和小妖怪们在一起吃饭。听见隔壁传来的声音，一个只有一只眼睛的大妖怪非常愤怒的站了起来。

    “阴阳师？居然敢进攻奴良组？！”

    在他身旁，一名有着长长黑发，用刘海遮住了自己右脸的妖怪按着自己腰间的太刀起身，打算出去解决。

    但坐在最上首，如今老态尽显，皱纹遍布的奴良滑瓢抬手虚按。

    “坐下吧，牛鬼。那个孩子是花开院家族的。”

    “花开院？”

    听见这个名字，原本还义愤填膺的奴良组老一辈妖怪们都坐了下来继续吃饭。只有几个二代目时期加入的妖怪不太理解为什么听见花开院，大家都当做什么事都没有发生一样。

    难道是因为花开院是日の本最强阴阳师家族，所以现在总大将已老，二代目死去，又没有三代目的奴良组畏惧了吗？

    一名将自己大半身围在斗篷里的妖怪头目这么想着，抬起手臂掩饰着自己嘴角的笑容，喝下了面前的清酒。

    ……

    在小妖怪抓紧时间准备掩饰的时候，门口的王大力阻止了打算上前敲门的柚罗，深吸一口气。

    “我的名字是王大力，前来拜访奴良组总大将！”

    他的声音传遍了整座奴良宅，无论是飞在天空中的鸦天狗，又或者待在池塘里的河童都能够清晰听见。

    坐在大厅里正在吃饭的奴良滑瓢同样如此。

    “嗯？”

    他放下手中碗筷，笑得就像是邻家老爷爷一样。

    “来了个有意思的家伙呢。”

    ……

    “奴良组总大将？这是怎么回事？”

    王大力的喊话将花开院柚罗那颗不怎么聪明的小脑袋震的七荤八素，连忙对他问道。

    “这里是统治着浮世绘町的妖怪组织，奴良组的本家。”

    王大力一脸‘诧异’。

    “你不是说才从这里离开吗，怎么会不知道？”

    花开院柚罗瞪大了自己的眼睛。

    “这里是奴良组的本家？魑魅魍魉之主滑头鬼的奴良组？！”

    “难道还有其他奴良组吗？”

    王大力反问向花开院柚罗。就在这时，奴良组的大门打开了。


------------

第十二章 滑头鬼之孙

    “您好，我是奴良组总大将的孙子，奴良陆生。”

    有着一头棕色碎发，带着平光眼镜的少年脸上带着友好的微笑，对门口的王大力与花开院柚罗轻轻点头。

    在他左手边的是穿着一身白的像雪一样的和服，双眼中带着圈状黄色虹膜，一头冰蓝色及臀长发的，长着一副少女模様的雪女妖怪；右手边则是一个身形高大，穿着僧袍，脖子上挂着用九颗骷髅头做成的吊坠，有着一头狂乱短发的男性妖怪。

    看见三人的造型，花开院柚罗的眯眯眼立时瞪圆。

    “你是奴良同学，还有及川同学和苍田同学？”

    被认出身份的三人都有些尴尬，转过头不敢去看花开院柚罗有些生气的双眼。

    “好了，柚罗。我来这里还有正事，你的奴良同学的事情还是等会儿再说吧。”

    拍了拍花开院柚罗的小脑袋，王大力朝奴良陆生说道。

    “带路吧奴良君，”

    “是。”

    奴良陆生退后两步，伸手引王大力和柚罗进门。

    走在奴良宅的花园小径当中，陆生有些好奇用眼角余光打量着王大力，猜测他的身份。

    难道和柚罗同学一样，也是阴阳师？看柚罗同学的样子，该不会是她的长辈吧？来奴良组是要做什么？

    王大力倒是没有注意奴良陆生的小心思。他的目光扫向四处，发现众多藏在宅院花丛中、灌木里、廊桥旁，以及池塘底部的大小妖怪。

    这些妖怪大多很弱小，仅仅只有几个还算可以。在王大力的感知中，这所大宅内最强的妖怪们正聚在一起，应该是在等他。

    “请。”

    将王大力和花开院柚罗带到一处有着日式推拉门的大厅前，奴良陆生跪坐着打开门，请花开院柚罗和王大力进去，随后自己也跟上。

    房间内妖气弥漫，有牛鬼，鸦天狗，木鱼达摩，三眼八面，阴鬼，狒狒，大蜈蚣。奴良组的大将们都是在日の本较为知名的妖怪，此时全都将自己的目光放在了刚刚进门的三人身上。

    和他们经常见面的奴良陆生已经习惯，可受到庞大妖力冲击的花开院柚罗却没有办法视之如常。她脸色苍白，觉得就好像是全身赤果的被丢进了冰天雪地一样。

    见此，王大力上前一步，将花开院柚罗挡在自己身后，为她接下扑面而来的所有妖力。

    他身上的衣衫无风自动，将这些足以冻死一般人类的阴冷妖力完全无视，脸色平静的直视自己对面，坐在大厅内最上首的奴良组总大将，四百年前的日の本百鬼夜行之主——奴良滑瓢。

    当看见坐在最上方的，统御着这百鬼之妖的真面目时，王大力身旁的花开院柚罗惊呼出声。

    “老爷爷？”

    在刚刚和同学们一起来奴良陆生家玩耍时，她也见过这位奴良同学的爷爷。从他身上花开院柚罗完全没有察觉到有妖力存在，只觉得是一个长的有些奇怪，但人却很和蔼的老爷爷。

    但没想到，就是这样一位让她觉得和自己的爷爷十分相似的老人，居然会是她一直寻找的，想要打倒以证明自己的百鬼夜行之主。

    “果然，妖怪都是喜欢骗人的吗……”

    她的神情低落，有些伤心的将头垂下。

    可下一刻，柚罗却双手抱头痛呼出声。

    “哎呦好痛！”

    在她身旁，王大力面无表情的收回自己刚刚敲了柚罗的右手，用整个大厅内的妖怪都能够听见的声音说道。

    “记住了，柚罗。不是所有妖怪都是坏的妖怪。”

    听着王大力的话，奴良陆生松了口气，奴良组的妖怪们也以为他准备低头。但王大力说到一半，却话锋一转。

    “但是，就像是刚刚那些旧鼠组的妖怪一样，这个世界上的妖怪绝大多数都是需要被消灭的！”

    此言一出，场中气氛顿时就变了。奴良组的主力妖怪们一个个抬起头，凶狠、威胁、严肃、挑衅、残忍、嘲笑，众多中充满恶意的目光被注视在王大力身上。

    “喂喂，这句话我可不能当做没听到啊。”

    “人类，你的胆子很大啊！”

    “哼~哼~哼~。”

    畏的力量从这些妖怪们体内散出，连成一片黑幕向王大力和坐在他旁边的花开院柚罗逼近。就像被锋利的刀枪指着脖子一样，作为阴阳师的花开院柚罗从中感受到了强烈的威胁。

    她将自己的右手伸入怀中，想要召唤出式神护卫。但王大力却捏住了花开院柚罗的手腕，对她轻轻摇了摇头。

    接着，他重新看向拿着一根精致的古董烟管，半靠在位子上抽烟的奴良滑瓢。

    “旧鼠组是你们奴良组的成员吧？刚刚这个花开院家族小姑娘和另一个小姑娘被旧鼠组的头目袭击了，我想来问一问，这是旧鼠组自己的决定，还是奴良组的命令？”

    “什么？！旧鼠组的那些家伙居然敢如此？！”

    “袭击陆生少爷的同学，那些家伙是想做什么？！”

    场中不少妖怪面露不悦之色，其中甚至包括奴良组的军师，四百年元老鸦天狗。只有奴良滑瓢和其余几名大妖脸色不变。

    奴良滑瓢轻轻用自己的烟杆敲了敲面前的几案，大厅里的妖怪们顿时住口不再说话。

    “所以，你是代表花开院家族来的？”

    “并不是。”

    王大力摇头。

    “如果奴良组是能够沟通的妖怪组织，那我就是来寻求帮助的；如果奴良组里都是些无法无天，甚至喜欢残害无辜，吃人心肝的妖怪，那我就是来替天行道的。”

    “替天行道？”

    这四个字并非日の本的常用语，奴良滑瓢有些疑惑的抬头对王大力问道。

    “阁下的名字是？”

    “王大力，从遥远的地方而来，找人或者找些东西。”

    听见王大力的名字，奴良组一眼组的首领，一只眼入道顿时大笑出声。

    “王大力？啊哈哈哈，这是什么阿猫阿狗的名字吗？”

    大力这个名字很俗，在对明国有所了解的一只眼入道看来，在农村里就像是小红、小明一样常见，有文化的人根本不会给自己的孩子取这个名字。

    但是，这种事情自己知道就可以了，为什么要说出来呢？


------------

今天没有了

如题，有点头痛
------------

第十三章 亚历克斯-墨瑟

    “嘲笑别人的名字是一件很没有教养的事情，奴良组的大将都是像你这样的无礼之徒吗？”

    嘭！

    王大力正准备上前给一只眼入道好看，奴良宅的天花板却突然炸开，灰尘弥漫中掉下一个人来。

    这是个白人青年男子，他穿着一件黑色的外套，下身是灰色的休闲裤与运动鞋，带着连衣兜帽。从屋顶上跳下的时候，王大力看见他的脚下有血肉触手一样的东西出现，为他承担了重力与伤害。

    奴良组的妖怪们纷纷从坐垫上站了起来，双眼紧盯着这给他们带来了极大威胁，就像是天地一样的陌生人类。

    “外国人？你来我们奴良组干什么？！”

    奴良滑瓢的放下手中烟枪，把手搭在了自己腰间的弥弥切丸上。对面这个青年的实力似乎并不强，但却给他一种毛骨悚然的感觉，就像是老鼠遇见了野猫一样。

    这位有着黑发蓝眼的男子从厅内的大坑中站直身子，明显是外国人的样貌却吐着一口十分流利的日语。

    “你就是奴良组总大将，奴良滑瓢？”

    他从口袋里拿出一个写有‘战書’两字的信封，向对方丢了过去。

    “我是亚历克斯-墨瑟，来自西方BOOS队。我们打算取代奴良组成为日の本的百鬼夜行之主，此次前来是和你们打个招呼，并递交战书。”

    “西方BOSS队？”

    接过信封的奴良滑瓢在自己数百年的生涯中从未听过这个名字，不过他也不认识几个西方妖怪就是了。

    “你们这些西方的妖王打算对日の本发起入侵吗？”

    “这么理解也没错。”

    亚历克斯摊了摊手。

    “队长让我来试探一下，所以我就来了这里，试试能不能先杀掉几个。”

    “外国的妖怪，你太嚣张了！”

    嘭！

    一只眼入道拍案而起，瞬息拔出腰间自己用畏蕴养了数百年的火枪，对准亚历克斯就是一枪打出。

    亚历克斯躲都没躲，眼睁睁的看着蕴含了妖力的弹丸打进自己的心脏。

    亚历克斯的身体强度超过一般人类，但装甲形态之外的他还不至于刀枪不入。这枚出场时间不知道多久的铅弹射入亚历克斯的胸膛，弹丸中所持有的妖力向外爆发，在他的胸口部位开出一道拳头大小的血洞。

    “哼，小鬼，让你还敢小看我们奴良组。”

    非常装B的吹了口火枪管中冒出的烟气，一只眼入道笑得就像是只两百斤的喵喵。

    对于强大的妖怪来说，心脏并不是足以致命的要害，他们也没想过亚历克斯会就这样死去。但出乎场中大多数人预料的是，亚历克斯胸口部位被开出的大洞随着一阵血肉的蠕动慢慢消失，甚至连衣服都恢复原样。

    “这就是现在奴良组一流大将的水准？”

    亚历克斯拍了拍自己肩膀上的灰尘，轻轻笑了笑。

    “不过也是，几百年过去了，你们都已经是老头子了。”

    他的笑容中完全没有挑衅的意味，但却瞬间引爆了奴良组妖怪们的怒火。

    “去死吧，你这个外国妖怪！”

    狒狒组组长，以力量闻名于奴良组的狒狒伸出近乎两米长的手用力按住亚历克斯的肩膀，准备来一个德克萨斯墓碑钉头给这个外国妖怪一个好看。

    但亚历克斯身上的血肉却突然开始暴走，在他的体表形成了一套黑色的装甲，将全身上下包括头发在内都护在其中。

    与此同时，亚历克斯的双手也化为利爪形态，变成拥有短剑一样手指的杀人凶器。

    他伸手在狒狒按在自己肩膀的胳膊上一拉，锋利的手爪割下，鲜血顿时从狒狒的胳膊上流出。吃痛的狒狒并没有放开他，而是加大力气将不科学的变重了不少的亚历克斯从地面上举了起来。

    “呀！”

    狒狒正准备将亚历克斯用力扔到地面上，却感觉对方被自己抓住的肩膀变得滑溜溜的，一时之间居然松开一些。

    亚历克斯趁机扭转自己的身体，一脚踩在狒狒戴着的面具上，将其踩裂并朝王大力的方向跃去。

    亚历克斯匆忙从外地赶来奴良组，自然不知道王大力和奴良组之间的关系，还以为他也是奴良组的一员，伸出自己的爪子毫不留情的朝王大力的脖子抓去。

    亚历克斯-墨瑟，出自开放式动作冒险游戏《虐杀原形》。他的原型是一团名为黑光的病毒，吃掉亚历克斯-墨瑟这个人类后获得了对方的记忆，误以为自己就是亚历克斯-墨瑟。

    黑光病毒能将普通人类感叹成丧尸，爬行者甚至更强的东西。在经过一系列的冒险，亚历克斯终于得知了自己的真实身份，并杀死了黑光病毒的原型体。

    只是在此期间，他杀死的普通人与军人也为数不少。

    为了消灭他以及黑光病毒，美利坚军方向已经成为人间地狱，满是感染者的纽约投放核弹，但强大的亚历克斯却从核弹爆炸的边缘处侥幸活了下来。

    王大力此时还不能确定，亚历克斯是因为主神空间的原因来到这里，又或者这个世界的纽约曼哈顿本地人。不过，这都不是他能够向自己出手的理由。

    迎着亚历克斯袭来的利爪，王大力握拳成锤，和他来了个硬碰硬。

    全身外表装甲化的亚历克斯面无表情，但却已经做好把王大力分为几段后，将他身边那小姑娘吃掉的准备。

    刚刚被一只眼入道打中的那一枪虽然表面上什么效果都没有，但却耗费了他体内的一些生命能量，需要靠这个小姑娘补回来。

    只是，他的利爪刚和王大力的拳头接触，当先的两只爪子就被王大力打断。接着，这个拳头毫无停留的重重打在亚历克斯脸上，让他整个人旋转着飞向一只眼入道，并重重的撞在对方身上。

    “啊！”

    ‘无辜’中招的一只眼入道发出一声痛叫，榻榻米上的几案被撞翻，咔嚓一声变为碎片。亚历克斯身上的装甲迅速消失，变为防御力较低，但敏捷与速度更高的人类形态。

    被王大力打了一拳的他感觉就像是被疾驰的火车撞了一样，心道不妙准备跑路了。


------------

第十四章 西方BOOS队

    “打了狒狒还想走？真当我们奴良组没人吗？！”

    当亚历克斯准备从头顶上的破洞跳出去的时候，身长数米的大蜈蚣已经飞天而起，拦在了他的面前。

    亚历克斯抬头看了他一眼，双手一阵变幻，化为两只水桶大小的重锤向旁边一拍。只听轰的一声，这百年老宅的墙壁被敲碎，随后这两个重锤重新变为手的形状。

    血肉触须在亚历克斯脚下凝聚，帮助他加速逃离此地。亚历克斯大踏步的急速向外冲刺，很快就消失在奴良组妖怪们的视野当中。

    “不要追了，小心有诈。”

    当不甘心让亚历克斯就这么逃走的妖怪们准备追上去的时候，奴良滑瓢却出言阻止了他们。

    接着，他转头看向一脸惊呆表情的奴良陆生，将腰间的弥弥切丸立在他的面前，一脸严肃的对他说道。

    “陆生，你也看到了，奴良组的情况很危急。已经没有时间挥霍了，你去召集人手，现在就去把旧鼠组从我们奴良组中除名吧。”

    恰在此时，有樱花在奴良陆生身后飘落。伴随着弥漫的月色，奴良陆生的体内似乎有什么东西冲出来了，身形忽然开始拔高。

    他的一头棕发慢慢化为银色，向脑后延长出将近半米，原本显得有些宽大的和服也变得紧致起来。

    淡淡妖气在他身边弥漫，妖化后几乎变了个人的陆生在奴良组大将们目瞪口呆的表情中，从奴良滑瓢手中接过弥弥切丸。

    “知道了，老头子。”

    接着，他转过头，对陪伴着自己一起长大的亲近妖怪们露出滑头鬼一脉相承的流氓式微笑，也就是传说中的邪魅笑容。

    “小的们，愿意和我一起去荡平旧鼠组的，就跟在我身后吧！”

    ……

    等这位奴良组预定的三代目带着一伙气势十足的妖怪们离去后，王大力拉着柚罗，和奴良滑瓢一起来到了另一个房间当中。

    因为他刚刚出手打断亚历克斯两根手指的关系，其他妖怪看王大力的眼神也没有那么敌视了。只有据说闪到腰的一只眼入道很生气，但也不好说刚刚那一下王大力是故意将亚历克斯打飞到他身上的。

    “那么王桑，请问您今夜来到奴良组，究竟是有何贵干呢？”

    “现在已经不用了。”

    王大力轻轻摇头。

    “原本我是打算请奴良组帮我找一个人，但现在人已经找到了。”

    他将柚罗向前推了几步，对奴良滑瓢笑道。

    “我要去追刚刚那个家伙，这个孩子就交给你们了。以奴良组和花开院家族的关系，应该不会有问题吧？”

    但是，对于王大力的意见，在奴良滑瓢开口之前花开院柚罗本人却不太愿意。

    “我才不要和妖怪在一起呢！我可是阴阳师！”

    她气呼呼的从袖子里取出两枚式神，往其中注入自己的灵力。

    “贪狼！武曲！来吧百鬼夜行之主！今天我花开院柚罗要打败你！”

    “嗷嗷嗷！”

    呼~呼~呼~！

    随着柚罗的动作，在灵力爆发的烟雾中，一只巨大的白狼与快速挥舞着战戟的高大铠甲武士于这栋房间中现身。

    这个年龄就能同时召唤两个式神？这个花开院家的小姑娘真是不得了啊！

    奴良滑瓢有些惊奇与花开院柚罗的天分，但并不愿意和这个小姑娘战斗。他神色忽然一变，浮夸的捂着自己的心脏就倒了下去。

    “啊呀，年纪一大身体就不行，胸口好痛，呼吸困难啊！”

    一边说着，奴良滑瓢一边还做出十分痛苦的表情，整张脸都扭曲了。

    只是，他这劣质的表演当然没有骗过花开院柚罗。

    “你！！”

    如果是之前还好，现在已经知道对方是曾经百鬼夜行之主的花开院柚罗当然不相信奴良滑瓢的话。但对方就这样耍赖一样的躺在地上，作为一个自认不欺凌弱小的阴阳师，她都不好意思命令式神向奴良滑瓢出手。

    就在这时，奴良滑瓢忽然一脸狡猾的说道。

    “我马上就要把奴良组交给陆生了，今后他才是百鬼夜行之主。想要证明自己的话，就去打败陆生吧。”

    当着王大力的面，奴良滑瓢把花开院柚罗这个麻烦丢给了奴良陆生。傻傻的阴阳师少女想了想，居然点头答应了。

    花开院柚罗收起式神回家，理由是阴阳师怎么能和妖怪住在一起呢！这个时候王大力很想看一看，当她以后知道奴良组以前经常在花开院家族本院中开宴会时，到底是什么表情。

    ……

    另一边亚历克斯在感觉没人跟着自己后就启动了伪装模式，变成了一个之前被他吃掉的日本普通人。他神情正常的叫了一辆出租车，经过十多分钟的路程后付钱下车。

    这个不幸而又幸运的出租车司机根本没有想到，亚历克斯一路上都在想要不要把他吃掉，最终为了避免不必要的意外才取消了这个打算。

    目视出租车离开这个有些偏僻的高级别墅小区，亚历克斯关好门，变回自己原来的样子。

    “呀呀呀呀呀！！！”

    但是，此时刚好有一个端着咖啡的女仆经过，看着亚历克斯身上血肉蠕动的模样，乓的一声打碎了手中咖啡，立刻尖叫起来。

    下一刻，一道绿光打在她的身上，让她停止尖叫，双眼也变得无神起来。

    “魂魄出窍！”

    在她身后，一名英俊的，看上去只有十七岁的青年举着自己手里的魔杖，充满贵族气息的朝亚历克斯摇了摇头。

    “亚历克斯，你也太不小心了。”

    亚历克斯皱了皱眉。

    “汤姆，我们没必要用女仆服侍吧？”

    “我是无所谓，不过，大公可不这么觉得。”

    鼎鼎有名的黑巫师用魔法修改着女仆的记忆，很快对方就好像什么都没有发生过一样，开始收拾地面上的瓷器碎片与咖啡。

    而听见女仆是大公的意思，亚历克斯也没有再说什么。

    就在亚历克斯准备回到自己房间的时候，从楼上传来了一道充满磁性的中年男子的声音。

    “亚历克斯，汤姆。上来吧。”


------------

第十五章 德古拉大公

    大公的房间干净整洁，摆放了不少富有欧洲历史气息的摆件。纯羊毛织成的黄金地毯柔软的让踩在上面的脚都要发出舒爽的呻吟，墙壁上挂着的壁画甚至是历史上已经遗失了的绝世珍品。

    一个身穿黑色西服，白色衬衫，黑色皮鞋的英俊黑发男子正坐在阳台的椅子上晒太阳。但在这阳台前方却又一层阴影笼罩，遮蔽住了阳光。

    “亚历克斯，你去了奴良组一趟，有什么发现吗？”

    被两人称之为大公，真名德古拉的男子敲了敲身旁小圆桌上的红酒瓶，示意亚历克斯和汤姆自取。只是，两人都没有动手的意思。

    “虽然这一次是奖励任务，但也不过是将这个世界的实力上限定在我们之中的最强者上，还是有些危险的。”

    和影视作品中经常被形容为阴柔的吸血鬼不一样，这位罗马尼亚的大公身上充满着阳刚之气。长期的军旅生涯使他的体格强壮，强健的肌肉将身上的西装挤得鼓鼓囊囊。

    “奴良组的实力和动漫作品里表现的差不多，奴良滑瓢四百年前也许能和队长一战，可在失去心脏后的现在只比我强一点，生死战的话我一定能杀了他。”

    “其他奴良组妖怪的实力都比我低一级或者两级，只是，我在奴良组里还遇见了花开院柚罗以及另一个人。”

    “另一个人？”

    听亚历克斯这么说，德古拉停下摇晃手中的酒杯，对他问道。

    “是超出世界的存在吗？”

    亚历克斯想了想，道。

    “应该是，但并不排除是未知的原住民强者的可能。对方一拳就将我的爪子打断，随后将我重伤并消耗了我接近十分之一的生命能量，至少也是队长那个级别的强者。”

    亚历克斯所在的西方BOOS队也不是主神空间里的萌新，在任务世界中出现所谓‘剧情’没有的人物，或者和‘剧情’截然不同的故事走向都经历过。

    一个世界当然不可能只有作品展现出来的那么单薄，迷信‘剧情’的主神空间轮回者，经常被主神空间坑的不要不要的。

    “队长级别的强者？”

    德古拉大公眼神一亮，战意四射。

    “那可真是太好了！我晋级之后已经突破到半神，但队长她我又实在打不过。如果再遇的话，对方就让我来对付吧！”

    “不，如果真有这样的强者，那还是交给我吧。”

    一道有些沙哑的女声从隔壁传来，只闻其声，不见其人。

    但只是听见这道声音，三人浑身一颤，通体发冷，就像是被暴风雪所覆盖一样。

    “我很期待和不同世界的强者交手，或者，德古拉你陪我练练？”

    迎着亚历克斯和汤姆同情的目光，眉毛，胡子与头发上都已经结了一层淡淡冰霜的德古拉苦笑着摇了摇头。

    “不，队长。我完全没有意见。”

    他话音刚落，另一道清脆婉转，就像是叮咚泉水一样的声音响起。

    “姐姐，现在已经是早晨了吗？”

    听见这道声音后，原本威严满满，寒气逼人的声音突然变得温柔起来。

    “不，安娜。现在还晚，你继续睡吧。”

    “哦。”

    有些迷糊的金发小姑娘揉了揉自己的眼睛，挪了挪身子缩进被窝继续睡觉。在她身旁，披散着一头铂金色长发，但长得却比小姑娘成熟一些的美丽女性，满脸笑容的帮她盖好被子。

    ……

    另一边，察觉到自己在亚历克斯身上留下的力量停止移动，王大力向奴良滑瓢告辞，直接通过传送门穿了过去。

    此时的亚历克斯并没有像普通人那样躺着睡觉，而是坐在沙发上靠着睡。这是他从某一部影视作品的杀手中学到的姿势。以他黑光病毒的身份来说，这种程度的休息就足够了。

    当王大力撕开空间来到亚历克斯的房间时，西方BOSS队中除汤姆以及安娜之外的所有人都醒了过来。

    亚历克斯第一时间进行变化形态，体内的病毒血肉蠕动，将一层漆黑色的角质层装甲覆盖在自己体表。同时他将双手变化为重锤形态，双手合十对准王大力一拳奋力砸下。

    他的拳头带起呼呼风声，即使一辆坦克都会被砸扁。亚历克斯对面的王大力同样伸出自己的拳头，硬顶着这对几乎有他半个人这么大的拳头砸了过去。

    和王大力对拳的亚历克斯只觉一股排山倒海的庞大力量从自己的手中传来，变为巨大铁锤的拳头甚至开始崩解。他直接撞塌了自己身后的墙壁飞了出去，倒在隔壁汤姆的房间。

    被从浅层睡眠中惊醒的汤姆瞬间拿起一旁的魔杖，看了看倒在地上双手胳膊以下部位全都消失的亚历克斯，对准墙壁上的窟窿一挥。

    “历火咒！”

    接着他按住亚历克斯的肩膀，再次挥动手中魔杖。

    “幻影移行！”

    噗的一声，空气炸开。汤姆-里德尔带着亚历克斯消失在房间之中。

    “杀！”

    另一边，提着一杆长枪的德古拉大公破门而入，锋利的枪尖直指王大力的咽喉。一层就像是鲜血一样的膜被附在枪刃上，使它的威力更甚三分。

    王大力斜着眼睛看了突入的吸血鬼大公一眼，伸手准确而快速的抓住攻向自己的长枪。强大的力量使得德古拉不得寸进，坚韧的枪身在王大力的手中直接被捏出了一个手印。

    “破！”

    来不及心疼自己的武器被王大力几乎捏断，一层魔法形成的血色锋刃从枪头上向王大力的头部射出。王大力抬起自己的左手挡在脸前，用力一握便将其握碎。

    “恶魔飞袭！”

    德古拉大公弃枪而退，打开自己身后的外黑内红披风。无数吸血蝙蝠尖叫着从中而出，发出超声波攻击的同时张嘴向王大力咬去。

    德古拉口中的獠牙开始长长，耳朵变尖。他的指甲变得锋利而狭长，眼睛也从原本的棕黑色人眼变为了棕红色兽瞳。

    他对着月亮发出一声不似人形的咆哮，右脚一踏直接踩裂了地板，充满愤怒与狂气的向王大力冲去。


------------

第十六章 冰雪女王艾莎

    德古拉大公的变化不像是吸血鬼，更像是吸血鬼的死敌狼人。但随着他的变身，一股气浪在他的身周炸开。半个别墅直接飞上了天，让皎洁的月光直接照射在房间之中。

    “老实待着吧。”

    但这狂暴无比，就差自带BGM的出场并没有给他带来好运。王大力一步跨出，瞬息之间从德古拉的面前来到他身后。

    他伸手抓住德古拉的脖子一扭，咔嚓一声便让他双眼翻白，哼都没哼一下就倒了下去。

    喉骨断裂这种伤势对德古拉来说并不致死，甚至连小伤都不算。已经是半神的他自己就可以扭回来。但王大力这一扭之下并不仅仅扭断了德古拉的脖子，更是在之前贴上去的时候打出一股柔劲，将他的脑袋搅成了一团浆糊，

    拥有半神之躯的德古拉并没有因此死去，但一时半会儿恐怕回复不过来了。

    刚刚解决德古拉，王大力就能察觉到一股浓重的寒意袭来。两道寒冰之枪以超音速的姿态从王大力的后方射出，被他伸手一招揽入手中。

    “还给你。”

    握着两把寒冰之枪，王大力将其对准来时的方向激射而出。一层坚硬的寒冰屏障从中出现，足有半米多厚。

    光凭这寒冰屏障可无法挡住王大力投出的长枪，很快就被突破了十多公分距离。见状，拥有操控冰雪能力的冰雪女王艾莎将妹妹安娜护在身后，转而控制起这两把寒冰长枪。

    强大的精神力很快就让艾莎抓住了他们，在持续不断的减速与掌控后，艾莎终于在长枪突破寒冰屏障之前将它们挡了下来。

    此时，艾莎的双眼中已经汇聚出一片冰雪。她一身轻喝，体内足以冻结一个城市的魔力倾巢而出，构建出自己的心象世界。

    “冰天雪地！”

    那是一座她记忆中的城市或者说国家首都。银装素裹的树木草叶，冰莹剔透的城堡高楼，憨态可掬的巨大雪人，所有的一切都由冰雪构成。

    一个眨眼都不到的时间，她将配合的王大力与妹妹，昏迷过去的德古拉，包括躲在旁边的汤姆-里德尔与亚历克斯一起带入其中。

    “欢迎来到我的世界，陌生人。”

    抱着妹妹的冰雪女王艾莎站在城堡上，脸色冰冷的俯视着下方的王大力，旁边站着和躺着的则是他的队友。

    “他就是我在奴良组遇到的那个人！”

    亚历克斯的手臂已经重新长成，但消耗了他五分之一还多的生命能量。再加上之前的伤势，他体内的生命能量只剩下了三分之二。

    “你们小心点，德古拉还没来得及发挥实力就被秒杀了，对方的实力不在我之下。”

    扫了身旁的队员一眼，虽然艾莎对这些都不是好人，甚至还有两个不是人的家伙很看不起，但为了妹妹的安全，还是勉强接受了他们。

    “冰雪囚牢！”

    艾莎一声厉喝，甚至不见有所动作，王大力脚下的地面就突兀的开始颤抖。

    随后，四道巨大的透明冰面从中升起，将王大力围在中间，接着它们开始变形缝合，最终变成了一个半圆形的球体。

    而看着毫无反应的王大力，艾莎的脸色更冷了——你是在看不起我吗？

    “落！”

    她抬起自己的右手用力往下一按，将王大力封住的囚牢就像是被一只遮天巨掌按下一般猛地的下落，嘭的一声溅起漫天飞雪。

    只是，除了处于昏迷状态中的德古拉，包括安娜在场的所有人都没有露出喜色，而是神情凝重的看向旁边的方向。

    那里，又一道蓝色的传送门被打开。

    “随心而动？你已经能够自如的掌控自己的心像世界，只要再从中创造出生命，就能够从半神晋升为神了吧？”

    王大力的身影从中踏出，笑着对艾莎说道。

    “我很看好你的天赋，脱离主神空间来我这边吧。”

    在宇宙意志交流空间，王大力可是恶补了一番所谓‘宇宙意志的常识’。虽然他并不聪明，但靠着身体里的神秘力量死记硬背还是做得到的。

    “你知道主神空间？”

    见鬼，是最差的情况！

    下一刻，所有BOSS队成员的手环上都响起了任务提示声。

    时限任务（红色）：半小时内消灭眼前知晓主神空间的存在，或者将他带回主神空间。任务成功全体奖励A级支线剧情一个，8000奖励点；任务失败全体扣除A级支线剧情两个，16000奖励点。

    任务结束后，支线剧情或奖励点不够者抹杀。

    看见这个任务，除了懵懂的才被姐姐带出世界不久的安娜，西方BOSS队成员们的脸色全都黑了下来。

    “死亡一指！”

    汤姆里德尔朝王大力竖起自己的食指，这根被他赋予了一次性传奇法术的指骨当即炸裂，从中射出一道墨绿色的光线。

    死亡一指是来自DND世界的传奇法术，会对受术者的灵魂进行一次判定。一旦判定成功就是即死效果，而且是魂飞魄散。

    亚历克斯并没有超强力的进攻招数，在队伍中是作为肉盾存在。他将双手变化为一面装甲盾，同时自己也变成装甲形态，挡在作为法师脆皮的汤姆身前。

    亚历克斯还从手环中取出一颗非常珍贵的，能瞬间恢复百分之三十生命力的药丸含在口中，以防万一。

    “冰雪女神的叹息！”

    另一边，艾莎也知道没时间和对方闲聊。她运转起体内庞大的魔力，勾动了心像世界内的一道寒冰规则之力。

    天空中出现了一道巨大，散发着淡蓝色光芒的冰雪女神虚像。如果仔细看的话就会发现，对方的脸和艾莎长的一模一样。

    在这虚像面前，大量的寒冰之力开始汇聚，并有着规则之力融入其中。在艾莎的意念控制下，众人脚下的冰雪城堡开始破碎。

    巨大的城堡被一分为二，一半是王大力，另一半是西方BOSS队。两处城堡都被艾莎控制着向远处迅速移动，很快就相隔了百余米。

    与此同时，冰雪之力汇聚完成。在冰雪女神虚像的额头部位，一道足有数米粗细的天蓝色极光瞬间跨过数百米的距离，来到王大力面前。


------------

第十七章 清道夫

    “法则攻击？”

    这招‘冰雪女神的叹息’大概就是艾莎压箱底的招式。如果说刚刚汤姆-里德尔的死亡一指中带了一丝的死亡法则之力，那这道朝王大力疾驰而来的极光几乎一半都是由法则组成，威力提升了不知凡几。

    只是。

    “任你千变万化，我只一拳破之！”

    撕裂法则这种事情王大力也不是第一次做了。他进入认真状态，体内血液澎湃流动，就像是决口的黄河一般冲击着体内血管，产生了惊涛拍岸般的巨响。

    王大力的骨头发出金色的光，透过肌肉与皮肤让他整个人看上去就像是天神一样。周围的空气显得无比压抑，虚空一层又一层的裂开，就像是蜘蛛网一样的空间裂缝遍布周围。

    他的心脏加速跳动，每一次血液流过心脏都会带走一股金色的神秘力量。明明只是一米八的身高，但此时王大力身上的气势看起来就像是一位一万八千米高的擎天巨神，一个人将艾莎的一整个心像世界都压了下去。

    “大力神拳第三式！”

    迎着看上去夺目绚丽，而又拥有极致威胁的宝蓝色极光，王大力的右拳悍然挥出，打出一道金色的流光。

    空气在爆炸，空间在哀鸣。极光就像是疾驰而去，却又撞上山脉的高速列车一样，在半空中突然停顿下来。

    接着，光被撕裂，光被消弭。原本无形的极光在王大力的拳头下一段段炸开，化为道道细小的极光进行散射。

    被这些细碎极光击中的，无论是城堡，树木，又或者大地都在结冰。在法则的强势笼罩下，产生了一种冷笑话一样的景象——冰在结冰。

    但王大力的力量并没有停下，而是以极光作为跳板，沿着它一路朝天空中那巨大的冰雪女神虚像冲去。

    感受到其中蕴含的威胁，艾莎浮在空中，双手五指张开。在冰雪女神虚像之前，无数巴掌大小的，每一片都蕴含有法则的六芒星冰晶形成防御，将这虚像结结实实挡住。

    但这只是徒劳。这些薄薄的，连导弹都能挡住的冰片在王大力的拳力面前成群碎裂，如同冰晶雪花一般漫天飘散。

    接着，这股力量正中冰雪女神虚像。宛若时间就此停顿，下一秒，这冰雪女神虚像化为无数晶莹光点消散。

    同一时刻，艾莎仿佛受到了重创。带有蓝色精华浮沉的鲜血从她口中喷出，落在城堡的冰砖上冒出阵阵寒气。她头上铂金色的发丝霎时间就有三分之一变得雪白，失去了生命气息。

    下一刻，在冰雪女神虚像崩碎的地方出现了巨大的空洞。这空洞飞速扩大，很快就将整个冰雪世界吞噬。这让艾莎再次喷出一口血液，脸色变得更加苍白。

    她的心像世界在王大力一拳之下崩溃，众人重新回到了只剩下半个的别墅当中。

    在艾莎心像世界崩溃之时，一股白色的光柱从天而降。同时，周围的时空就像是被静止一样。

    “时空法则加传送？”

    王大力能够感觉到，一位强大的存在正顺着这光柱通道而来。在发现王大力的实力超出这个世界的界限后，主神派出了他地位等同于其他宇宙意志守护者的手下。

    “是清道夫！”

    汤姆-里德尔的神情渐渐从恐惧转为绝望。他算是西方BOSS队里资历最老的、经历了十多个世界的资深者。不同于其他队员，他明白清道夫的责任可不仅仅是清除主神认为需要派出清道夫的对象，还包括他们这些办事不力的轮回者。

    “抓到你了！”

    不过此刻，王大力却面露微笑之色。他并起右手带着点点金光的五指，成刀状向虚空中一划。一片大接近一平方米的光柱碎片被他切下纳入手中。

    但仔细探查一番手中碎片后，王大力却神色微变轻轻摇头。因为在这切下的光柱碎片中，只有法则之力，并没有他想象中的主神空间坐标讯息。

    “也对，主神空间老谋深算，隐藏了这么多年，当然不会这么简单暴露出自己的坐标。”

    王大力抬头看向渐渐从这光柱中现出身形的神灵。

    “不过，这个家伙身上应该有吧？”

    在这位名扬多元宇宙，几乎每个世界都流传着关于他的神话的存在降临时，由十二名小天使共同唱出的圣歌在所有人耳边响起。

    他是上帝雅威创造世界的第二天的支配天使，是力天使的君主，是伊甸园生命之树的守护者，是经常站之在神的御座前的七名天使长之一。

    他既是大天使，又是力天使；拥有炽天使的六翼，又同时属于智天使、主天使、能天使三位阶。他左手拿着代表智天使的炎之剑，右手持有由天堂黄金打造而成的权杖，身披来自于无上的光降临这凡尘。

    这位掌管风的天使长睁开自己灰蓝色的眼睛。他的眼神原本应该是温和而愉快，但此时却肃穆而又威严磅礴。

    他拍打着身后六只巨大的羽翼悬停在王大力面前，一手持剑，一手举杖，给予王大力精神上以极大的压迫。

    “臣服，或者死亡。”

    上帝御座前的每一位天使长都完全有毁灭世界的能力。拉斐尔左手中的剑可以斩断支撑着世界的树，让地球的大陆架集体崩塌；右手中的杖可以让全世界掀起无止无休的狂暴旋风，将所有生命卷入天空之中。

    他的实力远飞艾莎可比，甚至整个西方BOSS队加起来都无法让拉斐尔受伤。只可惜，这一次他选择错了对象。

    王大力右脚一踏，将他身下的半个冰雪城堡踩得粉碎。他的速度在一瞬间超过了闪电，撕裂了空间，打破主神空间的时空法则禁锢来到拉斐尔身后。

    随后王大力左手一拍，一股金色的力量将拉斐尔和他所在的空间从整个世界中剥离，断绝主神给予拉斐尔法则辅助支持的可能。接着他曲起自己的右臂，对准拉斐尔的后脑打出。

    咚！

    一股巨大的震荡之力从王大力手中蔓延，从头部开始侵入到拉斐尔体内。大天使瞪大了自己的眼睛，由光组成的身躯在这遍布全身的震荡之力作用下轻轻颤抖，甚至变得有些虚幻起来。


------------

第十八章 挖主神的墙角

    这股震荡之力相当于给拉斐尔来了个全身麻醉，虽然他现在意识还算清醒，但无论身体又或者法则之力都无法动用，只能眼睁睁的任由王大力施为。

    天使是没有性别的，所以王大力也不需要担心自己会看见什么辣眼睛的东西。他先是夺过拉斐尔的火焰之剑与风之权杖，未发现类似于坐标的东西后才开始给拉斐尔检查身体。

    这位大天使面无表情，因为天使本身就没有感情。他并没有因为王大力而感到羞耻或者别的什么，只是无时无刻不在想办法试图摆脱身上那股震荡之力。

    按照自己神体以及法则的强度，只需要七秒就能使用部分法则之力。可惜的是，每隔五秒王大力就会在拉斐尔身上拍一掌，保证他无法脱离自己的掌控。

    在发现拉斐尔和王大力一同消失在这个世界之后，主神空间感觉到了不对决定撤退。一股毁灭之力从西方BOSS队成员的手环中蔓延，想要让他们魂飞魄散化为灰烬。

    昏迷过去的德古拉第一个被黑色的火焰所吞噬，强壮的身体到最后连灰都不剩，只剩下一丝丝的鲜血法则也很快融入天地之中。接着是汤姆-里德尔以及亚历克斯，连半神门槛都没有进入的他们同样抵不过法则之力的攻击。

    只有重伤之躯的艾莎惊怒之下用自己的寒冰法则对抗着她与安娜体内的毁灭法则，给她争取了两秒钟时间。

    这两秒已经足够她活下来了。

    鲜血再次从她的嘴角处流下，艾莎顾不得体内因为动用法则之力而加重的伤势，对着王大力高声喊道。

    “我答应你，救下我和妹妹，我就成为你的手下！”

    “可以，不要反抗。”

    王大力头也没回，左手弹指扔出两颗金色的光点。艾莎放开对这光点的抵抗，让它轻易侵入了自己的身体。

    在光点进入艾莎与安娜的身体后，两者体内光明大作，温暖异常。这不起眼的金色光点所爆发的力量几乎摧枯拉朽的将艾莎使用寒冰法则只能苦苦支撑的毁灭之力击退。

    金色的光还顺着毁灭之力入侵的路线逆流而上，将两人戴在手腕上的手环崩碎。与此同时，这股无属性的力量从两者的大脑部位进入了艾莎与安娜的灵魂之中，将缠绕在她们灵魂上的两道阴影吃掉，并由自己替换了原本这两道阴影所在的位置。

    另一边，王大力将拉斐尔从头到脚检查一遍，却并没有发现坐标一类的存在。也不知道是他本就如此，还是主神传送之前清除了他身上的所有坐标。

    事实应该是后者居多。否则主神的敌人这么多，即使他不停的在移动自己的位置，也应该早就被其他宇宙意志发现了。

    再次检查了一遍，一无所获的王大力摇了摇头，拉开一道传送门。很快，曼就从里面走了出来。

    “找我有什么事？”

    漫威世界宇宙意志干脆利落的王大力问道。

    “这个你要不要？”

    王大力指了指拉斐尔。

    “要，当然要。”

    看着被控制住的拉斐尔，曼眼前一亮，她右手一挥，无数秩序锁链从王大力的传送门中穿出，穿入大天使的身体，将他的灵魂牢牢绑住。

    拉斐尔的身体颤抖的更厉害了，甚至有一部分化为虚幻的光点崩碎。不过大约半分钟后，他的身体就稳定下来，自觉穿过传送门飞到了漫威宇宙当中。

    等拉斐尔走后，王大力对曼说道。

    “他应该能代替死亡女神掌管冥界吧？”

    “不行。”

    曼摇了摇头，对王大力解释道。

    “冥界可不是说谁强谁就能掌握的。拉斐尔的神位是神之药，掌管治愈法则和四大元素之中的风，和冥界需要的死亡法则差远了。换成死亡天使萨麦尔还差不多。”

    回答了王大力的问题后，曼四处看了看，实际上是将自己的意志向整个世界蔓延。

    “这里是哪里？”

    “主神空间控制的世界，或者正在被主神空间侵入的世界。那个天使就是我从主神手里抢过来的。”

    “你是说主神空间？”

    闻言，曼有些欣喜的闭上眼睛。强横的意志如同暴风一样扫出，席卷整个世界。

    几分钟后，曼停止了搜索睁开眼睛，结果不出所料。

    “主神空间撤退的还是这么快，什么信息都没有留下。”

    她转身走向王大力传送门，临离去前对他说道。

    “我会把这个世界的坐标挂在空间里，看看有没有宇宙意志来认领。如果有的话，会给你留下点好处的。”

    在世界的修复作用下，这片刚刚被王大力剥离的空间已经恢复。他对艾莎和安娜招了招手，重伤的寒冰女王咬了咬牙，抱着妹妹飞了过来。

    王大力的实力远超她所能应付的范围，更何况对方刚刚打出的那一道金色光点还不知道有什么作用。如果只是她一个人当然要反抗到底，即使付出生命的代价也不会停息，但妹妹安娜还在她的身边。

    她已经失去过安娜一次，绝对不能再失去第二次了。

    关上通往漫威世界的传送门，王大力打开一道通向艾泽拉斯世界，阿古斯星球灭霸实验室的传送门。

    “进去吧，就说你们是我新招募的手下，会有人来接待你们的。”

    ……

    日の本京都，花开院家族本家正在进行一场会议。

    前段时间，花开院年轻一辈的杰出阴阳师，花开院龙二和花开院魔魅流从一群妖怪手下救下了一位年幼的法师。

    对方身受重伤生命垂危，内脏大出血，全身骨折二十七处，经过六小时的紧急治疗后，加上对方坚强的意志脱离生命危险。

    但就在这位名为一休的小法师刚刚苏醒，说出自己是被羽衣狐的手下打伤，甚至同伴也死去之后，一股黑色的神秘火焰突然将其包裹，几乎瞬间就把他化为灰烬。

    “这是对我们花开院家族的挑衅！”

    算算时间，羽衣狐也差不多该重回人间。花开院一族年轻的阴阳师们一个义愤填膺，觉得应该主动出击，消灭羽衣狐。

    但花开院一族的族长并不觉得只靠他们一族的力量就能消灭羽衣狐，好不容易安抚下这些年轻的阴阳师后，他想起了浮世绘町的奴良组。

    “龙二，去把柚罗接回来吧。再将这封信交给奴良组现在的族长。”

    “是，族长。”


------------

别等了

今天晚上5点才到家，九千字不存在的
------------

第十九章 日常

    滴滴滴，嘀嘀嘀。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。

    早上七点，阳光已经降临纽约，透过淡黄色的窗帘照射在被子上。

    王大力睁开自己的眼睛关掉闹钟，在昨天被自己折腾狠了的凯瑟琳的额头上轻轻一吻，穿着明蒂给自己买的兔八哥拖鞋走进浴室。

    刷牙，洗脸，换上一套家居休闲装。王大力走到厨房穿上围裙，开始做早饭。有定制奇瑞塔生化改造人厨师给他打下手。

    从滑头鬼世界回到纽约已经一周过去。这一周里，王大力停下了自己穿越的脚步，和凯瑟琳一起在现代社会过着平淡而温馨的日常生活。

    大约半个小时之后，下身穿着黑色运动紧身裤，上身是粉色小背心，金色的秀发扎成一条马尾的明蒂从楼上走下。她向王大力打了声招呼，在庄园内开始每天的例行晨练。

    达蒙并没有跟着小家伙一起住过来，按照他的说法，明蒂已经这么大了，一些事情就让她自己做主吧。

    不过王大力觉得，这一定跟那个最近与他打的火热的巴西女郎有关。

    又过了一会儿，小淘气也穿着一身以黑色为主调，用白色进行搭边的运动装出门。

    和日常锻炼的明蒂与小淘气一样，王大力每天依然在进行跑步十公里，俯卧撑一百个，仰卧起坐一百个，深蹲一百个的基础训练。只是在一年前还需要半个小时来完成这些任务的他，如今几分钟就能全部做到。

    又过了数分钟，王大力和厨师一起将做好的早餐摆上餐桌。这时，穿着一身白色真丝睡袍，踩着王大力同款兔八哥拖鞋的凯瑟琳终于出现在楼梯口，一脸认真的对王大力说道。

    “达令，我觉得应该停止这样不规律的生活，总是晚睡晚起的对身体不好。”

    “没有啊，凯蒂？”

    王大力有些惊讶的对凯瑟琳说道。

    “我们昨天十一点睡觉，早上七点起来，不是挺正常的吗？”

    “那是这个世界的时间！”

    凯瑟琳狠狠瞪了装模作样的王大力一眼。

    “我说的时间不包括昨天晚上你把我带去不知道什么地方的宫殿，用时间差倒出来的几个小时！”

    “没关系的，凯蒂。”

    从冰箱里拿出牛奶倒入玻璃杯，王大力笑道。

    “你现在的身体完全没有必要担心这个问题，就算是一周不吃不喝不眠不休，最多也就感觉有些疲惫而已。别忘了，我们现在已经不是普通人了。”

    自己的抗议被王大力全都反驳回来，凯瑟琳愣了愣，随后也没再说什么，安静的坐到餐桌旁开始吃早餐。

    安静到一句话都不和王大力说。

    很快，明蒂和小淘气也回来了。以她们现在的身体素质，晨练其实已经没有作用，只不过是每天养成的习惯。

    洗了把脸的两个女孩很快就发现了餐桌上的气氛不对，互相对视一眼，同样沉默的坐在凳子上进食。

    这栋位于纽约曼哈顿的庄园占地面积不大，但绝对不是几个人就能管过来的。为此，王大力专门向奇瑞塔王定制了一批奇瑞塔生化改造人，作为管家、园丁、女仆、厨师、清洁人员、保安使用。

    虽然把奇瑞塔的生化改造人用在这个方面有些屈才，但奇瑞塔王巴不得帮王大力这位他主人的朋友多做些事。

    早餐过后，凯瑟琳向明蒂和小淘气打了声招呼，特意略过王大力回到楼上。快速解决掉自己的早餐，王大力朝两人笑了笑，跟了上去。

    “达令，我们出去工作好不好？”

    在卧室里，被王大力抱着一阵柔言细语，气消了大半的凯瑟琳一边给自己换衣服化妆，一边对王大力说道。

    “为什么要工作？”

    王大力皱了皱眉，同样走到衣帽间换起衣服。

    “我工作并不是为了什么理想，我的理想就是不用工作。现在有钱了自然就要享受生活，为什么还要去工作？”

    “但是一周，整整一周待在庄园里，我感觉自己的身体都快要生锈了！”

    凯瑟琳翻了个白眼，拿着眉笔对着镜子看了半天，居然不知道该怎么给自己这张不知道为什么越来越年轻漂亮的脸化妆了。

    “这个简单。”

    王大力打了个响指。

    “你可以和佩珀约好去打打网球，羽毛球或者保龄球；又或者带着明蒂和小淘气出去逛街购物。现在对我们来说，美元只不过是个数字，想要什么就通通买下来吧。”

    他的这股钱不是问题的范倒和托尼-斯塔克有些相似，应该说是近朱者赤，近墨者黑吗？

    “购物？”

    凯瑟琳将手里的化妆品塞回盒子里，最终只选择了戴上一对轻巧的耳环，连美白粉底都没打。

    “这倒是个不错的提议。说起来，我也好久没有逛街了。”

    说着，她就向小辣椒打了个电话。

    “佩珀，今天陪我出来逛街吧。”

    “哎？”

    电话那边的佩珀感觉有些突然，但还是说道。

    “抱歉，斯塔克公司今天还有事情要处理，我……”

    “那些事情全都丢给托尼-斯塔克！”

    一听到斯塔克的名字，凯瑟琳的眉毛就竖了起来。对于这位改邪归正，至少已经把原本的陋习改了一多半的花花公子，她依然觉得非常讨厌。

    “还没结婚你就这么累，结婚之后他是打算把你当做奴隶来用吗？”

    “这个……”

    “如果你说不出口，那就让我来说！”

    在强势的凯瑟琳的一连串攻势下，佩珀晕头转向，不知怎么就答应了下来。她还有些茫然的挂掉电话，一只男人的大手便将她揽入怀中。

    “去吧，佩珀。带上我的黑卡，看见什么想要的就都买下来。”

    全程旁听的托尼无奈的对佩珀笑了笑。

    “今天，就让我这位董事长来给我们的CEO小姐放一天假好了。玩的开心点。”

    ……

    早上九点左右，凯瑟琳带着明蒂和玛丽在百老汇大街与佩珀会和。她们打算今天早上先去看一部电影，在一家佩珀推荐的餐厅吃牛排，然后下午去购物。

    原本是想要让小淘气继续上课的X教授在对现在的小淘气进行了一场考试后，不得不无奈的承认对方已经达到了学院的毕业标准，向小淘气颁发了泽维尔青年学院有史以来的第一份毕业证书。


------------

第二十章 丧鞭

    来到电影院后，凯瑟琳，明蒂以及小淘气不约而同的无视了一些‘史诗大作’，‘十年来最精彩的战争作品’。经历了诺森德远征的她们看着海报里的战争场面，怎么看怎么觉得别扭。

    佩珀也不太喜欢看一些打打杀杀的影视作品，最后几人选择了一场著名的爱情故事——泰坦尼克号3D版进行观看。

    接近三个小时后，几人走出电影院，由凯瑟琳开车前往佩珀已经定好座位的高级牛排餐厅。

    上好的牛排套餐需要一定的时间进行烹饪才能体现出它的美味，远不是路边小店那半个小时就能出炉的冷冻牛排可比。享受了一番高级美味，接着四名女性来到了纽约第五大道，世界著名的购物中心。

    不管什么时候，这里的购物中心都是人来人往。来自于世界各地的游客挥舞着信用卡在这里扫荡，买下一件件普通人几年工资都不够的奢侈品。

    这里的业务员对每一位顾客都会提供优质服务，并不存在狗眼看人低的情况，更不会驱赶穿着一般的进来看看的路人。对于商家来说，将潜在顾客与人气往外赶是相当白痴的行为，简直损己利人。

    在经常有明星模特举办活动的纽约购物中心，凯瑟琳四人的组合也相当引人注目。

    凯瑟琳本来就是一名知性美人，在被转化为神体后样貌又进行了自我优化，天生就有一股高贵不容侵犯的气质。

    她的身材傲人，穿着高跟鞋足有一米八，眉目之间还带着一股高高在上的冷傲，十足十的女王范。

    掌管着斯塔克公司的佩珀平时往来的绝大多数人都是其他大公司、集团的总裁主管，在商业交锋中练就了一双凌厉的眼神，一般人和她对视数秒就会不由自主的低下头。再加上她与凯瑟琳有几分相似的面庞，看上去就像是两朵姐妹花一样。

    凯瑟琳旁边的小淘气在诺森德大陆上化去了以往深深埋藏在心中的自卑，浑身上下都在散发着青春活力的少女气息。穿着白色丝袜，将一头金发扎成双马尾的明蒂左顾右盼，脸上的笑容可爱无比。

    不少男性想要上前搭讪，但却又自惭形秽。尤其是在注意到凯瑟琳和佩珀手上的戒指后，更是直接打消了一大半人的想法。

    购物街上，一名身形高大，啃着汉堡喝着可乐的俄罗斯大汉同样注意到了惊艳的四人组。在初时的惊叹过后，他的眼神一凝，很快就将自己的注意力集中到了佩珀身上。

    “是她？”

    想起自己曾在电视上看到听到的消息，大汉低下头装着继续吃东西，但却在嘴角掀起一股狞笑，垂下的双眼中展现出可怕的疯狂之色。

    “托尼-斯塔克，失去重要的人的痛苦，就让你也来感受一下吧！”

    背着一个大号旅行包的他加快自己的脚步，很快就消失在了一条小巷当中。

    ……

    “凯瑟琳姐姐，我要这个！”

    指着有她人这么大的泰迪熊，明蒂装作非常欣喜的模样朝掌管着钱包的凯瑟琳说道。虽然她依旧是喜欢刀剑枪械胜过娃娃，但既然王大力觉得小姑娘应该抱着娃娃而不是枕着手枪入睡，那她就这样做。

    从满脸笑容的店老板那里接过这只娃娃，明蒂正高兴的走出店门，突然一条蓝色的电磁长鞭从她的右侧甩了过来。

    啪的一声，就像是闪电在空气中划过。感受到危险的明蒂猛然退后两步，避过这向她手中泰迪熊发出的一击。

    但电磁长鞭带来的高温却烤糊了泰迪熊头上的绒毛，闻到这股焦臭味，明蒂把泰迪熊翻过来一看，一道焦黄色的痕迹出现在泰迪熊的右脸上，看起来就像是疤痕一样。

    “赔我玩具熊！”

    莫名其妙的被人攻击，明蒂当即用魔法塑造出一把关刀，相当生气的提着它高喊着快速向袭击者冲去。

    那是一个穿着简陋高科技铠甲的大汉，胸口部位正闪闪发光的金属设施一看就是能量源。他手持两道特殊金属长鞭，将能量源中的能量倒入其中，让它们的威力比电锯还要可怕。

    这个一看就是俄罗斯裔的大汉显然没有预料到明蒂不仅没有尖叫，反而用奇奇怪怪的方式弄出把武器向他冲了过来。但战斗民族的科学家显然不会害怕一个孩子，提着手中长鞭对着明蒂一甩。

    周围的路人见此发出非常熟悉的惊叫声，顾不得手里提着的东西全速向后跑去。

    面对迎面而来的长鞭，明蒂脚下皮靴光芒一闪，左脚一踏便跳入空中。接着她高举手中关刀，带着重力加速度用力向丧鞭斩下。

    如果被她这一刀劈中，丧鞭除了被分为两半之外没有第二个结果。看着刚刚还抱着娃娃露出可爱笑容，如今却突然变成暴力萝莉的明蒂，他的眼皮直跳。

    丧鞭一个懒驴打滚避开明蒂这一刀，魔法能量组成的关刀重重劈在地上，碎石飞溅，大半个刀身陷入其中。

    感觉到生命危险的丧鞭双手齐挥，两条电磁长鞭一前一后向明蒂袭来。暴力萝莉提起关刀左拍右挡，十分勉强的拦住了丧鞭的攻击，看起来似乎陷入困境。

    路人已经第一时间报警，旁边的佩珀更是拨出了托尼-斯塔克的电话。虽然她知道明蒂一个人能打十个普通壮汉，但面前的敌人显然不是普通人。

    尤其是对方胸口部位的微型核反应堆，让小辣椒佩珀怎么看怎么眼熟。

    这边明蒂高高跳起，躲过丧鞭横扫而来的一击。旁边的灯柱在电磁长鞭的切割下就像是一样豆腐块一样分为两半，掉在地上发出‘乓’的一声。

    “去！”

    但在明蒂转身的时候，已经用魔法凝聚出一把匕首。她向手中关刀注入魔法元素使它发亮，当丧鞭的注意力被关刀吸引时，将匕首突然射出。

    如无意外，这把匕首肯定会插入丧鞭的咽喉。但大庭广众之下杀人可不是件好事，凯瑟琳伸手一握，将这只魔法匕首隔空捏碎，化为一股魔法能量。

    受到魔法能量冲击的丧鞭就像是被人在咽喉部位重重打了一拳，口中发出“嗬，嗬……”的吸气声后退，连手中的长鞭都掉在地上，捂住自己的喉咙。


------------

第二十一章 诧异的尼克弗瑞

    看着凯瑟琳将自己必杀的一招挡住，明蒂也意识到这里不是艾泽拉斯，对手也不是亡灵。

    她快步上前，提起手中关刀用刀背狠狠敲在丧鞭的脑袋上，一刀就将这个身高接近一米九的大汉打晕了过去。

    在纽约市警察到来之前，纽约市民的好朋友，蜘蛛侠就从他的监听设备中知道了这个消息。但等他从高楼大厦中赶到，看见的是将凯瑟琳等人围在中间，以地上的丧鞭为背景拍照合影的围观群众。

    “呃，看来这里没我什么事了。”

    小蜘蛛耸了耸肩，伸手射出一道蛛丝消失在高楼之中。不多时，纽约市警察就驱车到来，打算将作为嫌疑人和当事人的明蒂几人一起带回警局。

    但认出丧鞭胸口部位的能量源就是微型核反应堆的佩珀并不打算让他跑到警察手里，而是打了个电话。很快，来自纽约市警察局局长，乔-史黛西的电话就打到了现场警察队长手中，让他保护现场，等待相关人员。

    大约几分钟后，神盾局菲尔-科尔森特工终于赶到。

    “这件事情交给我吧。”

    向现场的警察队长出示了自己的证件与事件移交文件，科尔森微笑着对凯瑟琳几人说道。

    “几位，请跟我来吧。”

    ……

    只用了半个小时的时间，佩珀就从一群‘专业提问人士’手中知道了这件事情的原委。

    对方是一个前苏联科学家的儿子，名为伊凡-万科。他的父亲安东尼-万科曾经和托尼-斯塔克的父亲，霍华德-斯塔克一起共事过。

    当时，两人的研究课题正是微型核反应堆。

    科学是没有国界的，但是科学家是有国界的。当时德国纳粹被击败已经近在眼前，接下来一东一西两个庞大的国家自然会成为对手。作为美利坚科学家的霍华德-斯塔克并不想微型核反应堆技术被苏联人得到，夺走了安东尼-万科手中所有研究资料。

    可两人共事数年，霍华德-斯塔克并没有下狠心杀掉对方，只是将其驱逐出境。

    从国家层面来说，霍华德做的没错。但从私人角度，无疑就是侵吞了他和安东尼-万科共同的研究成果。只是随着时间的流逝，这件事情只存在于神盾局的文件当中，霍华德-斯塔克又死于一场暗杀，导致此事连托尼-斯塔克都不知道。

    研究微型核反应堆当然避不开核辐射，伊凡-万科的父亲在寒冷的西伯利亚，于癌症晚期的重病中痛苦的死去，作为儿子的他打算为父亲报仇。霍华德斯塔克死了，那伊凡-万科的目标自然就放在了同为人子的托尼-斯塔克身上。

    在电视上和新闻中，伊凡-万科了解到佩珀和斯塔克的关系不浅，所以打算杀了她让托尼感受一下心痛的感觉。只是运气不好，遇上了明蒂和凯瑟琳她们。

    了解了事情经过，一旁凯瑟琳的眉毛重重翘起，心中对托尼-斯塔克的厌恶更增添了一分。

    “又是托尼-斯塔克这个家伙！他的事情为什么总是要牵扯到佩珀身上！”

    这是很没有道理的指责，因为佩珀现在和托尼-斯塔克已经订婚了。但在场没有任何人会傻到说明这件事情。

    几分钟前赶到神盾局总部的托尼-斯塔克自然是不信自己同为天才的父亲居然会抢夺他人的研究成果，但看着已经陷入完全催眠状态，连自己第一次啪啪啪是在几岁、什么时候、和谁都说出来了的伊凡-万科，他只能沉默着走到一旁。

    佩珀跟在托尼身边安慰他，王大力则和科尔森讨论起伊凡-万科的去留问题。

    “这个人我要了。”

    王大力指了指审讯室中的伊凡-万科。

    “抱歉，大力先生。这是罪犯，需要经过法律的审判，可不是我能决定的。”

    看着一脸抱歉微笑的科尔森，王大力同样对他笑了笑，出去打了个电话。

    没多久，日常黑着脸的尼克弗瑞就从他的办公室里走出，来到了王大力面前。

    “你是怎么做到的？”

    尼克弗瑞对于刚刚接到的电话简直不可思议。

    “交人吧。”

    但王大力并没有回答他的意思，只是摆了摆手。深深的看了王大力一眼，尼克弗瑞对着科尔森吩咐道。

    “松开他。”

    刚刚还说还将伊凡-万科送上法庭的科尔森有点尴尬，连笑容都僵硬了。

    走进审讯室，王大力挥手拉出一道传送门，将伊凡-万科丢了进去，当着尼克-弗瑞的面对托尼-斯塔克说道。

    “我先走了，关于这件事情你可以入侵神盾局的资料库，里面应该有点线索。”

    尼克弗瑞：你当我不存在吗？

    看着又一次让自己很没面子的王大力带着凯瑟琳三人一起离开，尼克弗瑞眼不见心不烦的和科尔森一起回到自己的办公室。

    科尔森有些疑惑的对尼克弗瑞问道。

    “局长，刚刚？”

    “刚刚我接到了安全理事会的通知，他们让我把伊凡-万科交给大力-王。”

    “安全理事会？”

    科尔森微微睁大了自己的眼睛。不只是他，尼克弗瑞也感觉很奇怪。王大力什么时候能直接联系上安全理事会了？或者说纽约大战之后，那些人偷偷和王大力在私下里建立了联系？

    “我也不知道。但是，这里面肯定有问题。”

    作为被害妄想症患者，尼克弗瑞对于王大力一直报以十二万分的警惕心，即使对方帮助神盾局摧毁了潜藏其中的大部分九头蛇成员也一样。

    在这方面，尼克弗瑞就相当于一个超低配版的蝙蝠侠，时时刻刻豆子想着应该怎么对付那些目前还站在自己这一边，可一旦站在对立面后就无法克制的超级英雄们。

    只是比起老爷，他要差上很多。

    另一边，得到王大力建议后的托尼-斯塔克也和佩珀回到自己的实验室，马上吩咐贾维斯入侵神盾局资料库。

    父亲可能侵吞他人研究成果这件事让他如鲠在喉，浑身都不舒服。

    在这里，他要感谢神盾局对加密资料的保护，一些几十年前的纸质材料也被输入电脑。在经过半个多小时的查询后，他终于发现了一些蛛丝马迹。

    托尼斯塔克靠在自己的椅子上，笑着松了口气。

    “我就知道，老头子不会让我失望的。”


------------

第二十二章 教授的请求

    伊凡-万科手上的微型核反应堆技术在尼克-弗瑞看来非常先进，处于地球领先水准，但对于王大力来说就没什么用了。第二天，王大力就把这个人交给了托尼-斯塔克，让他来处理。

    “大力，我……”

    接收伊凡-万科时，托尼斯塔克想要对王大力说些什么，但欲言又止，最后只是摇了摇头。

    “算了，没什么。”

    王大力：？？？

    看着埋头叹息不已的托尼，王大力搞不懂这个天才科学家又闹什么幺蛾子了。可既然他不愿意说，王大力也没有刨根究底的意思。

    丧鞭事件发生的第二天下午，在庄园里和凯瑟琳一队打网球，对抗明蒂和小淘气的王大力接到了来自X教授的电话。

    “你好，这里是大力-王。”

    “你好，大力，我是查尔斯。”

    教授那理智而老迈的声音从听筒中传来。

    “能麻烦你来学院一趟吗？最好把小淘气也带上。”

    找我去一趟X学院？

    “好的，教授。”

    不知道X教授找他干什么，但王大力手里也没有急事。他放下手中球拍，朝小淘气招了招手。

    “过来玛丽，我们去X学院一趟。”

    “去学院做什么？”

    擦了擦额头上的汗水，小淘气把手里的球拍交给明蒂。

    “我们去了就知道了。”

    王大力摇了摇头，打开一道传送门，和小淘气一起跨了进去。凯瑟琳和明蒂没有跟着一起，而是继续比赛。

    继续这场时速超过八百公里每小时，需要用魔法球拍来进行的网球比赛。

    ……

    “下午好，大力先生，小淘气。”

    “下午好，好久不见，查尔斯教授。”

    王大力微笑着和查尔斯教授握了握手，小淘气跟在王大力身后对他轻轻点头。

    “下午好，教授。”

    和王大力交流过几次，查尔斯知道他不喜欢拐弯抹角的和人说话。在奥罗罗送上咖啡过后，就直接向王大力发出邀请，或者说是请求。

    “大力先生，我想要聘请你成为X学院的导师。”

    ‘我？当老师？’

    听见这句话，王大力的第一反应就是摇头拒绝。

    “查尔斯教授你就别开玩笑了。我只是高中毕业，就知识量来说还不一定比得过那些学生，怎么能当他们的老师呢。”

    “请先别急着拒绝，大力先生。我并不是请你担任那些孩子们的文化课老师，而是实践课老师。”

    伸手示意奥罗罗去忙自己的事情，查尔斯教授转过头来对王大力解释道。

    “实践课？”

    王大力并不记得X学院里有这么一门课程。

    “这是一门新开的课程，是我的一次大胆尝试。”

    查尔斯教授对王大力和小淘气介绍道。

    “首先，我要感谢你对变种人做的一切，终止了变种人登记法案。可如今，尽管百分之八十的人类体内都有潜在的X基因，但变种人和人类之间的关系依然不太好。”

    闻言小淘气的脸色有了些变化，显然是想起了自己之前的遭遇。

    “有时候我也会思考，要怎样才能让这些孩子们融入社会，至少不会被社会所排斥，需要用零售价三倍的钱才能买到一份汉堡。”

    查尔斯教授操作着自己的轮椅来到办公桌旁，从上面拿起几分报纸递给王大力。

    “在经过十多天的思索后，终于让我找到了一丝希望。”

    查尔斯教授手中的这几份报纸是纽约号角日报，上面的头版头条自然是纽约市民的好朋友，在努力学习的同时还要负责打击犯罪，和王大力也算是相熟的蜘蛛侠。

    于是，王大力很快就明白了查尔斯教授的意思。

    “你是说，让一些学生成为超级英雄？”

    “没错。”

    查尔斯教授朝王大力轻轻点头。

    “虽然说出来有些失望与可笑，但以往X战警出动的目的总是为了阻止兄弟会。所以在新闻报道与人们的眼中，都是变种人在哪里哪里战斗，导致多少人受伤，又有多少财产受到损失。这样一来，普通人对变种人的感官当然不好。”

    “可是，成为超级英雄就不一样了。”

    “但你要知道，蜘蛛侠也并不是一开始就是蜘蛛侠。成为超级英雄并不是一件容易的事情，他也一度想到过放弃。如果不是他加入了神盾局，蜘蛛侠的通缉令至今都还不会被撤销。”

    王大力并不看好查尔斯教授的这个想法。在很多人眼里，超级英雄和超级罪犯之间往往只有一线之隔。

    “所以，我想请你来作为这些孩子们的领路人。”

    查尔斯教授请王大力向外看，第一批可能参与到实践课的变种人学生已经在门口等了。

    “如果由我们变种人来做这件事情会很困难，但你不会。”

    拍了拍小淘气的手，王大力让她去找自己的朋友，并没有直接答应下来。

    “为什么不去找尼克弗瑞？如果你愿意，我想弗瑞局长会非常欢迎。”

    “我的学校是泽维尔青年学院，不是神盾局特工学校。”

    查尔斯教授从一开始就没有考虑过王大力口中的提议。

    “让这些孩子去做超级英雄已经是下策，如果将他们交给尼克弗瑞，几十年之后我还有什么脸去见埃里克。”

    面对着查尔斯教授诚恳甚至带着些渴求的眼神，王大力松了松口。

    “好吧，我最近确实有时间，帮你带一带孩子也不是不行。但我只负责告诉他们该怎么做，他们在这个过程中出现的心理问题，就要靠你们来解决了。”

    “当然，非常感谢你大力先生。”

    查尔斯教授驱动轮椅上前，紧紧握住王大力的手。因为他知道，如果王大力不愿意的话他是无论如何都没有办法让王大力答应的。

    查尔斯教授手里也没有能够提供给王大力的资源，这一次王大力能够答应下来完全就是看在他的面子上。

    “好了，让孩子们进来吧。”

    王大力能够理解这些年来为了变种人族群，查尔斯教授背负在自己身上的压力，轻轻拍了拍他的手。

    “但事先申明，只有被我选中的学生才能参与‘实践课’。如果之后我觉得他不再适合继续，那我就会将他剔除出去，不管谁求情都没用。”


------------

第二十三章 蜘蛛侠的回忆（上）

    走廊里的数名学生与琴葛蕾，镭射眼和奥罗罗一起走进办公室，将这片不大的区域挤得满满当当。

    看着围成一圈的年轻变种人们的脸，王大力开口问道。

    “你们都知道这件事吗？”

    “知道。”

    “嗯。”

    应答声此起彼伏。

    “知道就好。”

    王大力点了点头。

    “成为超级英雄的第一准则是自愿，第二才是能力，第三则是心理承受力。超级英雄的生活并没有你们想象中的那么美好，有时候甚至还会被你救下的人斥骂。”

    走进办公室内的变种人们年纪不大，差不多都是十多岁的青少年。他们心中也许有想过一些成为超级英雄之后可能遇到的麻烦，但内心中大多都是对成为超级英雄的兴奋与期待。

    只有少数几人脸上露出若有所思的神情。

    对此，王大力也不再多言。很多事情说起来只不过是几句话，但遇到了他们就知道了。

    “我之前从来没有教过学生，所以第一期实践课只有三个名额。”

    听见王大力的这句话，在场的少年少女们全都精神一振，抬头挺胸，目光炯炯的看向王大力，希望自己是被选中的那个。

    “火人约翰-阿勒德斯，钢力士皮奥特-尼古拉耶维奇，冰人波比-德雷克。以上三人将参与我的第一堂实践课，其余者待定。”

    听见自己的名字，三个被点中的青年脸上露出明显高兴的神色，其他没有被选中的变种人则变得沮丧起来。

    见此，王大力继续说道。

    “被选中的人不要高兴的太早，如果你们表现的不合格，我随时有可能将你们踢出课堂。另外，等我熟悉流程之后，其他人也有机会。”

    等王大力说完，琴葛蕾与奥罗罗站出来安抚了一下其他没有被选中的学生。火人，钢力士与冰人留下，其他学生都被赶了出去。

    小淘气朝王大力说了一声，表示要在X学院里待半天，和同学们叙叙旧，晚上会自己回家。

    “好了，事不宜迟，我们这就开始吧。”

    王大力从沙发上站起来，掏出手机开始打电话，

    “现在？”

    对于王大力的雷厉风行，三名学生都露出有些诧异的神情。

    “怎么，你们有什么急事要去做吗？”

    “不。”

    钢力士摇了摇头，看了一旁微笑的X教授一眼，对王大力说道。

    “我是说，我们需要带上些什么吗？或者换上一身代表X学院身份的衣服？”

    “今天不用。”

    王大力摇了摇头，听着电话中的嘟嘟声。

    “制服的事情你们自己决定。第一堂课我会带你们观察一下几位超级英雄们的日常，让你们对这份职业具有一些真实的了解，而不是光靠新闻上的报道与自己的妄想。”

    很快，电话就被接通。

    “你好，大力先生，请问找我有事吗？”

    “嗯。你现在方不方便？我这里有几个学生，想要了解一下你的超级英雄生活。”

    “学生？”

    电话另一边的彼得帕克有些搞不懂王大力的意思，是蜘蛛侠的崇拜者，想要和他近距离接触吗？

    “当然可以，只要不向外暴露我的身份就行。”

    “其中一个你认识，是火人约翰，还有两个是他的同学。”

    王大力在电话里对彼得说道。当初他带蜘蛛侠来X学院的时候，对方还和火人约翰进行了一场校园竞速比赛。

    “哦，是泽维尔青年学院里的学生啊！”

    彼得恍然点头。

    “我现在在家，大力先生直接把他们带过来吧。”

    挂掉电话，王大力开启一道连接了彼得-帕克新公寓的传送门。在‘投诚’神盾局后，这间公寓由神盾局免费提供给他居住。

    “我现在带你们去找蜘蛛侠。虽然他不是最强的超级英雄，但和变种人的相似程度是最高的那个。”

    说着，王大力首先穿过了传送门。在X教授鼓励的眼神中，钢力士，火人和冰人跟着走了进去。

    对于他们来说，这并不是一次新奇的体验，因为幻影猫也有这种能力。只是比起王大力的传送，幻影猫的能力是真的只能起到门的作用。

    “欢迎，你们要喝点什么？”

    站在传送门旁边，彼得笑着对他们说道。

    “我不用。”

    王大力摇了摇头，他刚刚才在X学院里喝了一杯咖啡。

    “给我可乐就好。”

    有何蜘蛛侠一起比赛的经历，加上本身性格，火人第一个朝彼得点了点头算是打招呼，之后是钢力士还有冰人。

    “可乐。”

    “那我也可乐好了。”

    从冰箱里翻出三听可乐，彼得给自己也拿了一瓶。在这炎炎夏日，冰霜的碳酸饮料流过咽喉直达心扉，让几人同时舒爽的叹了口气。

    坐在凳子上，王大力对蜘蛛侠说道。

    “彼得，我和X教授打算让一批变种人成为超级英雄，改变普通人对变种人的看法。我这次来是想要你来告诉他们，成为超级英雄后负面的那一部分。”

    “负面的一部分啊。”

    再次喝了一口可乐，彼得轻轻叹了口气。

    “也好。下面我要说的，都是我成为超级英雄后的经验之谈。”

    对着聚精会神的三人，他竖起一根手指头。

    “成为超级英雄的第一件事情，牢记新闻报纸都是狗屎。”

    ？？？

    彼得这话说的钢力士，冰人以及火人全都一脸懵逼。他笑了笑，道。

    “我也曾经在报社工作过，所以深知现在超级英雄救人不是新闻，这样的报纸根本不能热销。媒体更喜欢的是超级英雄们身上的负面新闻，这种更加具有话题性的东西。”

    三人中性格最内向的波比，这一次反而有些迫不及待的问道。

    “可是我们在报纸以及新闻报道上看见的，关于你的都是称赞的消息？”

    “那是现在。”

    彼得摆了摆手，脸上流露出少许自得之色。

    “我好歹也在纽约当了两年多的超级英雄，没有功劳也有苦劳。纽约市民都知道我是他们的好邻居，所以现在即使有报纸诋毁我，他们大都也不会相信。”

    “但是，你们几不一样了。”


------------

第二十四章 蜘蛛侠的回忆（下）

    “呵呵。”

    彼得帕克笑了笑，并没有直接反驳波比的天真。

    他回到自己卧室，从里面翻出一个盒子。

    “都来看看吧，这是我刚刚在纽约出现时的报道。看完之后你们就明白了。”

    波比，约翰以及皮特坐在一起，接过这个盒子，一张一张翻阅着彼得帕克特意留下的关于蜘蛛侠的剪报。

    纽约日报——是谁？穿着像是抢劫犯一样走上街头，威胁着公众的安全！这是人性的泯灭还是道德的沦丧！

    号角日报——震惊！又一处被穿着蜘蛛衣服的犯罪分子毁坏的公共设施！他的暴力行为什么时候才能停止！

    纽约儿童报——小心你的孩子，有大蜘蛛出没！

    纽约时报——清洁工人：“我刚刚才擦完窗户，这么一大捆蜘蛛丝就又掉下来了！”

    纽约文化报——杰克（化名）：“我只是路过多看了几眼，他就突然跑过来狠狠揍我！”

    一连十几张剪报，其中根本就没有重复的，都是在从各个角度，各个方向来批判蜘蛛侠。

    三人越看越心惊，完全没有想到，蜘蛛侠的初生居然这么坎坷。

    “这些是我刚开始出道的报道，下面还有一层，是一年前的报道。”

    根据彼得的提示，三人继续往下看。

    纽约时报——蜘蛛侠打击犯罪，那还要警察做什么？强烈谴责这种个人暴力行为！

    纽约周报——震惊，蜘蛛侠的通缉金额再次上涨！

    纽约邮报——肇事司机：“从大楼上吊下来的蜘蛛侠晃花了我的眼睛！”又一起让人感到悲痛的车祸因此发生。

    号角日报——谁能阻止这个蜘蛛疯子！

    等等等等，这些剪报的数量足有好几百。在最后一张剪报之下，是一叠蜘蛛侠的通缉令：从最开始的五千美元一直到惊人的十万美元，日期甚至还是半年前。

    看完这些剪报，原本还对超级英雄心存幻想的三人齐齐陷入难言的沉默。这是梦想的破灭，是童话与现实的惨烈碰撞。

    过了一会儿，约翰首先回过神来，有些难以置信的对彼得说道。

    “就这样，你还在继续当超级英雄？换我早就不干了！”

    “报纸是一回事，纽约又是另一回事。你做的事情，不是所有人都会选择性遗忘。”

    对于约翰的不可思议，彼得笑的很坦然。

    “我原来也想过放弃。但我叔叔说过一句话：能力越大，责任越大。我曾经脱下过两个月的蜘蛛战衣。但当事情真正发生的时候，我发现自己身体的反应居然要比我的大脑更快。”

    “一定要说的话，应该是我已经习惯做一个超级英雄了吧。”

    将被三人拿出的剪报一张张重新塞回盒子里，彼得半开玩笑的向他们说道。

    “我一直在用这些来鞭策着自己。我经常对自己说：嘿，伙计你看见了吗？如果你不努力，就和那些无良媒体说的一模一样了！”

    说道这儿，彼得的眼神一肃，语气也变得庄重起来。

    “所以，在这里作为一个超级英雄前辈，我要提醒你们一句。这条路真的不好走。而你们的身份，注定要比我当年更加困难。”

    钢力士闷不做声的喝光手里的可乐，用力将铝制易拉罐捏扁，丢进一旁的垃圾桶。

    波比也没有再说话，但他手里的可乐都已经冻成一块了。

    “怎么，这就不行了？”

    看着脸色衰败的三人，王大力笑着摇了摇头。都还是些孩子啊。

    “好了，收起你们碎裂的梦想吧。现在，让我来带你们去看看另一位纽约乃至世界知名的超级英雄。”

    “彼得，谢谢你的帮助，我先带他们走了。”

    朝蜘蛛侠招了招手，王大力拉开一道传送门。三人向彼得再见后连忙跟上。

    再一次出现的时候，他们发现自己在一个科技程度相当高的实验室里。这里到处都是大型机械化设备，甚至还有机器人。

    就在这时，突然从这个实验室里传来一道声音。

    “下午好，大力先生。”

    “下午好，贾维斯。”

    向托尼-斯塔克的个人智能管家打了声招呼，王大力找了张椅子坐下。很快，还带着防光防爆眼镜的托尼就从实验室里走了出来。

    看见王大力托尼并不惊讶，只是指着一旁的三人组问道。

    “大力你来了，他们是？”

    “X教授的学生，由我带着他们上几节课。”

    王大力向托尼解释了一句，转头对再次焕发起精神的三人说道。

    “托尼-斯塔克，钢铁侠，其他不用我多说了吧？”

    “上课？”

    托尼-斯塔克将架在鼻梁上的橘黄色眼镜取下，从旁边的冰柜里拿出一杯鲜橙汁。

    “唔，真是让人怀念的词汇。自从我十八岁自学获得双学士学位后，就再也没有上过课了。”

    注意到王大力看着自己手里橙汁的眼神，托尼无奈的笑了笑。

    “最近检查出我有点酒精肝，佩珀不止不让我喝酒，还让贾维斯对我进行监控。一旦发现立刻将视频发给她。”

    “先生，这是为了你的健康考虑。”

    贾维斯‘义正言辞’的说道，怼了一波自己的主人。

    “所以，你把这些孩子带到我这里来做什么？”

    “他们打算成为超级英雄，所以我带着他们来找你这个前辈取取经。。”

    “找我？”

    对于王大力的说法，托尼斯塔克还是有点小心喜的。这还是第一次他从王大力口中听到关于自己的褒扬类词汇。

    只是，以托尼-斯塔克的性子，一分钟不装逼他就浑身难受。

    “这可能就要让你失望了。我的超级英雄之路，他们恐怕是学不会的。”

    “我也没打算让他们学你，不是谁都敢穿着价值两亿美元的战甲进行战斗的。”

    王大力说道。富人靠科技，穷人靠变异。虽然也有既靠科技也靠变异的存在，但这显然不会是王大力身后的三人。

    “都坐，不要拘束。”

    朝变种人三人组点了点头，托尼从冰柜里拿出几瓶其他饮料，随手摆在一旁的工作台上，坐到里王大力三米左右的另一张凳子上。

    “难得你找我办事。说吧，不管什么事我都答应了。”


------------

第二十五章 超级英雄偶像

    “其实也没什么，我这次来只是带他们和你认个脸，最好能合个影，等时机成熟了就传到脸书上。”

    在变种人三人组研究蜘蛛侠的剪报的时候，王大力一边和彼得聊天，一边想出了一个歪招。

    “想要盘活变种人这盘棋，如果只是一般的超级英雄的话很困难。所以我想要按照超级英雄偶像的路线来培养他们。”

    “偶像？”

    闻言，托尼斯塔克露出非常夸张的表情，身子还跟着扭了扭。

    “你是想让他们穿着超级英雄的战斗服，跑到舞台上像这样唱唱跳跳？”

    “等等，王先生。之前你可没有和我们说过这件事！”

    一旁的钢力士一脸慌张的对王大力说道，从他的外号就知道他的身体非常僵硬。唱歌勉强还行，跳舞可就真难为他了。

    坐在他旁边，性格内向的波比同样表示这真的有点做不到。

    “你们当然可以拒绝。”

    王大力有些不悦的扫了他们一眼，嘴角上挂起一抹嘲笑。

    “这样的话我现在就送你们回去，让X教授换一批人来。我想，你们的同学应该很乐意为变种人同胞做出贡献。”

    这么一顶大帽子盖下来，让钢力士和冰人哑口无言。火人约翰倒是对这个超级英雄偶像计划挺有兴趣的。

    “急什么啊，大铁块。既然是超级英雄偶像，那我想肯定和普通的偶像不一样吧？”

    “没错。”

    王大力朝他点了点头，进一步解说着自己的计划。

    “偶像们靠歌曲，舞蹈和颜值来获取粉丝。等粉丝数量上来后，目的是给身后的公司赚钱，甚至为此透支偶像本身的价值也无所谓。但你们不一样。”

    “超级英雄偶像并不是一个非常赚钱的职业，在我的计划里，你们赚到的每一笔资金中除了抽出十分之一作为你们的生活费，其他都需要捐给慈善组织。我想，这方面托尼你一定能提供帮助。”

    在几乎是个有钱人就会做慈善避税的美利坚，托尼斯塔克在这方面很有发言权。

    “这件事情你去找佩珀就好，我手上的慈善基金会都是她在打理，保证没有猫腻。”

    在某些有心人的操作下，慈善组织已经变成了赚钱组织。不过托尼-斯塔克可不缺这点钱，用不着做这种一旦被发现，就会大大损害自己和斯塔克公司名声的事情。

    “虽然你毒舌自恋又好（和谐）色，但不可否认的是，一般民众中有不少人都非常向往你的生活。加上钢铁侠的身份，勉强算是半个明星。在你的名气的带动下，他们走出第一步会比较容易一些。”

    “哼，明星？”

    听了王大力的评价，托尼一脸的不以为然之色。他整了整自己身上衬衫，绷紧了最近才努力锻炼出来的肱二头肌，露出个成功男人的笑容。

    “你见过像我这样有钱的明星吗？”

    ……

    “纽约邮报，我是布尔斯-基伦。这里是纽约市布鲁塞尔区，当我赶到的时候火势蔓延严重！已经有十余名消防人员在进行紧张作业。根据周围居民的提示，里面还有一家三口没有撤离！但火太大了，消防人员根本冲不进去！”

    轰！

    就在这名记者说话间，楼房内的一个房间轰然炸开，之后更是引发了连环爆炸。火焰向天空狂烈的升腾而起，站在大楼数米外的记者都能感觉到一股热风吹过。

    “哦不！”

    着火的是一处酒店，刚刚发生爆炸的位置应该是它的厨房。

    爆炸之后，火焰更加猛烈了，三台消防车合力都无法将其压制。而看这火势，当它被熄灭的时候，楼房内的三人恐怕都已经被烧焦了。

    “退后，退后！”

    为了拍摄效果，这名纽约邮报的记者和他的摄影师站的离火场有些过近。出于安全考虑，一名消防人员上前想要让他们退后几米。

    但就在这时，两个带着鸭舌帽，将帽檐压得很低的人突然靠近火场。这名消防人员紧皱着眉准备将他们呵斥，只见两人突然对眼前熊熊燃烧的大楼抬起了自己的右手。

    一股寒霜之气从其中一名男子手中喷出，迅速冲进火场，目标直指那一家三口所在的房间。源源不断的寒霜之气很快就压制住了周围的火势，很快就从窗户的位置开始将这个房间冻住。

    另一名男子右手下压，火场中肆虐的火焰就像是被套住锁链的猛兽一样，心里不甘，但身体上却十分听话的慢慢减弱自己的火势。

    一分钟之后，刚刚还想飞想上天的大火就被完全压制，最后成为一小株小火苗慢慢飘到这名青年手中，被他一把握碎。

    周围人还在惊叹于两人的出手，消防人员却当机立断的带着防毒面罩果断向已经停止燃烧的大楼中奔去。

    这是老天注定送给我的新闻啊！

    看着剧情反转，布尔斯激动的都快要跳起来了。

    “尼尔森，跟我来！”

    他带着自己的摄影师向两名青年冲去，语速飞快的对两人说道。

    “你们好，我是纽约邮报的记者布尔斯-基伦。你们刚刚扑灭了一场大火，救下了三条无辜的生命，请问现在有什么感想吗？”

    注意到摄像机的存在，两人将自己的帽檐拉得更低了，几乎遮住了大半张脸。

    “我们并没有什么感想。既然有这个能力，那选择救人不是理所当然的吗？”

    两人中那名熄灭了火焰的青年对着布尔斯手里的麦克风回答道，另一名操控冰的青年拉了拉他的胳膊。

    “约翰，和先生约好的时间快到了，我们该走了。”

    接着，他对布尔斯点了点头。

    “抱歉，我们该去上课了。”

    “等等，我……”

    尽管布尔斯还在继续追问，可是他们并没有再回答问题的意思，而是低头一路跑开。

    但布尔斯当然不会就这么放过他们，带着身后名为尼尔森的摄像师也小跑着跟上。一边跑还在一边问问题。

    另一边，围观群众也反应过来向两人靠近，拿出手机拍照。眼看他们就要被包围时，地面上突然出现了一道蓝色的门。

    两名青年二话不说就跨了进去，布尔斯只犹豫了一秒，随后便只能眼睁睁的看着这道传送门关闭。


------------

第二十六章 钢力士

    虽然没有拍到两人的正脸布尔斯有些遗憾，但这些资料已经够他上一次热点新闻的了。这位记者带着自己的摄影师回到公司，只用了半个小时就将剪辑过的视频传到了电视和网络上。

    这则视频很快就在美利坚引起了热议。这个国度超凡力量到处乱飞，倒是没有人认为这是用电脑制作出的视频。

    接着，纽约市消防局也很快发出申明，大楼内的一家三口被成功营救。因为救援及时，他们除了吸入了过量烟雾外，并没有生命危险。

    三个小时后，托尼-斯塔克的个人脸书账号更新，附带还有一张他和三个人合影的照片。

    “大家好，看我新认识的这三个小朋友帅不帅？”

    这张照片的背景是托尼-斯塔克在马布里的别墅，以身后无边无际的海洋作为衬托。

    其中托尼-斯塔克站在中间，左边是两名较为瘦弱的男青年，右边则是一名看上去非常强壮，就像是橄榄球运动员的大个子。

    作为全球拥有上千万粉丝的男人，他这份脸书刚刚发出不久就被数十万人转发，很快就进入新闻工作者们的眼中。

    最近一直在发自己和未婚妻秀恩爱照片的托尼斯塔克，脸书账号里居然出现了其他男人的照片？

    一个个记者们就像是闻到猎物的猎狗一样上前，但仔细观察之后，却有些失望的发现，站在托尼-斯塔克身边的三人都是生面孔。既不是他们想象中的明星，也不是什么美利坚其他领域的大人物。

    只有布尔斯有些激动，又有些疑惑的朝托尼-斯塔克发出一封私信。

    “您好斯塔克先生，我是纽约邮报的布尔斯。请问您左手边的两位就是昨天在布鲁塞尔街区救下熄灭一场大火，救下三口之家的超能力者吗？”

    ……

    “太天真了小子们，这封信当然不能回。”

    特意将这封私信从无数垃圾邮件中调出来，托尼斯塔克对一旁兴奋的三人说道。

    “记者们可不傻。每天在脸书上私信我的少说有几万封邮件，如果我对这个记者做出了回应，岂不是告诉别人我一直都在关注这件事？”

    托尼摇了摇头。

    “这样也不是不行，但作秀的成分就太浓了，以后很容易被人当做攻击的黑点。想要完成大力的超级偶像计划，最好是让这些记者们‘无意中’发现你们的身份。”

    他拿出一瓶果汁，喝下一小口后放在桌子上。

    在果汁瓶旁边的是好几台电脑。这些电脑由贾维斯连接，对全纽约的消防、警务机构进行监听。一旦发现有价值的，值得出动的消息，另一边王大力就会立刻展开传送门，将合适的变种人送过去。

    在隔壁的房间里，还有许许多多适合三人身材的衣服，随时能够让他们换上一身适合外出的服饰。

    “你们三个是第一步，之后会慢慢有你们的同学加入，最后辐射到所有变种人群体。”

    坐在椅子上的王大力连接着与X教授的视频通话，同时向两方进行说明。

    “你们是第一步，同时也是最重要的一步。如果你们失败了，超级英雄偶像计划想要继续下去那可就难了。”

    王大力的话无疑是在给三个年轻人施加压力。除了冰人波比之外，其余两人都有些难以管理。

    火人约翰是跳脱的性子，谁也不服；钢力士在学校里和小淘气关系不太好，对王大力自然也有意见，都属于刺头学生。

    虽然临时担任他们的老师，但王大力毕竟不是变种人。所以他干脆和X教授开启视屏通话，有谁敢炸毛就让他来解决。

    在一开始的计划里，王大力有想过成立一个超级英雄协会，让一些变种人加入，和其他超级英雄搭档，慢慢改变他们在人们眼中的看法。

    这在官方上可以实现，但相当一部分的超级英雄们都非常有性格，无拘无束外加喜欢个人英雄主义。超级英雄协会在他们看来十有八九是个束缚，是‘充满了官僚作风的愚蠢组织’，最后还是打消了这个念头。

    很快，贾维斯就监听到了一段电话，并立刻将它接了进来。

    “总部这里是巡逻小队第三分队！六十六号街的波利斯金店发生了一起抢劫案！对方有五六个人，手持自动步枪。火力很强，请求支援！”

    “总部收到。”

    “皮特，到你出场的时间了。”

    根据电脑上标明的位置，王大力打开了一道传送门。

    “带上你的学生证，等变身的时候撕裂你的上衣，将证件‘不小心’掉出来！”

    “是！”

    换上一套灰色的背心加黑色马甲，钢力士跨过传送门出现在波利斯金店附近。周围的摄像头已经被贾维斯暂时屏蔽。

    皮特刚刚站稳，连绵不断的枪声就在他耳边响起。他从巷子里冲出，鼓起自己的肌肉开始变身。

    钢力士在变身之后，身体也会随之变大一些。平时他穿的都是些宽松的衣服，这一次换上一套紧身背心和马甲，几乎是他在刚刚变身结束时就听见了布匹被撕裂的声音。

    他刚刚才换上的，价值好几十美元的衣服已经变成几块破布，露出已经整个金属化的上半身。

    “那是什么？！”

    这么大一块铁疙瘩一出场就吸引到了所有人的注意力。钢力士举起双手挡在自己面前，迈开步子向劫匪们跑去。

    他的每一次落脚，周围整片大地似乎都在震颤。

    “哦我的上帝！”

    一名警察发出惊呼，在胸前画了一个十字架。

    劫匪坐在一辆灰色的面包车上，此时车胎已经被打爆，两辆警车横着挡在他们面前。

    幸运的是车上并没有人质，所以劫匪只是在和警察们对射。他们手里的自动步枪可比警察手里的小手枪厉害多了，完全是在压着警察打。

    当钢力士出现的时候，劫匪们已经抢到一辆驾驶员逃走的空车，带着几个口袋坐了上去准备开动。

    看见劫匪们的钢力士三步并作两步，张开大手站到了车辆前方。

    “哈——！”

    他两手一伸按在车身上，随着一阵刺耳的金属扭曲声，还来不及开动的小轿车整个车头都被他挤成原来的一半，铁定报废无疑。

    “开枪，开枪打死他！”

    惊慌失措的劫匪们对着皮特开火，但这种子弹根本穿透不了他的身躯。顶着枪林弹雨，钢力士走近之后一拳一个，干脆利落的将这群劫匪全都打晕过去。


------------

第二十七章 负面新闻

    解决了这些劫匪，钢力士按照之前的计划头也不回的向刚刚他跑出来的小巷中赶去。王大力开启的传送门并没有关闭，让他下一秒就回到了斯塔克宅的地下实验室。

    当警察们抓住劫匪跑过来的时候，小巷内已经空无一人。

    ……

    第二天，这件事情就上了几乎纽约所有报纸的前三版面。如果不是没有照片，头版头条也不是没有可能。

    纽约邮报：震惊！当抢劫犯遇上铁人！

    纽约经济报：波利斯金店老板，莱克曼-波利斯：“请这位铁人先生和我联系，我将对他给予二十万美元作为感谢！”

    纽约日报：超能力者又立一功，我们的警察到底在做些什么？！

    号角日报：在新超能力者们频频出现的时候，蜘蛛侠去哪儿了？

    三尺之寒非一日之功，罗马并不是一天建成的。这些报导在普通人心中发酵需要时间，更需要不间断的新闻热度。

    所以这几天，王大力让约翰，波比以及皮特前往纽约犯罪率较高的区域，比如布鲁克林区，地狱厨房等中低端收入人群聚集地，或者一些纽约其他的‘贫民区’

    无论是约翰，波比又或者皮特，在被发现自己是变种人，被家人驱逐之前都是美利坚中上层人士的孩子，根本没有想过这些贫民区是什么情况。所以当一把冰冷的手枪从身后悄悄抵在皮特身上时，他有些惊愕的回过头。

    “二十美元，我只要二十美元。”

    在他面前的是一个脸色泛着不正常的潮红，穿着一件有些破烂的灰色风衣，带着兜帽的男子。

    他低着头，一只手拿枪顶住皮特的腰，另一只手则在他身上的口袋里翻来翻去。从他熟练的动作以及特意避开摄像头的姿势来看，显然不是第一次了。

    但这个好像刚刚磕了药的男子连续翻了好几个口袋都没有从皮特身上找到钱，最后不耐烦的直接在皮特身上用力打了一拳。

    “钱，快给我……狗屎，你在自己身上装了钢板吗？！”

    他抬起头，当看见皮特已经金属化的全身后，原本涣散的眼神突然集中起来。

    “天哪，你是变种人！”

    从这个瘾君子的口中发出了惊呼。同时，不知道他是否过于紧张，手中枪械的扳机被突然按下。

    砰！

    清脆的枪声在这条小巷中响起，这一枪打穿了皮特的上衣T恤。被火药加速过的椭圆形铅弹用力撞在皮特的钢化皮肤上，在强大冲击力的作用下变形弹飞。

    皮特转过自己的身子，钢铁的面容天生就带着一股冷酷之色。情绪剧烈波动的瘾君子抢劫犯显然被吓到了，开始接连不断的对着他开枪。

    砰砰砰砰砰砰，连续的枪声吓走了附近的其他混混和行人。子弹打在皮特身上变成了跳弹，其中一枚还十分巧合的打在了开枪者自己身上。

    “啊！波特，罗恩，快来救我！”

    中枪的瘾君子痛的鼻涕眼泪都流出来了，丢下枪拖着一条伤腿一边奋力向后跑，一边口中大声喊着住在附近的朋友的名字。

    结果钢力士抬头在周围的筒子楼里扫了一眼，没有一个人敢出声，更别提出来帮他了。

    “啊，好痛！你们这些混蛋，以前我找了女朋友都让你们一起睡！我快要死了！哦！”

    在慌乱之中，瘾君子不小心撞到了一个垃圾桶，整个人都翻了进去。他的伤口因此被碰到，发出了更加惨烈的痛呼。

    摸了摸自己的脑袋，看着对方已经够惨了，皮特也没有再上去给他两拳的打算，而是转身离去。

    只是他没有想到，这一切都被附近的一个摄像头完整的记录了下来。

    第二天，钢力士皮特起的比较晚。他觉得昨天睡得很舒服，一觉起来神清气爽。

    每天早起例行锻炼了半个小时，吃过早饭的他来到X教授的办公室，穿过建立在这里的传送门，到达位于斯塔克宅的地下实验室。

    平时托尼就在旁边做实验，继续改进强化自己的马克战衣，他们三个变种人则按照王大力的吩咐行动。

    只是，当他赶到之后，却发现无论约翰又或者波比脸上的神色都不太好。

    “怎么了，你们昨天晚上没睡好吗？”

    这个时候的皮特还有心请开玩笑。波比勉强对他笑了笑，约翰摇了摇头，将几份报纸丢到了皮特面前。

    “你还是先看看这个吧。”

    皮特有些疑惑的接过报纸，看着看着，脸色就黑了下来。

    纽约邮报：他是个变种人！他想要杀我！我的腿都被他打断了！旁边还有瘾君子在医院病房里打着石膏的配图。

    纽约日报：可怕！钢铁怪兽来袭！

    那是一张监控器拍下的，钢化之后的皮特的正面照片。完全金属化的冷酷面容上闪过一道银光，看起来就像是个冷血杀手一样。

    纽约花边报：子弹无效！怎样才能对付一个闯进你家里的钢铁怪物？请看今日晚上八点，露西教你打变种人！

    号角日报：钢铁怪兽已经出现！蜘蛛侠你看见了吗？！

    “他们是在胡编乱造！”

    这些新闻让钢力士越看越生气，唰唰唰的将这些报纸全都撕成碎片。

    “是那个家伙想要抢劫我！”

    在昨天回来之后，王大力就让三人互相说了说自己的收获。钢力士当然也把这件有些搞笑的事情说了出来。

    “但很显然，在这些媒体看来事实不重要，新闻才是。”

    约翰已经有了些明悟，怪不得无论是蜘蛛侠，王大力又或者钢铁侠，都不太看好他们能够成为超级英雄。

    人言可畏啊。

    “哟，大家都来得很早啊。”

    就在三人愤怒的时候，王大力的身影从虚空中出现。他低头看了眼散乱的报纸碎片，对有些控制不住自己，将双手钢化的皮特问道。

    “这是怎么回事？”

    “抱歉，王先生。是报纸上有一些针对皮特的言论，让他控制不住自己的情绪。”

    波比打开电脑上各大新闻媒体的主页。虽然报纸被皮特撕了，但网上的内容他却没有办法。

    “这算什么？”

    看了看各个网站上的评论，王大力对钢力士摇了摇头。

    “这就生气了？这就受不了了？我告诉你皮特，媒体对你的批判还早着呢！”


------------

第二十八章 赶回去

    随着钢力士浏览起网络上的消息，他的身体再次受情绪影响开始变化。

    “你的心理素质不过关啊。”

    见此，王大力伸手轻轻敲了敲钢力士的胳膊。他翘起的食指关节与对方的金属臂膀相碰撞，发出当的一声。

    在这一击过后，钢力士觉得自己的胳膊酸麻无比，自动退出了钢化形态。他一边摸着自己的胳膊，一边十分惊奇的看向王大力。

    “你们呢？”

    帮助钢力士稳定了一下情绪，王大力转头对着约翰和波比问道。

    “就算是一场临时测验好了。如果你们也遇到了这种情况该怎么办？”

    “我会当做他们不存在。”

    波比想了想对王大力回答道。

    “该怎么做是我们自己的事情，做人做事只要能对得起自己的心。”

    “这碗鸡汤煮的很好，但是抱歉我不喝。零分！”

    王大力脸色平静的讲了个冷笑话，随后给出自己的解释。

    “你的答案太理想化了。人类……好吧，变种人和人类一样，都是群居生物，不可避免的会受到其他人的言论的干扰。而根据我的观察，你并没有一颗能够无视别人议论的大心脏。”

    对此，波比摸着自己的脑袋，讪讪的笑了笑。显然，他自己也知道这件事。

    “你呢，约翰？如果现在陷入舆论狂潮的是你，你会怎么做？”

    “我会听一听，看一看，然后笑一笑，接着继续做超级英雄应该做的事，用事实去打那些新闻媒体的脸。”

    约翰耸了耸肩，对此颇有些不以为然，甚至还有心思拿瓶汽水。

    “在我看来，这种程度的指责并不算什么。在好莱坞，每一部电影上映后都不知道会有多少明星被影评人喷的狗血淋头。他们说的可比报纸上写的难听多了。”

    “那是因为遇到这件事情的不是你，你才能说的这么轻松！”

    钢力士横了约翰一眼，觉得他这态度有些隔岸观火，冷嘲热讽的意思。

    而约翰显然也不是一个息事宁人的性子，立刻就对皮特反驳道。

    “即使我遇到了也不会表现的像你这么暴躁，铁嘎达。”

    “你是在挑衅我吗？”

    钢力士转头怒视火人，用自己的胸大肌狠狠撞了他一下。被撞痛的约翰摸了摸自己的胸口，从口袋里拿出一个打火机点燃。

    他伸手一招，打火机上的火焰迅速飘到他的手中，随后膨胀为一个赤红色的火球在他手心之上上下沉浮，看上去就像是奇幻世界里的法师一样。

    “其实我早就想试试，我的火焰能不能融化你的钢铁了！”

    “那就来啊！”

    钢人也随之变化为钢铁形态，两米二的大个将衣服撑的暴起。完全不理解他们两个人怎么说着说着就要打起来的波比被两人夹在中间，一脸的不知所措。

    就在这个时候，恰好钢铁侠从实验室里走出。看着马上就要打起来的皮特和约翰，带着些呵斥意味的对两人说道。

    “嘿嘿嘿小家伙们，要打架别在这里！我这里的东西可都是很贵的！”

    “住手！你们在干什么？！”

    这时，一旁看戏的王大力也‘终于’反应过来。

    “这里是我的课堂，不是X学院！你们都给我回去好好反省！”

    他一指旁边的传送门，厉声说道。

    “回去之后给我好好想一想，自己到底能不能成为一名超级英雄。不行的话就跟我说，我马上换人！”

    “哼。”

    看了眼王大力，从鼻孔里出气的钢力士变回原样，率先走进传送门。接着是约翰。他走的时候还有心思朝王大力笑笑，顺便带走了自己刚刚打开的汽水。

    波比才为此松一口气，但王大力马上就说到他了。

    “波比你也是！刚刚你无论是上去帮皮特又或者是约翰，甚至出手一人阻止他们两个人都行。而你却只是站在原地，做出了看似最好，但其实最差的选择！”

    被王大力说了一通，波比低着头走进传送门。这道这几天一直都打开的传送门随后被王大力关闭，

    接着，卸下机械手臂的托尼-斯塔克才从旁边的冰柜里拿出一瓶起泡酒，给自己和王大力倒上。

    “那些孩子们还撑得住吗？我看他们的精神状态都不怎么样。别你的计划才刚刚开始就夭折了。”

    “撑不住也得撑。以变种人现在的情况，循序渐进所需要花费的时间太多，需要下猛药来治。我从X教授那里获得的一百万美元经费，光给那些记者就去了快十万。”

    喝了口冰霜的柠檬味低酒精饮料，王大力看着酒杯里一个个气泡崩碎消失，接着又一个个的从酒液里冒出来。

    “没有什么比剧情反转更能让人激动和记住的了，越多的普通人骂他们，真相曝光之后变种人获得的同情就会越多。等之后再送上一笔钱，即使看在美元的份上那些新闻人也会高兴的认错的。”

    “你就不怕这件事情曝光之后，会给变种人造成更大的麻烦吗？”

    虽然知道这个可能性无限小，但托尼就是忍不住的说道。

    “不会，因为X教授也知道这件事。”

    又喝了一口气泡酒，王大力说了些托尼不知道的事情。

    “这件事情处理好了能让变种人在普通人心目中的形象上涨一大截，但处理不好那就雪上加霜。如果换做是之前，打死X教授他都不会这么做。因为一旦出事，舆论环境再加上一些别有用心的人的推动，说不定会让变种人整个族群都出大事。”

    “但现在这件事情交给我，万一有问题，当然也是由我解决。”

    “哦？”

    这话听得旁边的托尼-斯塔克眉头一挑，看来X教授很信任王大力啊。

    “X教授认为凭我的力量能够完美解决这个问题。或者说一旦计划失败，我反而会更上心。虽然他并不会做出什么小人行为，但说不定心里还真的有些黑暗向的希望。”

    ……

    在托尼和王大力说话的同时，X教授也从皮特，约翰以及波比那里知道了刚刚发生的事情。

    “没关系的孩子们。无论发生了什么，学院都是你们最后的家园。”

    比起指着鼻子骂的王大力，X教授对他们的态度就显得温柔许多。

    “这只是一次尝试，所以你们不要有压力。我也听大力先生说过他的超级英雄偶像计划，知道这是一个非常艰难的任务。实在不行的话，我也可以和大力先生沟通一下，更换参与实践课的名单。”


------------

第二十九章 风起

    和托尼又聊了一会儿，王大力回到了家。没多久，小淘气就蹬蹬蹬的从她的房间里跑了出来，眨着一双大眼睛，面带笑意的对坐在客厅和凯瑟琳一起看电视的王大力问道。

    “大力先生，听说你把皮特，约翰还有波比他们都教训了一顿？”

    “你知道了？”

    王大力从一盘的果篮里拿起一颗水灵灵的冰镇葡萄塞进嘴里，又拿起一颗塞进旁边凯瑟琳的嘴里。

    “看来你的消息挺灵通的嘛。”

    对于王大力的称赞，小淘气笑了笑。

    “是凯蒂告诉我的。她是我在学校里的朋友，幻影猫凯萨琳-安妮-凯蒂-普莱德。”

    重名这件事情非常正常，无论是在国外还是国内。还有些外国人懒得取名字，直接让自己的孩子叫和自己一样的名字。

    “哦，是那个能够穿墙的小姑娘啊。”

    一听外号，王大力就想起来这是谁了。在他的超级英雄偶像计划里，这个小姑娘不出意外是不会出现的。

    她的能力目前来说并不强，但很容易就被联想到入室盗窃上。更加让人尴尬的是，曾经有一段生活困窘的时间，幻影猫还真的做过梁上君子。

    “听凯蒂说，今天无论是波比，约翰又或者皮特，他们的脸色都不太好看。大力先生，他们是不是冒犯了你，然后被你狠狠揍了一顿？”

    在超杀女这个能面不改色捅死敌人的萝莉的影响下，从诺森德离开的小淘气也渐渐变得暴力起来。每天早上在晨练之后，她还会和明蒂去艾泽拉斯世界切磋一番。

    “哪有这么夸张。只是今天他们的表现不好，被我勒令回去闭门思过。”

    王大力知道小淘气和钢力士的关系不好。钢力士很崇拜金刚狼，但上次金刚狼不小心差点杀掉小淘气，可他自己也几乎在小淘气的能力作用下毙命。

    从此以后，钢力士面对小淘气的时候就从来没有过好脸色。只是可怜了幻影猫，夹在两个朋友之间不知道该怎么办才好。

    “年轻人心理素质太差，被媒体说几句就暴走。这样我还怎么敢让他们以后单独面对那些成天想要搞个大新闻的媒体？不被人家当猴耍才怪。”

    王大力摇了摇头。他的超级英雄偶像计划可不是超级保姆计划，最终这些变种人身份的超级英雄都是要被放出去独当一面的，这种状态可不行。

    “看来，应该找人帮他们做一下培训了。”

    ……

    报社一般是第一天晚上印报纸，然后第二天早上拿出来卖。看着新闻风向，瘾君子当时千呼万唤就是不出来的几个‘朋友’收了一些小报记者几百美元，一个个开始绘声绘色的讲述现场的情况。

    “我知道！当时保罗被那个怪物攻击的时候，我和罗恩正好准备出门吃午饭。”

    波特一边说，一边还做出了夸张的表情和动作。

    “他的身高最少也有三米，胳膊比人的大腿还粗。当时他拿枪打断了保罗的腿，一步步走近打算残忍的虐待他。”

    他说到一半，另一个之前已经和他串通好的黑人立刻接上。

    “幸好，这个时候我和波特遇见了。我们看保罗躺在地上哀嚎，勇敢的对着怪物冲了上去，同时口中大声喊叫，希望有人来帮忙。”

    两人还有些理智，并没有说是他们赶跑了连小口径枪械都能无视的皮特。

    “也许是那个怪物怕有更多人来，狠狠瞪了我们一眼后就直接跑掉了。然后我们赶紧打了911，让救护车把保罗送到医院。”

    最后，波特还灵机一动补充道。

    “我们之前根本不认识他！但他是个白人。大概是因为他看不起我们黑人，所以遇见了就想要殴打我们吧。”

    “我们虽然住在贫民窟，偶尔还会吃些大ma，但并不是坏人！我们互相扶持，三人之间的感情就像是兄弟一样。希望警察能够尽快抓到他，不要让更多的黑人兄弟因此而受伤了！”

    变种人外加种族歧视，这则小视频不知怎的开始层层传播扩散，很快就在社会范围内引起了轩然大波。

    当这则变种人袭击普通人的新闻慢慢被更多人知道，一些交流社区在有心人的挑拨下开始疯狂痛斥变种人罪犯时，另一则消息突然出现在雅虎新闻首页上，还被特意加红加粗。

    钢铁变种人，罪犯还是英雄？

    本报讯：

    今天早晨，小编看见了几个报纸上的新闻，出于公平，公正与公开的原则与一位新闻人的操守，于是急忙将昨天晚上做了一半的稿子整理发出。

    话不多说，我们上干货。

    （在文字的下方出现了几张图片。）

    这是前天的波利斯金店劫案，这是今天的变种人枪击案。虽然换了一身衣服，但看身材与脸型，小编能够确定两个当事者显然是同一个人。

    也就是说，这位变种人刚刚阻止了一场犯罪，自己转身就变成了另一场犯罪的实施者？难道这就是传说中的现实比电影更加离奇吗？

    在仔细调查之后，小编又有了新的发现。

    ‘被害者’保罗-沃尔特在警局内的案底累累，抢劫，盗窃，还有吸食毒品的历史。在和一位不愿意透露姓名的警察接触过后，小编得知从他腿上取下的子弹，居然是从他自己的手枪里射出去的。

    而根据照片我们能发现，这个钢铁变种人的手指头异常粗大。那么问题来了——他的手指连扳机孔都塞不进去，那么他是怎么对保罗-沃尔特开枪的呢？

    并且，以对方所表现出来的力量来看，如果接触过这把手枪，那上面肯定会有变形的痕迹。可是那位不愿意透露姓名的警察朋友却表示，并没有在作为证物的手枪上发现这样的情况。

    另外，保罗的两个朋友，波特与罗恩同样在警察局有着案底。小编那位不愿意透露姓名的警察朋友表示案发当时，并未在附近的监控录像中看见过他们的身影。

    所以，小编有理由质疑这一报导的真实性，希望有知道更多内幕消息的正义人士能够站出来，可以私下联系我们雅虎新闻，让所有关注这件事的人们得知真相！


------------

第三十章 转变的风向

    “在网络上有一个很有意思的现象，那就是非黑即白。如果一个罪犯靠近一个摔倒的女孩，一定是为了迫害她；如果是一位慈善家靠近一个摔倒的女孩，那就一定是为了帮助她。”

    ‘幕后黑手’王大力，正和‘幕后黑手的协助者’托尼斯塔克一起就此事作出讨论。

    “在信息不对等的情况下，网民其实是很好骗的，但他们又以为自己很不好骗。所以，当网民们意识到自己被愚弄之后，那就有意思了。”

    此时，纽约邮报内，报社主编就在大发雷霆。

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？我才走了几天，你们就打算毁了报社几十年攒下的名誉吗？！”

    会议室内噤若寒蝉，所有人都低着头，一时之间只能听见主编咆哮的声音。他的副手从旁边走了过来，在他耳边轻声说道。

    “抱歉主编，这新闻之前是金斯利编辑发的，后面的新闻是玛格丽特编辑写的。”

    听他这么说，这主编的眉毛当时就皱起来了。

    纽约邮报的主编今年已经快六十岁，马上就要退休了。而继任者如无意外的话，就是金斯利和玛格丽特其中之一。

    自己即将离任，这位没那么多责任感的主编也就不再紧盯报纸。这几天他又刚好在马尔代夫度假，才导致了这么一件自己打自己脸的可笑事件发生。

    如果金斯利有心当然能够阻止。但看现在的情况，玛格丽特肯定要为此事负责，说不定会引咎辞职，他能够获得的利益更大。

    尽管纽约邮报会因此受到些影响，但那又有什么关系？反正他已经是主编了。

    此时，作为一名女编辑的玛格丽特脸色非常难看。她死死盯着金斯利，会议全程一言不发。

    留任期已经只剩下半个多月的主编也不好再说些什么，摇了摇头宣布散会，思考着怎样挽回纽约邮报的声誉。

    在快要下班的时候，玛格丽特敲响了他办公室的门。

    主编的办公室下半部分使用毛玻璃，上半部分使用普通钢化玻璃作为隔断，处于半透明状态，所以他一眼就看见了门口的人影。

    “请进。”

    “主编，这是我的辞职信。”

    玛格丽特开门见山的表达了自己的意见，让主编当场就愣住了。

    “玛格丽特，你想好了？”

    如果玛格丽特选择继续在报社工作，他反而不好完全将这个问题新闻归咎到她的头上，毕竟金斯利之前完全有机会阻止她。但她这么一走，该怎么样不都是报社说了算。

    “我想好了。”

    穿着一身黑色办公套裙，里面是一件白色衬衫，脚踏六公分高跟鞋的玛格丽特点了点头。她推了推自己鼻梁上的眼镜，冷着一张脸对主编说道。

    “我承认，因为最近和金斯利竞争激烈的关系，我没有仔细调查就将这篇新闻发布出去。这是我的错，报社对外完全可以这么说。”

    “我原本就和丈夫说好，如果竞争主编失败就回去生孩子。这就当是我为报社做的最后一件事情吧。”

    “好吧，玛格丽特，既然你坚持的话。”

    主编心中暗喜，连忙在玛格丽特的辞职信上签字。

    “我会让财物多拨给你两个月的薪水，祝你以后生活愉快。”

    “谢谢你，鲍勃。”

    和这个白发地中海握了握手，玛格丽特转身大步走出主编办公室。

    半个小时后，纽约邮报马上在新闻官网上承认自己的失误，并宣布已经将发出这篇新闻的编辑开除的消息。

    ……

    “好，好。我知道了。谢谢你，玛格丽特。”

    “是我应该谢谢你才对，凯瑟琳。有这么一笔钱，即使不找个男人嫁了，我下半辈子也都不用愁了。”

    随后，一阵播报声在电话中响起。

    “不说了凯瑟琳，我马上就要登机了。几年前就想要进行一次环球旅行，现在终于有时间去了。等我回来之后就约你出去逛街。”

    “嗯，再见玛格丽特。”

    “再见。”

    挂掉电话，凯瑟琳朝王大力比了个OK的手势。

    玛格丽特是她在新闻界认识的一个同行，凯瑟琳花了两百万美元才请她放弃自己的职业生涯和操守，撰写出这么一个新闻。

    作为一名有七年从业经验的资深编辑，她玛格丽特怎么可能不去关注金斯利这么一个最大竞争对手的报导。

    为此，王大力还特意找人调整了一下玛格丽特的精神，让她出去环游世界。等她回来的时候，变种人的事情应该已经尘埃落定。

    另一边，刚刚帮助王大力干涉了玛格丽特的思想，地狱火俱乐部名义上的成员，实际上的老大的白皇后艾玛躺在沙发上对王大力说道。

    “所以呢？我已经按照你的要求去做了，那我的报酬你打算什么时候给？”

    王大力也是搬到了这个庄园后才知道，艾玛的庄园居然就在他隔壁。此时，这位风华正茂的丽人穿着一件低胸白色连衣裙，在裙摆左右两侧做出了大胆的决定，几乎开衩到腰间。

    她翘着二郎腿，露出穿着黑色丝袜的细长双腿，一抹紫色的靓影在双腿的最深处若影若现。

    同时，艾玛一手抱胸，原本就高高撑起的胸怀更是凸显了自己的存在感。另一只手撑着她的脑袋，伸出一根小拇指划过光泽亮丽的红唇，轻轻的舔了舔。

    碧池！在她面前这么明目张胆的勾引她老公？

    凯瑟琳的内心凸起一个十字，但实际上当然不能直接这么说。

    她从沙发的另一边挪过来，十分自然的靠在王大力怀里，不经意间向艾玛投出一个挑衅的眼神。

    艾玛：[○?｀Д??○]！

    “给，这是你的报酬。”

    王大力伸手穿过空间门，拿出一个有半管乳白色液体的化学常用试管交给艾玛。

    “潜能激发药水，我专门找人为变种人量身制作的。喝下去之后大概有三到七天的转化期。七天之后，你就是地球上第二个超越阿尔法级的变种人了。”

    “第二个？”

    得知地球上居然有变种人突破了阿尔法级，白皇后表示非常惊讶，同时有些警惕对王大力问道。

    “那第一个是谁？”


------------

第三十一章 天启：我是你祖宗

    “那是个几千年前的老家伙了，给自己取了个外号叫做天启，一直都在埃及的金字塔里进行休眠。”

    因为世界线的不同，这个世界的天启并没有在几十年前苏醒，而是依然在沉睡当中。

    对于这个地球上的第一个变种人，灭霸曾经还注意过一下。不过发现对方操纵分子级别的物质这能力虽然好用，但却无法触动法则后就放弃了。

    提到天启，王大力扫了眼坐在客厅的大型落地窗前，一边晒着太阳，一边就着红茶饼干看书的小淘气

    “对了。玛丽你现在的身体强度已经足够容纳天启的力量，干脆我们现在就去把他给吸了吧。”

    “嗯？”

    小淘气转过头，不知道他们聊着聊着，怎么就聊到自己头上来了。

    “天启是公元前三千年左右，在埃及出生的世界上第一个激活了X基因的变种人。他一出生就是蓝色皮肤，被自己的父亲厌恶抛弃，在困苦与艰难中长大。”

    看着天启的事情吸引了三人的注意力，王大力干脆按照自己的记忆向她们介绍道。

    “环境塑造人格，在这种情况下长大的他性格理所当然变得扭曲。在发现自己拥有强大的力量后就推翻了现任法老，用暴力统治埃及。”

    “当时，他手下有四个变种人。分别名为瘟疫，战争，饥荒以及死亡。怎么样，是不是觉得很耳熟？”

    “大力先生是说，上帝座下能够带来世界末日的天启四骑士？”

    艾玛虽然因此而有些惊讶，但也不是特别震惊。因为既然撒旦能是红魔鬼，那么上帝也是变种人又有什么不对的吗？

    等接受不了上帝的原型居然会是天启的凯瑟琳，小淘气缓了缓，王大力继续说道。

    “他给埃及人带来了巨大的苦难，又因为强大的实力让他们不敢反抗。只是后来，天启四骑士接连老去死亡，世界上只剩下天启这么一个个变种人。感觉到孤独的他决定陷入沉睡，等以后变种人多起来之后在苏醒。”

    说到这里，艾玛突然出声打断了王大力的话。

    “等等，难道现在变种人的数量还不够多吗？”

    现如今，虽然变种人的数量和人类无法相比，但十多万还是有的。放在五千年前的埃及，用来建立一个国家都绰绰有余。

    “记载是这样的，但你应该知道，记载和现实经常会有些出入。说不定当时他制作的休眠仓，也就是金字塔出了什么问题，导致唤醒功能失效了也说不定。”

    王大力也不知道这个世界的天启为什么还没有苏醒。不过，他们现在去亲眼看看就知道了。

    打开一道通往天启沉睡的金字塔的传送门，王大力拉着凯瑟琳从沙发上站了起来，伸手对艾玛做邀请状。

    “怎么样，有没有兴趣和我一起去看看世界上第一个，同时也是唯一一个超越了阿尔法级的变种人？”

    “当然。”

    白皇后同样微笑着从沙发上站了起来，面对王大力礼节性的手势，却特意走过来，伸长自己的胳膊握了上去，同时还用大拇指在王大力的掌心处划了几下。

    王大力有些愕然，但却不好就这么甩开她的手。于是他一手抱着凯瑟琳，一手拉着艾玛跨过传送门。

    不要脸的碧池！

    凯瑟琳的脸上虽然在微笑，但心里已经痛骂出声。跟在王大力身后的小淘气则瞪大了自己的眼睛——原来还有这一招！

    凯瑟琳以及小淘气已经不是第一次使用王大力的传送门，但对白皇后艾玛来说还是件新鲜事。她就像是跨过一处无形台阶一样走入其中，随后发现自己站在了一处布满碎石的地方，眼前一片黑暗。

    她闻了闻周围的空气，嗅到了一股浓厚的灰尘气息，明白自己是来到了一处密闭无光的，有一定年头的空间当中。

    “这么黑？”

    就在这时，王大力的声音在艾玛身旁响起。她感觉到对方挣脱了她的手，接着。

    “我说，要有光！”

    王大力朝着天空中一拳打出，发出嘭的一声巨响，将几人头顶上不知道多少米厚的土地连带着上方的房屋废墟一起轰上了天。

    “地震啦，快跑啊！”

    “跑啊，快跑！”

    感受到大地的震动，附近几个路人慌忙朝远处跑去。王大力这一拳在地底打出了一个巨大的坑洞，不时有小波沙土碎石从坑洞的边缘附近落下。

    阳光顺着坑洞洒落，驱散了这里的黑暗，将被碎石掩埋的巨大人工造物展现在众人面前。

    “金字塔？”

    “埃及金字塔！”

    在几人的低声惊呼中，这个露出的金字塔尖上，有就像是电路集成板一样的纹路出现。

    这个金字塔上的纹路就是古代版本的太阳能充电装置。在接收到能量之后，金字塔中被设定好的程序开始激发，在金字塔底部沉睡了五千年之久的变种人突然睁开了自己的眼睛。

    随着他的苏醒，整个金字塔以及周围的大地都在震动。凯瑟琳，小淘气和艾玛都从金字塔下方感觉到了一股高能反应。

    唰！

    一股能够粉碎万物的力量从数百米的下方冲了上来，绽放出大片大片的紫色荧光。在这股光芒的覆盖之下，无论是碎石，土块又或者这巨大的金子塔，都像是被风吹散的沙尘一样化为分子消散。

    只是在这股光芒触及他们之前，凯瑟琳撑起一道橙色的魔法护盾将几人护在其中，挡住了天启的无差别攻击。

    周围的土地被粉碎后，王大力几人悬浮在空中。穿着一身五千年前的盔甲，皮肤青蓝，浑身上下没有一根毛发的天启一抬头就看见了他们。

    显然，普通人是没有办法撑起护罩，并在他面前幸存的。没想到自己一觉醒来就能看见同族，天启因为几千年的时光而有些干涩的脸上泛起一丝笑意，从下方飞了上来。

    感受着照射在自己身上的阳光，天启用着自己记忆中再温和不过的笑容，开口朝他们说道。

    “很高兴能见到你们，我的后代。”


------------

第三十二章 天启的绝望

    然而，尴尬的事情出现了。就在天启以为王大力他们会高呼自己的名字恭敬拜下时，却发现他们的脸上是一脸的茫然之色。。

    五千年前的古埃及语，并没有被灭霸收录到有很多功能的黑曜石吊坠里。

    天启同样有些迷茫，但很快就明白了这是怎么一回事。他这一次沉睡不知道过去多久，别说是语言的变化，就连他的国家是否还存在都不知道。

    不过，这该怎么办？

    作为埃及唯一的神，天启从来没有遇到过这个问题，和王大力几人面面相觑。

    正所谓有问题，找灭霸。王大力打开一道传送门，将还在阿古斯星球研究虚空之力的灭霸拉了过来。

    按照之前天启的话，王大力复述了一遍，然后对灭霸问道。

    “这是什么意思？”

    “这是古埃及语，意思是很高兴能见到你们，我的后代。”

    “后代？”

    王大力扯了扯嘴角。

    “他是不是把后代和后辈的意思弄错了？”

    如果变种人真的全是天启的后代，难道还能是他一个人生出了一个变种人族群？

    另一边，看着灭霸的天启就觉得十分亲切——他们肤色相似，脸上都有褶皱，还都是光头，乱铠甲的样式也都差不多。

    于是，他对灭霸伸出手，就像是一位帝王一样用上位者的语气向灭霸说道。

    “你也是来迎接我的吗？为了奖励你，我可以让你成为天启四骑士之一，地位只在我之下。”

    灭霸：“……”

    灭霸不太清楚王大力找天启是做什么的，不好直接打死他，先将古埃及语化作一道光束丢入自己制造的黑曜石吊坠中。

    然后，王大力对天启问道。

    “天启？”

    王大力的语气并不恭敬，所以被直呼其名的天启有些不高兴了。他收回自己的手，脸上的笑容也随之消失。

    “你不应该称呼我为天启，而是称呼我为神！今后，我将带领你们统治这个世界！”

    “神？”

    对于这个已经落时五千年，却还想着统治世界的老古董，王大力一点尊敬老人的意思都没有。

    “我看是神经病吧。”

    “跪下！即使我最亲近的四名骑士，也不敢这么和我说话！”

    听了王大力如此大不敬之言，天启狠狠瞪了他一眼。同时他手中超能力爆发，化为一股冲击波射向王大力，打算给他一个教训。

    而对于这种搞不清自己定位的人，王大力都会用物理手段来好好说服他们。

    对着迎面而来冲击波，王大力一拳挥出。拳力的涌动将来不及逃离的空气压缩，化作一枚炮弹与天启所释放出的冲击波正面相撞。

    嘭！

    两者之间的对撞卷起狂风，吹动王大力的衣衫。

    威严被触怒，天启的双眼中已经泛起一股杀意。

    “你居然敢反抗我？！”

    场中除他以外有五人，而天启四骑士只有四个位置。如果他干掉一个，剩下的数量就正好了。

    同时，天启也意识到，也许现在的人已经忘记了他的力量与所带来的恐惧。如今，他正好干掉王大力，震慑剩余几人。

    可下一瞬间，一只巨大的蓝色拳头在他面前放大，一拳将他深深打进岩壁，被掉落的碎石掩埋。

    挨了灭霸一击老拳的天启只觉自己头晕脑涨，脑袋里七昏八素。

    “哈！”

    他发动力量将身上的碎石抹去，从坑中爬起，怒气勃发，连带着身上的铠甲都在颤动。

    但只有天启自己知道，他现在看东西都出现重影了。

    好重的一拳！

    刚刚从沉睡中醒来，身体没有活动开，对这个世界也不怎么了解的天启已经打算跑路了。

    他开始明白，王大力一行的目的很可能不是来此迎接他的归来，而是打算让他永远的活在历史当中。

    只是，当他意识到这一点的时候，已经跑不掉了。

    站在空气之上，王大力俯视着真名为恩-沙巴-淖尔的天启。他们与他之间并没有仇怨，不需要折磨他。

    “给你个痛快吧。”

    说出这句话的同时，他的身影瞬间消失在天空中。

    在哪里！

    天启在自己身周爆发出他的力量。除了他脚下的所站着的位置，周围的岩石瞬间被分子化，就像是用橡皮檫抹去的铅笔痕迹一样消失。

    可下一刻，神经系统就告诉天启他的肚子在刚刚遭受了难以言表的重击。他腹部最坚硬的铠甲被王大力一拳直接打凹进去，出现了一个深度数公分的拳印。

    因为疼痛天启不可自主的弯下腰，顺势撞上了王大力突然抬起的膝盖。咔嚓一声，他的下巴被王大力这一撞分成了好几块，眼前一黑。

    接着，王大力矮身一个膝撞顶在天启胸口部位的铠甲上，打的他深深吐出口气，双眼翻白晕了过去。

    叱咤古埃及的天启，完全没有料到醒来后的自己居然会是这么一个结果。

    “过来吧，玛丽。”

    小淘气的能力是吸收其他变种人的力量，被吸收力量的变种人会变成普通人。之后她还可以将自己吸取的力量还给对方。

    王大力提着天启跳到一旁，将他放在地上对小淘气招了招手。随后他从脖子上的吊坠里取出一套衣服穿上。

    刚刚天启的力量爆发虽然对他无效，但却毁掉了他的衣服，其中还包括那条精心制作，陪他一起经历了好几场战斗的短裤。看见这一幕的小淘气脸色一红低下头，却忍不住偷偷多看了几眼。

    和她比起来，一旁的白皇后艾玛就大胆的多。在王大力换衣服的时候，她的眼睛根本没有从他身上离开。

    直到凯瑟琳挡在了她的面前。

    “这样盯着别人的丈夫看，似乎不太礼貌吧？”

    紧紧注视着艾玛的双眼，凯瑟琳和这个毫不掩饰对王大力的觊觎的女人进行着第一次正面交锋。

    “当然。只是在刚刚，这个洞**没有其他更能吸引我注意力的东西了。”

    看着王大力已经穿上衣服，艾玛退后两步服了个软。目前来说，在这方面已经是王大力妻子的凯瑟琳占据了压倒性的优势。如果两人发生冲突，王大力肯定站在对方那边。

    她白皇后艾玛从来不进行没有胜算的战斗。


------------

第三十三章 凯瑟琳的忧虑

    当王大力穿好衣服，小淘气才转过头将手按在昏迷过去的天启的额头上，开始吸收他的力量。

    虽然天启已经被王大力打晕过去，但随着小淘气开始吸收他的能力，他的身体却下意识的开始抽搐。

    这是他本身的力量在进行反抗。

    同时，天启的眼皮翻动，似乎大有在死亡的刺激下醒过来的迹象。

    “咸鱼还想翻身？”

    跟王大力一起学了些地球骚话的灭霸轻轻冷笑，伸手一点。一道紫光射入天启脑中，让他立刻就变得安静下来。

    随着小淘气的能力发动，天启的身体开始变得越来越干瘪。骨瘦如柴到他这里可不是一个形容词。

    在这个无名洞窟中，这位古埃及无上神就这样慢慢变成一具枯骨。当小淘气吸收完毕收回自己的手后就立刻化为灰飞，只剩下身上几件遗留下来的铠甲能证明他的存在。

    看着天启死无全尸，小淘气被吓了一跳。她之前也吸收过其他变种人的能力，可从来没有出现过这种情况。

    “这很正常。”

    王大力摸了摸小淘气的脑袋。

    “他可是休眠了整整五千年，如果不是有超能力在进行自我保护，早就死了。如今他的能力被你吸收，肉体凡胎自然抵不过时光伟力。”

    因为刚刚天启那一阵爆发的原因，原本这个坑里还有个金字塔，现在却真的成了一个大坑，除了岩石什么都没有。

    送灭霸回到阿古斯星球继续研究已经有了点进展的虚空之力，王大力打开传送门，回到了庄园中。

    然后，王大力对白皇后艾玛问道。

    “天启你也看过了，感觉怎么样？”

    “他的能力应该挺强的，我的精神力刚刚试图侵入他的脑域，却感觉撞在石头上一样。”

    可接着，原本神情微微凝重的白皇后却话风一转。

    “不过，这样一个超越阿尔法级，说不定是世界上最强大的变种人，结果三下两下就被你们给解决了，让我没什么实感。”

    她拿起一旁的试管，对王大力问道。

    “这个怎么用？”

    “注射或者口服都可以。”

    王大力刚刚回答，艾玛想都不想就打开了试管的塞子，仰头将里面的液体全部喝下。

    “你就不怕我在里面做了什么手脚吗？”

    对于王大力的问题，白皇后妩媚的对他笑了笑。

    “那我求之不得。”

    不得不说，白皇后的这一举动让王大力心里觉得很舒服。换成游戏的话，这时候王大力的脑袋上大概会有一个‘好感度+5’的提示出现。

    和普通的所谓美女不一样，白皇后艾玛在王大力眼中真的是个美人。

    大概一个月前，他发现自己连人身上的毛孔都能看的一清二楚。很多在人类眼中长的漂亮的女性，到了王大力这里真的是不忍直视。所以之前即使小淘气和明蒂再怎么倒贴，他也没有这种想法。

    直到上次曼将凯瑟琳，小淘气和明蒂三人转化为神体，王大力才能放心的仔细观察她们，不至于一不小心看见了一些辣眼睛的东西。

    白皇后艾玛因为拥有变身为钻石的能力，皮肤非常好，毛孔里都没有污渍残留。即使王大力对她没什么别的想法，光看着也是赏心悦目。

    “为了你的今后着想，这药剂并不会一瞬间将你变成超级变种人，而是有一个过程，应人而异。”

    “虽然不知道你要多久才能突破阿尔法级，但最多三天就能看见效果。”

    看了眼旁边的挂钟，时间已经是下午六点。按照王大力之前给厨师设定的程序，二十四小时都有热食提供，保证庄园内的人随时都可以用餐。

    “留下来吃饭吧。”

    他对白皇后艾玛发出了邀请。

    “谢谢。”

    艾玛也没有推辞，直接点头答应了下来。

    ……

    今天明蒂去找达蒙了，所以庄园内并没有看见她的人影。晚上，在一场激烈的战斗之后，凯瑟琳懒懒的贴在王大力身上，眼睛半睁半闭，就像是一只小猫一样，享受着极乐后的余韵。

    老实说，她现在已经是神体，各方面都提升了何止数百倍。用来让她得到满足的力量，加起来王大力估计都足以开凿出一条八千米的地下隧道了。

    当抱着凯瑟琳的王大力准备睡觉的时候，他怀里的妻子却突然说道。

    “达令，你是不是看上艾玛了？”

    可没等王大力回答，凯瑟琳就接着说道。

    “我先和你说好，我非常不喜欢那个女人。如果你真的忍不住了还有玛丽，甚至明蒂也不是不可以。只有那个女人，绝对不能让她住到庄园里来！”

    凯瑟琳这话说的斩钉截铁，同时‘旧事重提’。好像为了抵御艾玛，真的能将王大力和玛丽以及明蒂一起分享。

    但如果真的相信了她的话，那才是个傻瓜。

    “凯蒂，我才和艾玛见过四面。难道在你眼里，我的形象就是这样的吗？”

    王大力对凯瑟琳反问道，打算夺回主动权。

    但机智的凯瑟琳不接王大力的话，而是一个翻身压到王大力身上。她那一头棕金色的长发垂下，遮挡住两团浑圆的美好，只露出洁白如玉的香肩与精致的锁骨。

    “好啊，你居然没有反对接纳玛丽和明蒂！说，你是不是早就有这个想法了？！”

    凯瑟琳的‘急智’让王大力哭笑不得，伸手轻轻将她抱住。

    “我只是把玛丽当做好朋友，而且明蒂今年才十四岁！”

    但凯瑟琳却伸出胳膊顶住王大力的胸口，同时双眼紧紧盯住他的眼睛，就像是要把他看穿一样。

    “很多意外都是在‘好朋友’之间发生的，而且明蒂今年已经十四岁了！这个年纪，在很多州都已经脱离了‘三年起步，最高死刑’的法律界限！”

    说到这里，凯瑟琳的眼神却突然软了下来。她主动趴在了王大力身上，语气中带着淡淡自责，同时又有些忧虑的道。

    “我也知道自己是在无理取闹，但我只是担心。如果达令你有一天不要我了，我该怎么样才能继续留在你身边呢？”


------------

第三十四章 专业培训

    “不会的，凯蒂。”

    王大力低下头，在凯瑟琳的头顶上重重一吻，同时右手轻抚着她光滑柔嫩的背脊。

    “我是不会离开你的。我保证。”

    “嗯。”

    几分钟后，得到王大力安抚的凯瑟琳似乎稳定了自己的情绪。她抬起头主动吻了王大力一下，重新缩回了被子里。

    “时间已经很晚了，达令，我们睡觉吧。”

    ……

    第二天，当王大力来到斯塔克提供给他作为临时教室的地下实验室后，皮特，约翰以及波比三人都在。

    看见王大力出现后，钢力士皮特深吸一口气，第一个上前对他深深的低下了头。

    “抱歉，王先生。请您原谅我们吧。”

    接着是约翰还有波比。

    “对不起，上次是我的错。”

    “还有我。如果还有下一次，我一定会出手阻止他们的！”

    三个人都对着王大力九十度鞠躬。虽然不知道这是X教授命令的还是他们自己的想法，王大力都决定再给他们一个机会。

    毕竟前期已经进行了投入，换人的话还挺麻烦的。

    “这一次我原谅你们，但再有下一次我就直接换人。”

    王大力的声音不大不小，却用巧力直接贯入三人耳中，如同雷声在他们耳边炸响。

    “记住！你们之所以这么努力，不是为了我，也不是为了你们自己。而是为了那千千万万的变种人同胞们！”

    “是！”

    十多分钟后，吃完早餐的托尼也来到了地下实验室。

    “大力，早上好。”

    “早上好托尼，人都联系好了吗？”

    “联系好了。”

    托尼-斯塔克朝王大力点了点头。

    “都是有口碑的专业人士，我已经向他们说明了这一次的授课对象是变种人，而且都签署了保密协议。”

    说着，托尼抬头看了看一旁的电子显示屏。

    “我和他们约好了九点，应该快要来了。”

    “嗯，那就好。”

    王大力从口袋里掏出两个没有标签的，就像是口服液一样的瓶子，将它们抛给了托尼

    “这个给你，你吃一瓶，还有一瓶给佩珀。”

    “这是什么？”

    托尼将这两瓶无色液体在眼前晃了晃，没有气泡从里面浮现，同时也没有液体附着在瓶身。

    “超级强化药剂。吃了这玩意，赤手空拳的话美国队长都不一定是你的对手。”

    “好东西。谢了。”

    闻言，托尼斯塔克眼前一亮。

    之前有了灭霸制作的吊坠，他和佩珀不用担心会受伤。但一直被打不还手可不是托尼-斯塔克的作风。

    为此，他特地开发出了便携式马克战衣，只有一个手提箱这么大。

    只是由于体积原因，无法在上面装载太多武器。而且遇到紧急时刻，说不定连穿上铠甲的机会都没有。王大力的这一瓶药剂，至少保证他不会连对付一般的武装分子都需要穿上铠甲了。

    拿着这两瓶药剂，托尼转身朝楼上走去，准备交给佩珀。王大力转过身，对三个变种人学生说道。

    “为了培养你们的心理素质，说话技巧以及进行人设塑造，我让托尼从好莱坞请了专业的团队。接下来两周时间，你们需要在他们的安排下进行各种培训，同时每天都还要有一个人继续进行超级英雄活动。”

    “这些培训老师在他们的领域都是鼎鼎有名的人物。这是普通人求都求不来的好事，希望你们不要让我和X教授失望。”

    “是！”

    “没问题！”

    “我们这是要进行好莱坞明星一样的培训？”

    听了王大力的话，皮特和波比脸上都露出坚决之色，不惜一切代价都要做好。只有约翰表现的像个普通人，露出期待而又兴奋的表情。

    只是两个小时之后，他就不这么想了。

    在托尼的别墅里，清空了一个大约有一百八十多平米的房间，作为三名变种人的临时培训室。

    “才半个小时就坚持不住了？我手下的模特都比你有耐力！”

    保持着以左脚为中心，向后迈出半步的右脚脚尖踏地，同时一只手高高抬起，另一只手向前伸展的芭蕾舞姿势，三名变种人艰难的站立着。

    对于一向习惯于简单粗暴解决问题的钢力士来说，这简直就是酷刑。特别是那个翘着兰花指的男性形体老师还时不时用手捏一捏自己身上的肌肉，更是让他感觉到一阵恶寒，恨不得当场给他一拳。

    只是，他昨天才向X教授保证会听王大力的话，今天就被赶了回去。这虎头蛇尾的结局即使他拥有钢铁一样的脸皮也无法接受。

    “托尼-斯塔克先生让我在三天的时间里给你们设计几个还看得过去的造型，这很简单。但是你们的骨头太僵硬了，需要先软化一下。”

    说道‘太’的时候，这名身高一米七，体重一百六十斤的男形体老师还‘娇柔’的扭了扭自己的水桶腰，画着浓妆的脸五彩缤纷，看上去简直是一场人间惨剧。

    就在这时，王大力走了进来。

    “有事情发生，你们谁来？”

    “我去吧，大力先生！为了纽约市民们的安全，我义不容辞！”

    钢力士第一时间上前一步，再这样下去他都快要崩溃了。

    “好，那就皮特你吧。”

    “是！”

    皮特当即高声应道。只是，还不等他点头，王大力却又接着说道。

    “事先说明，无论是这一次还是以后，你们执行任务花去了多少时间，回来之后要两倍补上。”

    钢力士：我能收回自己的话吗？

    ……

    三天之后，身体疲惫不堪的三人送走了形体老师，马上又迎来了一位服装老师。

    刚一见面，他就绕着三人观察了一圈，随后脸色难看的用力摇头。

    “完全不专业的服装搭配，看起来就像是小孩子的涂鸦一样。”

    “这个，”

    约翰看了看自己身上的白T恤外加牛仔裤，对这位留着长发的服装老师说道。

    “可能是因为我们的衣服都很便宜吧。”

    “错，错，错，大错特错！”

    轻轻摇着自己的手指，这名服装老师高傲的抬起自己的脑袋。

    “衣服的价格或许会影响到它的外观，但这并不是绝对的。即使是廉价的衣物，在我手里也能让你们穿出震撼人心的效果！”


------------

第三十五章 汽车人离去

    在三名变种人‘受苦’的这两个礼拜，他们还顺便解决了三起抢劫案，对五起车祸进行了救援，扑灭了两次火灾。

    期间，三人也上了好几次报纸，他们的形象慢慢被众人所知。在王大力的推波助澜中，美利坚几乎有三分之一的论坛都在讨论有关变种人的事情。

    霹雳小子：“我觉得变种人不配当超级英雄！他们都是些怪物！”

    大爱迈克尔杰克逊：“你从嘴里喷出来的是狗屎吗？！没看见那些变种人救了那么多人，抓了这么多罪犯？”

    霹雳小子：“那是因为你没有在现实里见过变种人！我邻居就有一个变种人，能够把自己的手指变得像是刀一样锋利。他抓了我的脸，给我留下了三条伤疤，把我给毁容了！”

    大爱迈克尔杰克逊不说话了。

    虫虫123456：“那你能不能说一下，他为什么抓你的脸？”

    这次，换霹雳小子不说话了。

    ……

    美国队长123：“酷！变种人都这么厉害的吗？那我也想当变种人！”

    圆不隆咚：“没错！能控制火焰和冰，还能全身变成钢铁，实在是太帅了！”

    纽约市好邻居：“蜘蛛侠才是最帅的！他能在高楼大厦里穿梭，还能喷出蜘蛛丝，那些变种人行吗？”

    圆不隆咚：“但是蜘蛛侠不会控制冰，蜘蛛丝遇见火焰就会被烧焦的吧？”

    变种人最讨厌：“帅个屁！酷个屁！变种人都是一群&%￥%#%%。”

    圆不隆咚：“你怎么骂人啊？”

    变种人最讨厌：“我骂的就是那些变种人！还有蜘蛛侠！能够跳来跳去，同时还能吐蜘蛛丝，搞不好他也是一个该死的变种人！”

    纽约市好邻居：“你才该死！不许你骂蜘蛛侠！”

    变种人最讨厌：“蜘蛛侠你个*&￥**&￥***￥%#%#￥**￥#@%@%”

    纽约市好邻居：“你#￥@%#&*#*#@#&**&……”

    随后，原本关于变种人和蜘蛛侠之间的实力讨论变成了一场骂战，最后以这几个账号都被论坛管理员禁言结束。

    ……

    在纸质媒体，网络甚至电视新闻的轰炸下，关于变种人的话题很快就辐射了整个美利坚。甚至还有些蹭热度的电视节目扮演变种人上台接受采访，可说的都是些贬低变种人，但仔细思考却又漏洞百出的话。

    不久前才和美利坚政府，军方，以及联合国安全理事会打完交道，刚刚才安稳下来的神盾局局长，尼克弗瑞却嗅到了一股不一样的味道。

    “有人在操控这一切！”

    他调集了很多关于最近的报纸与媒体的监控资料，从中发现了一些不对劲的地方。

    “如今兄弟会已经覆灭，变种人法案也在大力-王的干预下失败。难道，是X教授在搞鬼？”

    想到这里，尼克弗瑞摇了摇头。以X教授的性格，即使变种人最动荡的年代也没有出格过，现在更不应该会做出这么激进的动作。

    “先静观其变吧。”

    尼克弗瑞将这份资料存了个档，记在心里。

    “做出这一切的人一定有着自己的目的，到时候就什么都明白了。”

    与此同时，做出这一切的王大力却在阿尔卑斯平原和汽车人们见面。

    “大力，这次来，我是代表汽车人来向你辞行的。”

    身形高大的擎天柱坐在地上，汽车人们三三两两的站在他身边，显然已经下定决心。

    “我很感谢你以及斯塔克先生对我们的帮助，在地球上的生活也很不错。可如今，我们已经整装完毕，是时候回到赛博坦，重建我们自己的家园了。”

    他看着远方的夕阳，展现出了作为宇宙势力的领袖姿态。

    “在地球的这几个月，我明白了很多。几百万年来，赛博坦一直都处于战争状态。变形金刚和五面怪战斗，变形金刚和宇宙大帝战斗，汽车人和霸天虎战斗。”

    “我们的家园陷入无穷无尽的战火，蓝天绿地被钢铁与黑烟覆盖。等大家回过神来，赛博坦百分之八十的地方已经因为战火而变为废墟。”

    “这次回去，我会用我在地球上学到的东西共同建设我们的家园。”

    “你都这么说了，难道我还能阻止你吗？”

    王大力笑了笑，拿出一个U盘丢给擎天柱。

    “我早就料到有这一天了，网络，游戏和漫画可腐蚀不了真正的战士们。这个给你，就当做是和你告别的礼物吧。”

    接过U盘，擎天柱将里面的资料吸收，发现是两道一连串的音波代码。

    他有些疑惑的对王大力问道。

    “这是？”

    “这里面的是元始天尊还有宇宙大帝的联系方式。”

    “元始天尊？！还有宇宙大帝？！”

    不只是擎天柱，一旁的汽车人同样发出惊呼。擎天柱一个激动，甚至还把手里的U盘捏碎了。

    元始天尊是变形金刚们公认的始祖，是赛博坦星球的创造者，但在数千万年前就离开了赛博坦星球。之后，在赛博坦星球上有一种叫做五面怪的生物诞生。

    这些五面怪在经过数百万年的进化后变得贪婪而又懒惰，打算创造出一种奴隶种群为他们进行工作，也就是第一批变形金刚。

    五面怪将变形金刚们视作奴隶，骄横而又残暴。不堪忍受的变形金刚们发起起义，击败了五面怪，将它们驱逐出赛博坦。

    可还不等变形金刚高兴，赛博坦最可怕的敌人，宇宙大帝降临了。

    元始天尊代表着宇宙间的秩序，宇宙大帝则代表着混沌，目标就是摧毁元始天尊以及他的秩序。

    赛博坦星球当然也是其中之一。

    经过艰苦卓绝的战争，变形金刚们伤亡重大，好不容易才击退了宇宙大帝，但赛博坦也随之变得残破不堪。为了争夺剩下的资源，霸天虎与汽车人开始谈判。

    霸天虎是军事机器人，汽车人大多只是技工，战斗力不强。所以霸天虎们狮子大开口，索要了很高的资源比重。

    汽车人当然不同意，大家一起击败的敌人，凭什么你要的这么多。可在谈判过程中，霸天虎悍然发动对汽车人的袭击，一打就又是几万年。

    在这场战斗中，有所准备，战斗力也更强的霸天虎占据了不小的优势。随后这优势慢慢变得很大，在变得绝对。

    如今，赛博坦上的汽车人已经成为了濒危物种，以至于他们的领袖，擎天柱都需要靠逃出赛博坦才能存活。

    对于朋友王大力一向是慷慨的。所以他通过曼联系了变形金刚宇宙的宇宙意志，在展示了一番自己的力量，并许下一个人情的承诺了，对方很快就同意了他的要求。

    “我已经和他们说好了，今后元始天尊将会重建赛博坦，宇宙大帝也不会再对赛博坦发起进攻。”

    王大力说起来云淡风轻，但他对面的擎天柱沉默了很久。

    “抱歉，大力。这实在有些出乎我的预料。我都不知道该怎么感谢你。”

    他打开自己的胸膛，将里面的火种源分出了一小部分，送到王大力面前。

    “拿着这个吧我的朋友，我这里已经没有其他礼物了。这是汽车人首领模块的一部分。拿着它，以后你也是汽车人的领袖。”

    “我拿走这部分领袖模块，没关系吧？”

    朋友的谢礼王大力并不打算拒绝，只是有些担忧的对擎天柱问道。

    “没关系。”

    擎天柱摇了摇头，盖上自己胸前的铠甲。

    “即使将我换做是以往的汽车人领袖，他们也会这么做的。”


------------

第三十六章 脱口秀

    王大力向他们挥手告别，目视擎天柱带着汽车人们通过传送门直接回到了赛博坦星球。在元始天尊的帮助下，区区霸天虎不足为惧。

    在接受训练的最后一天，钢力士的信息突然被公布到了网上。

    学籍：泽维尔青年学院（专业变种人学院）

    国籍：老毛子

    姓名：皮奥特-尼古拉耶维奇

    称号：钢力士皮特

    性别：男

    年龄：19

    能力：化身钢铁

    这一段信息的来源不知道是哪里，但很快就在网上传遍。论坛里，博客里，脸书上到处都是。甚至还有人用他化身钢铁的照片作为背景，制作了一张名片。

    半个小时之内，这段消息至少被转发了上百万次。变种人‘野兽’，在政府中担任职务的亨利-麦考伊立刻致电，希望美利坚网络监控局能够删除这些信息。

    但对方却拒绝了他。

    “抱歉亨利，”

    接电话的是一个处长，在政府中的职位和他平齐。话说的倒是很好听。

    “这条信息知道的人已经太多了，很多人都已经存档，即使现在删除，恐怕下一刻就又会被转发，甚至愈演愈烈。”

    “好吧，谢谢你，我知道了。”

    亨利的语气有些颓丧，听起来精神不太好。他挂掉电话，在自己的办公室里喃喃道。

    “教授，希望那位王先生的计划真的能够成功。”

    半个小时后，火人约翰和冰人波比的消息跟着被揭露。首先是波比。

    学籍：泽维尔青年学院

    国籍：美利坚

    姓名：罗伯特-德雷克

    称号：冰人波比

    性别：男

    年龄：18

    能力：制造并控制冰

    接下来是约翰。

    学籍：泽维尔青年学院

    国籍：美利坚

    姓名：约翰-阿勒德斯

    称号：火人帕若

    性别：男

    年龄：18

    能力：控制火焰

    随着这些消息，连带着的还有很多网上都能找到的，关于三人打击犯罪，救助居民的动图。这些图片下方还带着一条链接。点开链接，网页会自动跳转到贾维斯专门为三人建立的网上俱乐部。

    在一个小时的时间内，网上俱乐部的帖子就超过了999+。幸好托尼提供的服务器足够给力，才没有断网掉线的事情发生。

    一人一台电脑，皮特，约翰以及波比都在浏览着他们刚刚开通的俱乐部，为自己的人气感到高兴。

    当然，这么多条消息不可能都是称赞的，里面差不多有三分之一的是骂人帖，表示对变种人的不满，厌恶甚至是仇恨。

    只是，经过三天心理培训的他们已经不再是之前的自己了。即使性格最为冲动的皮特看见这种帖子后也不过皱了皱眉，然后接着浏览下一条。

    “看起来你的美元花的还是有价值的。”

    站在三人身后，隔着一道真空玻璃门托尼-斯塔克咬着一根高档雪茄，胳膊架在王大力的肩膀上。

    他本人并不嗜好吸烟，只是偶尔会抽两口。

    “钱都是小事，而且那也不是我，而是X教授出的钱。”

    看着托尼有些愕然的神情，王大力笑道。

    “X教授的身家可要比你想象中的丰厚许多，不然也撑不起这么大一所学校。关于那件事情你联系的怎么样？”

    “没问题，明天晚上八点，汤姆脱口秀。只是，你确定让他们一开始就上直播？”

    吐出一口青蓝色的烟雾，托尼对王大力劝道。

    “并不是我不相信他们，要知道，即使国会上都会出现直播事故。万一出现什么问题，我们之前的投入可就要损失一大半了。”

    “出现问题最好。或者说就算没问题，我们也要搞出问题来。”

    想起那些潜伏在暗中，一直没有出手的人类至上主义势力，王大力的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “变种人想要融入人类社会注定不可能一帆风顺，一些事情早发生比晚发生更好。”

    ……

    “脱口秀？”

    在王大力说出明天晚上八点要带他们去上在全美脱口秀排行中，收视率以及好评率第一的汤姆脱口秀后，三名变种人同时发出惊呼。

    只是比起皮特和波比的忐忑，约翰的表情更倾向于不可思议，似乎是没想到他们现在就能上脱口秀了。

    “我们？不会是搞错了吧？”

    汤姆脱口秀可是一档已经连续了五六年的热门节目，波比和约翰都看过。

    “当然没有。”

    王大力坐在三人面前的椅子上，抬手示意他们安静。

    “这个机会是托尼好不容易从别人手里抢来的。如果你们给他丢脸了的话，我们就要另找地方作为实践课的教室了。”

    王大力这话说的三人同时一顿。说实在的。这些天虽然训练很辛苦，但冰柜里有饮料，旁边有零食，吃的也是之前难得吃上的高级料理。

    虽然X教授有钱，但X学院的伙食可一直都是普通人水平。这两个礼拜过去，三人甚至都觉得自己胖了一点。

    而且，如果在脱口秀上出丑，丢的还有变种人以及学院的脸。

    “我相信，这两周的培训应该让你们都学到了些什么。我并不认为一场脱口秀对你们来说有多可怕，难道它还比得上你们之前遇上的罪犯吗？”

    面对王大力的目光，波比很想说他宁愿去打击罪犯也不想将自己暴露在镜头之下，供数十上百万人围观。可事到如今，这句话他是无论如何都说不出口的。

    有压力才有动力。被王大力说了两句后，他们的眼神都不一样了。

    ……

    一天时间一晃而过，晚上六点，王大力一行就来到了汤姆脱口秀的摄制组现场。

    “去吧孩子们。”

    王大力点了点头，让皮特，约翰和波比去化妆。托尼则在和汤姆脱口秀的主持人兼制作人，汤姆-科尔基兰聊着天。

    撞见了这位斯塔克集团的董事长，汤姆一直在缠着托尼想要让他来做一次节目。看着这糟心大叔那渴望的目光，托尼想死的心都有了。

    这一次不仅仅是他们，凯瑟琳，佩珀，小淘气以及明蒂都来到了现场。对于汤姆脱口秀这一栏看过不少次的电视节目，她们还是挺感兴趣的。

    另外，化过妆的白皇后艾玛也溜了进来成为临时观众之一，以防某些事情脱离王大力的掌控。


------------

第三十七章 脱口秀开始

    两个小时后，节目正式开始。

    “三，二，一。女士们先生们，欢迎收看今天的汤姆脱口秀！我是主持人……”

    说到这里，汤姆-科尔基兰将自己的话筒向前一递，观众席上的人们也十分配合的大声说道。

    “汤姆！”

    “炎炎夏日，这天气暴躁的很，但不要让天气影响到各位的好心情。下面，让我们来进入今天的正题！”

    汤姆坐到道具组早已准备好的L形沙发上，按照之前的台本叙述道。

    “纽约是个大城市，生活水平高，需要大家努力工作才能在这里好好生活下去。房贷，车贷还有各种开销支出压得人喘不过气！在这种压力下，难免有部分人铤而走险，踏上了犯罪的道路。”

    舞台上汤姆款款而谈，王大力身边的艾玛点了点他的腰间。同时，一道精神力量想要接入他的脑中。

    “你的左后方，倒数第三排第四列那个带着棒球帽的男子表现出了很强烈的攻击欲望。我侵入他的脑海，发现他带了把枪，准备等会儿那三个小家伙上场的时候对他们进行射击。”

    “那你知道他的枪是怎么带进来的吗？”

    王大力在自己的脑中想到。

    因为托尼-斯塔克在场的原因，再加上这一次请来作为嘉宾的是变种人，所以每一个入场的人都需要过一遍金属探测器，防止有人带凶器进入。

    艾玛面露微笑看着舞台上的汤姆，似乎是在认真听他说话，同时对王大力回答道。

    “我查了查他的记忆，是昨天他特意混进来，把枪藏在了座位下面。”

    “所以，这只是他的个人行为？”

    “至少我查到的是这样。”

    思考了数秒，王大力对艾玛说道。

    “先控制住他，让节目继续。等我吩咐再让他开枪。”

    几分钟的简短开头结束，汤姆伸手向帷幕后方一指。

    “所以，请出我们今晚的三位特邀嘉宾，火人帕若，冰人波比还有钢力士皮特！”

    从幕后工作人员手中接过话筒，三名变种人鱼贯而入。同时，从观众席中响起了掌声与叫好声。

    这一次的观众在被选中之前，首先要填一张表格，确定他们对变种人不含有恶意后才会被放入。虽然知道这样依然会有厌恶乃至仇视变种人的观众混进来，但总不能找一批全是托的观众吧？

    即使王大力愿意这么做，汤姆也不会同意的。

    三人的脸上都被化了淡妆。有可能你在现实中天生丽质，但在镜头中会因为镜头参数、灯光、角度等等原因会变得相当不堪。所以才会有这么多明星‘和摄像师有仇’。

    按照王大力给他们安排的人设，约翰大大方方的朝下面的观众招手，波比有些拘谨的朝摄像机微笑，皮特则好像什么都没有看见一样，径直走到淡灰色的布纹沙发上坐上。

    当他这个身高一米九八，体重两百二十六斤的壮汉坐下，整个沙发都陷进去不少。

    “嘿大家好，我是火人，能力是操控火焰！”

    约翰是举着一团火球走进演播厅的。在他说话的时候，他张开了自己的手掌，橘黄色的火球在他的五根手指上不断跳动。

    “我是冰人。”

    波比同样举起自己的右手，空气中的水蒸气在他的控制下凝结成冰，很快就变成了一朵晶莹剔透，在灯光下折射出七彩光线的六瓣冰莲花。

    这魔术一样的手段引来了不少观众的惊呼，最后这手掌大小的莲花被波比放到了一旁准备好的桌子上。

    “钢力士。”

    皮特只是冷漠的朝现场的观众们点了点头，从嘴里吐出一个单词。他不像之前的约翰和波比，并没有展示出自己的能力。

    当三人坐下后，等观众们的呼声降低，汤姆对他们问道。

    “首先我要问你们一个问题。我想大家都很好奇，你们能力是怎么发现的？”

    “每个变种人发现自己的异能力的时期都不一样，但基本都是在青春期。我的话是在十二岁的时候。”

    对着摄像机，约翰一点都不怯场的款款而谈。

    “那是我还在孤儿院里的时候。当时天气很冷，我手里只有一个剩下一点点油的打火机，我想要用它点一团火取暖。于是我想着，如果火能够大一点该多好。结果打火机里的火焰就真的轰的一声膨胀起来，最后还差点引发火灾。”

    说道这里，作为主持人的汤姆挑了挑自己的眉毛，约翰则耸了耸肩。他的设定是乐观开朗，就像是身边朋友一样的美利坚青年。

    “然后我就被赶出了孤儿院，在纽约街头好不容易混了几年之后被教授发现，之后就一直在学院里生活。”

    约翰说完，下一个是波比。少年抿了抿嘴唇，眼神有些黯淡，显然是想到了一些不开心的事情。

    “我的话是在十四岁。有一次打开冰箱，就突然发现自己拥有了控制冰的能力。结果被我的父母发现后赶出了家。幸运的是我很快就被学院里的老师发现，并带了回去。”

    “抱歉，我不知道……”

    听了波比的经历，汤姆表现的有些内疚的对他说道。

    “没关系，这已经是几年前的事情了。”

    波比摆了摆手，露出一抹忧郁的笑容。这是王大力给他塑造的形象，有家却不能回的忧郁王子。

    接着是皮特。

    “我是俄国人，在那里的一个农场里干活。因为力气大能干活的原因，农场主对我还不错。只是恰好遇见了过来办事的教授，就和妹妹一起被带回了学院。”

    比起前两人，皮特的话依然不多。他的设定是外表粗豪沉默寡言，实际上却心细如发，热于助人的俄国大汉。正所谓心有猛虎，却细嗅蔷薇。

    等三人都介绍过之后，汤姆接着问道。

    “我听你们的介绍中都提到了学院？就是那个传说中专门为变种人设立的泽维尔青年学院吗？”

    “没错。”

    约翰点了点头。

    “泽维尔青年学院，由我们的教授查尔斯-泽维尔建立。在那里生活的，无论是老师，学生又或者学院工作人员都是变种人。”


------------

第三十八章 突发情况

    和现场的观众们一样，汤姆也适时露出了惊讶的表情。虽然在场不少人都听说过X学院的事情，知道有这么一所变种人学院的存在，但这还是第一次在大庭广众之下被证实。

    “能向我们介绍一下吗，这所神秘的就像是霍格沃茨一样的学院到底在哪儿？”

    摄像机下，汤姆好奇的对三人问道。这并不完全是台本安排的，他本人也有一定的想法。

    因为汤姆的侄女就是个变种人，这才是他真正会答应让变种人们参加这一次汤姆脱口秀的原因。

    “抱歉，这个不可以。”

    波比摇了摇头，带着些歉意的对汤姆说道。

    “没有得到教授的允许，我们不太好泄露关于学院的事情。你也知道，我们变种人的处境尴尬。如果暴露了学院的位置，恐怕会对学弟学妹们造成不好的影响。”

    “好吧，可以理解。”

    汤姆无奈的点了点头，随后特意向皮特发问。

    “那么，嗯，这位皮特先生，之前关于你的新闻可是传遍了整个网络，甚至不少报纸媒体都有所报道。请问你能向我们说明一下吗？”

    皮特拿起话筒顿了顿，随后用低沉的语气说道。

    “我想，这个时候我坐在这里而不是警察局，就是对这件事情最好的说明。”

    “方便和我们说一下吗？”

    这一期的汤姆脱口秀主角显然不是汤姆，而是请来的变种人嘉宾。汤姆只需要提问，提问再提问。

    过了两三秒后，皮特再一次的举起话筒。

    “他想抢劫我。”

    “抢劫……你？”

    汤姆睁大眼睛看了看光坐着就快有普通人站着高，胳膊与他大腿一般粗的皮特。

    “恕我直言。看你的体格，就算我是抢劫犯也不会选择来抢劫你的。”

    “那个时候他的面色通红，神情激动，似乎是刚刚磕了药，而且手里还有枪。”

    皮特则镇定的用低沉的声音解释道，其中带着一些不被理解的埋怨。

    “很多人都害怕我们，可其实大部分变种人的力量都没有普通人想象中的那么可怕。在学院里有一个同学的能力是变成猫。除了过敏症患者，普通人会害怕猫吗？”

    “但也有些变种人的能力很危险吧？比如说你们。”

    汤姆稍稍低下自己的脑袋，垂下眼角，在心理学上这能够给人一种紧张与压迫感。

    “我们……”

    “动手。”

    约翰刚刚想要说话，王大力便向白皇后提示到。艾玛立刻开始动手。

    在白皇后的干涉下，位于她左后方的白人男子很快陷入了暴怒状态，心中充满了对变种人的怒火，就好像有变种人给他戴了原谅帽一样。

    他从人群中跳了出来，在周围观众们惊恐的眼神中从腰间拔出手枪，朝舞台上的波比他们高声喊道。

    “去死吧，你们这些怪物！”

    砰砰砰砰砰，他一连开了五枪，只不过一枪都没有命中目标。

    在对方拿出枪械的同时，波比就立刻在舞台前方竖起一面坚厚的冰墙。五发子弹全都或浅或深的嵌入冰墙当中，炸出一地的碎冰片和小冰块。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “哦我的上帝！”

    “见鬼！”

    当枪声响起时整个演播室都乱作一团，人们纷纷尖叫奔逃，差点发生踩踏事故。斯塔克带来的守卫们想要举枪将这名男子击毙，可是纷乱的人群完全挡住了他们的视线。

    皮特瞬间变身成钢铁巨人，嘭的一声撞碎了刚刚波比制造出的冰墙。他伸出自己蒲扇大的巴掌捏住这把小手枪，用力压扁了它的枪膛。

    但手枪的主人似乎并没有意识到这点，目睹皮特就像是怪兽一样冲来的他在满脑的恐惧中按下扳机。

    嘣的一声火星四射，枪管被封闭着的手枪当即炸膛。

    “啊！”

    破碎的手枪炸得他满手都是鲜血，随后被皮特反手扭住，按在地上动弹不得。

    直到这时，斯塔克的保镖才艰难的越过人群，用手铐将这名男子铐住。

    一旁的摄像师跑掉了，但被固定住的摄像机却忠实的将这一切记录下来。因为是直播的原因，这让人肾上腺素激增的场景很快就通过卫星传送到每一台正在收看节目的电视当中。

    当看见有人开枪时现场导演都被吓的立刻往外跑，根本没有切断直播信号。电视机前有人在为现场观众们担忧，有人立刻拿起手机拨打911，也有人皱眉不语。

    此时，距离男子开枪到被制服只有十几秒钟时间过去。发现男子已经被控制住的观众停下向外逃跑的步伐，一个个拿起手机开始拍照，并立刻上传到自己的脸书和微博当中。

    “各位，已经没事了！观众朋友们，因为突发原因，这一次的汤姆脱口秀就到这里，我们下次再见？”

    说完这段话，发现自己还没有反应过来事情就已经结束的汤姆按着自己剧烈跳动的心脏，伸手关掉了直播。

    “我的上帝，五年来我主持了两百多场节目，但我保证这是最刺激的一次。”

    “我觉得你可以去申请世界纪录，美利坚第一个发生枪击的脱口秀。”

    和汤姆相比，就坐在持枪男子前两排的托尼-斯塔克非常镇定，甚至比自己的保镖还要镇定，毕竟手枪对他造不成威胁。

    “不，这个世界纪录已经有了。”

    借着和托尼说话的机会，汤姆也在慢慢调整自己的呼吸和心跳。

    “这个我还特意去查过。在二十五年前的一档脱口秀栏目中，同样有一名男子开枪了。只是不幸的是当时的主持人以及嘉宾身中六枪，当场身亡。只是没想到，我居然也会有这种经历。”

    发生了这种事情，波比，约翰以及皮特需要留下来等待警察，汤姆作为主持人也逃不了。作为这件事的推动者，王大力带着觉得很刺激的明蒂，小淘气和凯瑟琳走出演播室，和一早扮作普通人跑出去的艾玛会和。

    在一起离开之前，托尼递给了汤姆一张名片转身离开。

    “下次节目之前你可以给我打电话，但我不一定有时间。”

    “谢谢，非常感谢斯塔克先生。”

    看着托尼离去的身影，汤姆笑着大声说道。这波不亏。


------------

第三十九章 人权会

    汤姆脱口秀上发生的事情引爆了舆论，脸书和微博上爆炸的信息数让总部不得不启用两组备用服务器，以防止服务器过载。

    在直播过程中出现了重大事故，居然有人开枪射击。虽然只有犯罪者自己受伤，但这也是一场足以震惊整个美利坚的大事。

    作为当事者的变种人自然被卷入了这场漩涡当中。

    潮流和潮流：“简直无法想象怎么会有这种人存在！就算再讨厌变种人，也不能对别人开枪啊！”

    雷电法王：“同意+1.我对变种人也很不爽，但也不至于开枪吧？”

    安徒生的黑暗童话：“楼上为什么讨厌变种人？人家吃你家大米了？我倒觉得这些打击犯罪，热于助人的变种人挺不错的。”

    雷电法王：“你确定？那可是变种人啊。虽然和人类长的很像，但完全是两个物种！”

    安徒生的黑暗童话：“变种人又怎么样？难道变种人就不是人类生的吗？我是不能理解，为什么这个社会上有动物保护协会，昆虫保护协会这种死命保护和人类长的完全不一样的人存在，而对与我们同处一源的变种人这么苛责。”

    狂徒：“对啊，我也不能理解。”

    雷电法王：“那是因为狗不可能取代人类的地位，但是变种人会！说不定他们得势之后就会统治人类，把普通人当做奴隶一样！”

    狂徒“……”

    安徒生的黑暗童话：“你是有被害妄想症吧？都什么年代了还想着统治人类？好莱坞电影看多了吧？”

    虽然这只是几个网民进行的讨论，但让人感到遗憾的是，世界上掌权的相当一部分大人物担心的还真是这个。他们害怕变种人会取代人类的地位，所以千方百计的对他们进行打压。

    也幸好，有不少人还是明事理的。他们通过实验发现，地球上百分之八十的人类都拥有X基因，随时随地都可能有变种人诞生。

    这种基因无法以一般方式确认显隐性。当一个人类发现自己的能力并成为变种人后，这基因会以显性状态呈现；但在他的能力觉醒之前，完全就是隐性。

    ……

    “不能再这样下去了！”

    在一处以纯白色大理石所铸的会议室中，一名手上戴着十个闪闪发光的戒指，穿着绿色风衣，有着黄皮肤以及一头黑色长发的男子开口说道。

    这是人权会的一处据点。人权会以守护人权为名，实际上里面的成员基本都是人类至上主义者。他们将人类之外的智慧种族视为异端猪狗，认为只有人类才是地球唯一的主人。

    “事情已经清楚，这是托尼-斯塔克，X学院以及那个大力-王站在背后。”

    这个亚洲男子是十诫帮，或者说十戒帮的领袖，满大人。

    “所以，我们该怎么做？”

    一个名日耳曼光头男子靠在椅子上。他的肤色苍白，披着一件黑色二战时期德国的军大衣，衣服的袖臂上还佩戴着德国纳粹的经典万字标志。

    “难道要派人去扫平X学院？”

    “这当然是不行的。如果我们对变种人直接出手，很容易会让其他异族以为我们要向他们开战。”

    握着自己的钛合金权杖，穿着白色西装的金并摇了摇头。他并非人类至上主义者，但却是在人权会的帮助下统一的美利坚黑道。如果人权会和变种人开战，并不符合他的利益。

    “我认为既然他们想要给变种人洗白，那我们就去找些变种人让他们犯罪。”

    “你说得轻松。在安全理事会的纵容下，神盾局以抓捕兄弟会余党的名义抓了非常多的变种人。我们手下谁没有被带走几条狗？现如今，黑暗世界中的变种人都已经基本不见踪影。”

    一名带着白手套，穿着黑色西装的意大利人横了金并一眼。他是意大利黑手党魁首马库斯-科伦波，身后有着七支意大利黑手党的支持，是意大利的地下王者。

    最近金并的手伸到欧洲触动了他的利益，两人的手下也发生过几次冲突。

    “我们可以去找韦德-威尔逊。”

    金并没有和他硬杠，而是提议道。

    “那家伙也是个变种人，并且毫无底线，只要给足钱就会办事。在他眼中，可从来没有什么变种人族群的大局观。”

    “要玩就玩一把大的，我们可以去让他去刺杀美国总统。同时还要让其他异形种族也出手。”

    坐在最高位，脸上满是老年斑，几乎看不出本来样貌的白人男子最后一锤定音。

    “将变种人和吸血鬼，狼人那些畜生并列，降低他们在普通人心目中的印象。能够主宰人类的，永远都只有人类！”

    ……

    “去刺杀总统？”

    死侍的私人工作室——一处被废弃的下水道中，他正在这里和一名带着面具和变声器的顾客谈生意。

    “没问题，这单我接了。只不过这价钱吗……”

    “三千万美元。先付一千万，剩下的等成功之后再付。”

    “哇呜，三千万！”

    死侍欢呼一声，似乎对这个价钱很满意。可随后他就突然拔出身后的艾德曼合金战刀，架在了眼前这藏头露尾的家伙的脖子上。

    “你不是在和我开玩笑吧？那可是美利坚总统哎？就只值三千万？”

    他上前几步，表现的和对方十分亲密的样子，几乎是隔着面罩贴在别人的面具上。

    如果忽略已经在对方脖子上划出一道鲜血的战刀的话。

    “他又不是历史上第一个死掉的总统，三千万已经很多了。”

    虽然性命被掌握对方手中，但这个被人权会派出的办事人员却十分冷静，应该是个已经将自己的生命置之度外的死士。

    “老兄，那可是总统，干掉他之后我肯定回不了美利坚。我以后要娶老婆是吧，娶了老婆还要生孩子。我希望先生一个男孩，等他长大了再生一个女孩，这样他就能够照顾自己的妹妹。”

    死侍说着说着就跑题了，陷入了对未来的畅想。

    “如果她是个女孩也行，我就会和我老婆一起将他抚养长大，看着她上学，找到男朋友，然后嫁人。”

    “所以，看在我还未出世的孙子或者孙女的情况下，你多少加一点吧。”


------------

第四十章 刀锋之死

    可是，无论死侍怎么说，这人就是紧紧闭着自己的嘴，死活不肯加钱。

    见此，死侍低下头，非常不开心的叹了口气。

    “我都这么说了，你是不是不给我面子？我告诉你，虽然我现在被毁容了，但我最看重的就是这张脸了。你不给我面子就是看不起我，你看不起我就是在侮辱我。对于敢侮辱我的人，我可从来都是……”

    就在这时，被放在这名死士衣兜中的麦克风响起，从中传出一道被修改过的扭曲的声音。

    “可以，再加一千万。”

    “请你在侮辱我一次吧，拜托了！！！”

    当啷一声，死侍将自己的刀丢到一边，非常没有节操的跪在了地上。

    通过摄像头看见他的举动后，麦克风沉默了。过了一会儿，才有声音继续道。

    “你作为强者尊严呢？”

    “尊严？”

    死侍撇了撇嘴，和雇佣兵讲尊严？

    “开玩笑，跪一下就有一千万美元的话，我能跪成世界首富！”

    ……

    有王大力在背后进行舆论引导，很快网络上就开始纷纷谴责起那个在汤姆脱口秀上开枪的人，他的履历也被人扒了出来。

    那原来是一个街头混混，曾经在抢劫变种人的时候被对方狠狠打了一顿，胳膊和腿都断了，在医院里治疗了大半年才好，但也因此告别了需要进行重体力劳动的工作。

    为了支付医药费，他连自己的房子都卖掉了，身无分文还没有工作。知道汤姆脱口秀这一次会邀请变种人参加，恨屋及乌的他就决定向皮特，约翰和波比发起报复。

    这样的人当然无法在网上得到支持，即使一些圣母婊在为他说话也很快就被其他网友骂跑。最终他被法院以危害公共安全罪以及杀人未遂被判处了九年零三个月的有期徒刑。

    值得一提的是，之前那个抢劫了皮特还反咬一口的人也被警察带走，以吸毒罪、抢劫罪判处了三年有期徒刑。

    在各大社会媒体的共同发力下，变种人的名声开始慢慢变好。再加上约翰，波比以及皮特纷纷在纽约以及周围几个城市的街头进行超级英雄活动，王大力已经在准备进行下一个阶段了。

    ……

    砰！

    一枪干掉一个正要逃跑的吸血鬼，刀锋战士将这把银色的大枪插回腰间。

    “最近怎么回事？怎么那些纯血都不露头了。”

    刚刚扫荡了一处小心吸血鬼据点的他走在这黑暗的小巷，皮靴踩在水泥地面上发出哒哒哒的响声。以往扫荡据点的时候他都能或多或少发现一两个纯血，可最近居然一个都没碰上。

    “他们是有什么大动作吗？”

    就在这时，破空声突然想起。好几个金属罐头被用力朝刀锋战士脚下丢去。

    警惕性满分的刀锋战士一个翻身向后退了几步，看着脚下几个破碎的旅馆发出了嘶嘶嘶的漏气声。

    “什么东西？”

    刀锋战士吸了吸鼻子，脸色一变。

    “不好，是乙醚！”

    别以为吸血鬼就不会被化学药品麻醉。他一手捂着自己的鼻子，打算快步从此地逃脱，却发现十多个手握冲锋枪，带着防毒面具的黑衣人拦在了他面前。

    啪啪啪啪啪啪，在看见刀锋战士的第一时间他们就按下手里扳机。无数子弹铺天盖地的向他袭来。

    刀锋战士一甩身后的防弹风衣，自己迈开大腿奋力一跃，想要翻过身边的这堵矮墙。现实又不是拍电影，这么多枪把他打成筛子都够了。

    但他的双手才刚刚按住墙头准备发力，一张铁丝网就对他当面罩下。刀锋战士右手一伸，藏在衣服里的匕首弹出，准备用它切开这张网。

    “呃呃呃呃呃呃呃！！！！！！”

    这匕首的刀刃才刚刚和铁丝网接触，刀锋战士就闷声从墙头上摔了下来。被铁丝网上连接着的高压电击中，刀锋战士的身体倒在地上不停的颤抖，就像是羊癫疯发作一样。

    随后，两名黑衣人上前，手中电击棍用力捅在刀锋战士腋下，将身强体壮，连被高压电打中都还有些意识的他直接电晕了过去。

    然后，才有一男一女走了过来。高大的男子不轻不重的踹了刀锋战士一脚，语气兴奋的说道。

    “击败刀锋战士，居然这么简单？”

    “比起真正的超能力者，刀锋战士根本算不了什么。如果这不是在纽约市区，一架满弹的武装直升机就足够干掉他的了。”

    那名女性摇了摇头，朝旁边的手下命令道。

    “好了，未免夜长梦多，动手吧。”

    “我来吧。”

    那名男子伸手阻止了抽刀上前的手下，将刀从对方手里夺了过来，对着昏迷过去的刀锋战士狞笑着高高举起双手。

    “永别了，刀锋。”

    噗嗤！

    ……

    “局长，有个不太好的消息。”

    神盾局三叉戟总部，刚刚批阅完一叠文件，作为局长的尼克弗瑞准备喝一口咖啡时，玛利亚-希尔走了进来。

    “什么事？”

    “刀锋死了。”

    玛利亚-希尔送上一份视频链接，里面是一支吸血鬼族群通过特殊网站向外宣布，日光行者，一直走在猎杀吸血鬼第一线的刀锋战士已经被他们处决。

    视频中除了一只一直洋洋得意，虽然带着面具，但笑容却抑制不住的吸血鬼外，还有刀锋战士从不离身的武士刀，以及决定性证据——对方的人头。

    “能够确认吗？”

    看完视频后，尼克弗瑞沉默了足足十秒，才对玛利亚问道。

    “我向刀锋的搭档打过电话，对方说他昨晚外出行动后一直未归。”

    也就是说，这件事情是事实的可能性非常大。

    “让科尔森去查查吧。”

    尼克弗瑞揉了揉自己的太阳穴。这边变种人在搞事，那边吸血鬼又要跳出来了吗？

    最近还真是多事之秋啊。

    ……

    纽约皇后区，昨天晚上才杀了刀锋，然后又拍了视频的吸血鬼，此时却恭敬的站在一位中年白人男性对面。

    “长老，我们真的要和对方一起，去刺杀总统？”

    “怎么，你害怕了？”

    这名已经不知道活了多少年的纯血吸血鬼长老伸出手，轻轻按住自己这名最出色后代的肩膀。

    “不。我只是担心万一行动失败，甚至是成功了，族群恐怕也……”

    他的话很有道理。这次行动失败了不用多说，即使成功了对他们也没有好处。一个总统而已，死了就死了。只是，他们这支族群根本扛不住随后而来的各方面打击。


------------

第四十一章 大事件

    “当然不。”

    吸血鬼长老笑了笑，那笑容的意思是‘你还是太年轻’。

    “告诉他们死掉的刀锋只是替身，真正的刀锋藏起来了。等人权会什么时候杀死他，我们就什么时候出动。”

    他端起桌子上一个四百年前用黄金打造的欧洲皇室御用金杯，里面盛满了鲜红的新鲜人血。

    仰头喝下三分之一，嘴唇血红的吸血鬼长老脸上出现欢喜与满足的神情，闭上眼睛细细品味。

    “人权会可是我们的死敌，为什么要替他们办事？”

    吸血鬼长老背着身子，对自己最看重的后代说道。

    “不过是我想要借助他们的力量除掉刀锋罢了。”

    “真没想到，长老。”

    在他身后，年轻的吸血鬼悄悄从自己的袖子里取出一把匕首，无声无息。

    “你带领族群六十多年，现在居然还是这么的小家子气，简直就像是三岁小孩一样。。”

    “嗯？！”

    吸血鬼长老闻言大怒，他怎么敢这样和自己说话？！

    唰！

    可就在他刚刚回过头的时候，吸血鬼青年握紧了手中匕首，快准狠的向前一挥。

    扑哧一声，犹如抽刀断水一般，根本没有防备的吸血鬼长老，他的脑袋几乎毫无阻力的被对方用手里的超合金匕首割下。

    吸血鬼青年左手一伸，稳稳将从半空中掉下的吸血鬼长老的头颅捞在手中。

    “呃！呃，啊！”

    因为声带被撕裂，身首分离的吸血鬼长老根本发不出声音，只能啊啊的乱叫，眼中满是对后辈的愤怒与失望。

    “时代变了，长老。你只看见了其中的危险，却并没有看见其中的利益。”

    对上吸血鬼长老那渐渐暗淡，却永远没有闭上的双眼，吸血鬼青年的嘴角露出一抹轻笑。

    “人权会不可能，也没有那个能力杀死世界上所有的异族。所以，这就是我们的机会啊。”

    他端起金杯，将其中还剩余大半的鲜血一饮而尽。

    ……

    总统第二天就死了。

    平常话很多的死侍在这一次的袭击行动中全程根本没有说话。基本操作就是瞬移到总统面前——在所有人反应过来之前挥刀——总统变成两半——然后再次瞬移走。

    身穿黑红相间套装，经常会被人以为是低仿蜘蛛侠的他，这一次充分演绎了什么叫做社会我死侍，人狠话不多，见面就是干。

    他的行动直接打乱了人权会以及其他很多势力的计划。这就好像大家约好了来吃烧烤，结果等其他人带着碳火，酒水和美女来到你家准备happy的时候，你却告诉他们烧烤自己已经吃完，你们把美女和酒水留下后就可以滚了。

    “死侍！这就是你的职业道德？！”

    还是上一次那个死士，甚至连打扮都一模一样。不过比起上次的冷漠，这一次对方直接用肢体语言表达出了自己的愤怒。

    比如他手里直接指着死侍的，已经打开保险并上膛的手枪。

    “我可是死侍。虽然只是个雇佣兵，小人物，但也是有自己的脾气的。”

    死侍本人倒没有把这把小手枪以及眼前这个人放在眼里，而是大大咧咧的靠在自己身后的椅子上。

    他的这一秘密基地非常寒酸，除了一张灰色办公桌，一把旋转老板椅，一颗悬挂式白炽灯，以及贴满了墙壁的海报与通缉令外，其他的什么都没有。

    死侍将双脚搭在办公桌上，双手抱胸冷笑着朝对方说道。

    “不要小看了一个雇佣兵的情报网。难道我会不知道，你们最近一直在查瓦妮莎的踪迹吗？”

    “那是为了更好的帮助你完成任务。”

    人权会的死士毫无廉耻之心的说出了这么一句话。

    “我们找到后会帮你保护她，防止瓦妮莎女士被别人伤……”

    唰！

    一刀斩落男子的首级，看着这具再也说不出话来的尸体倒下，不知道什么时候已经拔出艾德曼合金战刀的死侍对着他说道。

    “我难道看起来很蠢么？”

    他擦干净战刀上的鲜血，将对方别在衣领里的麦克风放到自己嘴边。

    “总之，任务我已经完成，你们最好赶快把钱打到我的账上。不然，我可就要自己上门去讨了！”

    足足一分钟过去，才从这麦克风中传来一个字。

    “好。”

    ……

    总统被刺身亡的消息根本没有被封锁，尽管事出突然，但这件事情还是很快就传遍了全球。基本上一个小时之后，全世界都知道美利坚又死了个总统。（咦，我为什么要说又？）

    这在当今世界上绝对是个大新闻，只用了半个小时，几乎全世界有分量的新闻媒体就齐聚华盛顿白宫前，希望得到一个准确的消息

    在临时举办的新闻发布会中，匆匆赶到的白宫新闻发言人面露悲痛之色。

    “各位，非常令人遗憾，我们的总统先生已经不能够在为美利坚继续奉献。此时，我们的祖国已经到了重要关头！现在，我代表国会宣布启动紧急法案，由副总统布赛尔-J-威廉姆斯代为行使总统权力。”

    随后，这位副总统接替新闻发言人站上主席台，一阵慷慨激昂的鸡汤过后，宣布结束此次新闻发布会。

    ……

    “会长，为什么要答应他。”

    人权会的会议厅里，满大人不太高兴。

    “我们调动了这么多资源，好不容易才收拢了一些异族，结果就这么简单的结束了？”

    “因为他按照我们约定好的干掉了总统。”

    这位对于美利坚来说非常伟大的存在一开口，满大人就不再说话，并恭敬的聆听。

    “对于我们来说，这只是几千万美元而已，根本算不上多。难道我们要为了这区区几千万而冒着计划破裂失败的风险，去对付一个根本打不死，杀不掉的变种人吗？”

    这位会长的智商正常在线。死侍或许无法对人权会造成什么巨大伤害，但以他神出鬼没的特性，要是一心与人权会作对，会极大的牵扯住他们手下的势力。

    人权会高层并不怕死侍，可这不代表着所有人都不怕。而且从他的话语中，似乎对死侍的不死特性非常了解。

    “接着还是让我们来看看，那些变种人的下一步动作吧。”

    “好啊，那你们就看吧。”


------------

第四十二章 乔治-华盛顿

    随着蓝色的传送门光芒亮起，王大力带着凯瑟琳、小淘气和明蒂，四人一起出现在了人权会这金碧辉煌的议会大厅当中。

    在场的人权会高层们一眼就将这位被他们作为重点关注对象的人认了出来。

    “你是大力-王！”

    “王大力？！”

    主位上的会长轻轻伸手，示意大家稍安勿躁。披着一件神官风格白袍的他坐在位子上，面无表情的对王大力问道。

    “你来这里做什么？”

    但王大力并未回答会长的问题。他双眼一扫就看出这位会长的跟脚，眼中充满了不屑的冷笑道。

    “真是可笑，人权会的会长，一群人类至上主义者的领袖居然不是人类。”

    可他此话一出，不仅仅是会长面不改色，甚至连其余高层都没有什么表情波动。

    “我的身体虽然已经不是人类，但灵魂却依然是。这是在坐各位都知道的秘密。”

    不过，王大力却分明看见这位会长已经快要腐朽的灵魂之中，核心部位有一道连接深入地下，穿过虚空深入地狱，被一名身披六只巨大的金白色羽翼的堕落天使握在手中。

    并非所有天使的羽翼都是白色或者金色，也并非所有堕落天使的羽翼都是紫色或者黑色。天使羽翼的颜色和他们是否堕落并无直接关系，而是与天使所持有的权能有关。

    从曼那里恶补过这个世界‘常识’的王大力，一眼就认出了对方的身份。

    “区区路西菲尔的走狗，居然也敢对我狂吠。难道你以为，自己比墨菲托斯还要强大吗？”

    “墨菲托斯？”

    不知为何，这名会长隐隐有了种不好的预感。

    察觉到他的脸色变化，王大力别有意味的笑了笑。

    “哦？看来你这次的行动是自作主张，并没有禀告你的主人啊。”

    “不过也是。如果路西菲尔知道你正在与我作对，恐怕立刻就会向我赔罪吧。”

    说道这里，王大力的脸上露出少许的意兴阑珊之色。

    “这个宇宙中足够强大的人都知道我的存在，反而是你们这些自以为是，却连碎星都做不到的家伙对我真正的实力一无所知。这也就是所谓的庙小妖风大，水浅王八多吧。”

    “我看你是得了失心疯了吧，在这里胡言乱语！”

    会长不想再和王大力进行无异议的争辩，干脆一把将自己身上的神官袍扯下，打算亲自出手。

    与满是皱纹和斑点的脸一样，他的身体干瘦干瘦，几乎就和骷髅一样。

    “会长居然要亲自出手了吗？”

    看见对方的这一举动，几乎所有人权会的高层都放下心来。就战斗力而言，这位会长是他们之中最高的，不然也不可能将这一群天老大，地老二，我老三的家伙聚在一起。

    即使他的名字是乔治-华盛顿也不行。

    “如果只是人类至上主义，我也并不会拿你们怎么样。只是要消灭其他所有异族这点太过了。”

    略过拥有迷之自信的人权会高层，王大力对死亡之后投靠了路西菲尔，以此复生的乔治-华盛顿问道。

    “你难道打算杀死全世界百分之八十以上的人类吗？”

    “有何不可？”

    乔治-华盛顿的身上散发出淡淡的黑气。这黑气就像是海绵一样填补进他那瘦弱的身体，将这具干瘦的身躯一点点撑起。

    只是数秒时间，他壮硕的躯体比之绿巨人也不相上下。他脖子以下的部位都变得漆黑，闪耀着就像是金属一样的光泽。

    “几十亿的灵魂，路西菲尔他有这么大的胃口吗？小心别把地狱撑爆！”

    “这就不需要你来考虑了！”

    完成从白人到黑人转变的华盛顿怒吼着对王大力出拳。他的这一拳绝对超过了音速，空气因此被撕裂，发出了类似于‘咻咻’的声音。

    其他人权会高层并没有让华盛顿单独作战的意思。满大人对王大力伸出双手，十指上的戒指开始闪光。一层冰霜迅速在他脚下冻结，同时一股扭曲的力量直接从王大力的体内出现，想要攻击他的内脏。

    身穿纳粹军服的光头男子割破了自己的手腕，鲜血仿佛不要钱一般流下。但这些鲜血并未往低处流淌，而是按照神秘的轨迹，在地面上形成了一个召唤法阵。

    数只劣化地狱犬从魔法阵中出现，它们拥有灰色的堪比钢铁的僵硬皮肤，强健的肌肉，巨大的利爪以及数量众多的可怕尖牙。

    腥臭的涎水从它们口中滴落，在光头男子的吩咐下朝王大力冲去。

    金并抬起手中权杖，朝王大力射出一道蓝色激光；意大利黑手党也拿出一把改装过的巨大手炮，对准王大力扣下扳机。

    从这手炮中打出的并不是一般意义上的火药武器，而是黑色的大拇指粗细的光柱。从那上面，王大力感觉到了诅咒的力量。

    “不用你们出手。”

    王大力单手挡住华盛顿打出的炮弹一样的拳头，发出嘭的一声，就像是用重锤打在皮革上一样。

    随后，其他人的攻击接踵而至打在了他的身上，却如同泥牛入海，除了又毁掉他的一套衣服之外，什么作用也没有。

    甚至，王大力还有闲暇的对准备战斗的凯瑟琳三人摇头，道。

    “一群土鸡瓦狗，不需要在他们身上浪费时间。看我速战速决。”

    王大力右手一拧，华盛顿这只右臂上的肌肉便寸寸碎裂，剧烈的疼痛让他发出惊天的惨叫，同时左手握拳对准王大力的脑袋，就像是轰炸机一样锤下。

    王大力再次一抖，将华盛顿身上凝聚起的力量抖散。接着他将对方当做武器一样向冲来的三只地狱犬投掷，将其中两只撞的人仰狗翻。

    “火焰！”

    发现自己的攻击不起作用，满大人操控起其他戒指的力量。一团温度高达上前摄氏度的火焰将王大力包裹，想要把他就像是锻炼钢铁一般融化。

    熊熊火焰之中，王大力丝毫无损。此时被火焰缠绕着的他就如同火神下凡，威势惊人。

    王大力举起自己的拳头，腰部、胸部、肩膀以及手部的肌肉同时发力，对着已经冲到他面前的劣化地狱犬挥出。

    “大力神拳第三式！”


------------

第四十三章 横扫人权会

    一股无形的力量从王大力的拳头中绽放。包括他面前的劣化地狱犬、黑人版华盛顿、召唤出地狱犬的纳粹余党、以及意大利黑手党魁首在内，全都保持现有的姿势静止不动。

    下一刻，他们的身体连同身后的墙壁一起就如同砂砾般化为飞灰，连灵魂都没有剩下。

    “这，这是什么力量？！”

    满大人亲眼看着自己都要费尽全力才能对付的会长以及其他高层就这么简简单单的被覆灭在自己面前，平时让他引以为豪的双手轻轻的颤抖着。

    王大力一步一步向他靠近，冷汗从他的脸上缓缓流下。面带恐惧之色的满大人朝他抬起自己的右手，大声喊道。

    “切割光束！”

    结果却什么都没有发生，满大人低头看着自己空空荡荡的双手，脸色一变。

    “你是在找这些东西吗？”

    王大力摊开自己的右手，满大人那十颗光辉闪闪的宝石戒指在刚刚就已经被他以绝对的速度全都摘了下来。

    “我的戒指！”

    迎着满大人惊慌失措的目光，王大力用力一握。

    伴随着嘎吱嘎吱的碾碎声，王大力再次摊开自己的右手，将手心里的一堆粉末轻轻洒在地上。

    “不！！”

    这十枚他呕心沥血，耗费数十年时光，踏遍全球收集材料才铸造出的戒指让满大人引以为傲，是他最强大的力量。但这并不代表离了戒指，相传是成吉思汗的后代，出生黄金家族的满大人就什么都不会了。

    身为来自某东方大国的法术大师，他从腰间的腰带中抽出两叠符咒，以特殊手法向王大力掷去。

    与此同时，满大人双手迅速成印，口中一声怒喝。

    “雷龙咆哮！”

    随着咒力的激发，满是符印的符咒上泛起雷光。这雷光一段一段的互相连接，在半空中飞速形成了一条须发怒张，目露凶光，张牙舞爪的苍青色雷龙。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    这雷龙就像是活物一样在半空中摇头摆尾，鳞甲俱全。它在满大人的操控下锁定了王大力，露出满口利齿，咆哮着向他盘旋而下。

    迎着威势惊人的雷龙，王大力张开嘴巴，深吸了一口气。

    在他那只有一米八的躯体之中，却拥有能够吸干整个太平洋的肺活量。这雷龙简直是送上门来的小泥鳅，就如同清泉一般被他吞入口中。

    雷光一进入王大力的口中便被他体内所蕴含的强大力量所驯服，整条雷龙从出现到消失不过一分钟不到。对着还想要垂死挣扎的满大人，王大力伸出一根食指。

    “还给你。”

    哔哩哔哩哔哩！

    爆射而出的雷光击碎了满大人身上的好几层防护。中了一招十万伏特的满大人噗通一声。全身焦黑倒地，从此再无声息。

    等在场的人权会高层都死得差不多后，金并才收起手中权杖，对着王大力恭敬的鞠躬。

    “主人。”

    “嗯，你做的很好。”

    王大力拍了拍‘金并’的肩膀，以示赞许。

    与马特和蜘蛛侠有着深仇大恨，两方注定要有一方倒下的金并早就被王大力找出干掉。现在的金并不过是拥有金并的感情以及记忆的奇瑞塔生化人。

    王大力也是靠着他权杖上的定位才找到人权会的总部所在。不过在抓住对方之前王大力也没想到，金并居然会是人权会的一员，而且还是其中位置不低的高层。

    伸手打开一道传送门，王大力将来一定要过来打个酱油的凯瑟琳，小淘气和明蒂先送回庄园，转身对着金并说道。

    “按照之前和你说过的，我需要对你进行一些伤害，确保你能够继续在人权会潜伏，并努力的往上爬。”

    “能为主人效劳，是我的荣幸。”

    金并一边说着一边举起自己的手杖，带着呼呼风声用力朝王大力挥下。

    嘭！

    王大力一拳打断这根连普通手枪都无法留下痕迹的改造权杖，伸手抓住金并的右臂，用力向外一扯。

    撕拉！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    金并的惨叫声传出数十米远，飞溅的鲜血洒的一地都是。这个奇瑞塔生化人因为特殊原因并没有切断痛觉神经，这可是实打实的被手撕活人。

    接着，王大力一个高抬腿踹中金并的心脏，踢断了两根胸骨后以螺旋劲将他胸口位置的大片肌肉绞成粉碎。他膨胀的左胸下立刻有青黑色淤血浮现，并高高肿起。

    如果换成一般人，此时早已死了。但金并异常强壮，脂肪率还不到百分之三的身体却保住了他的性命。

    即使如此，金并那受到一股大力冲击的大颗心脏也因此停止跳动，陷入假死状态，连呼吸都停了下来。

    做完这些，王大力才跨过传送门离去，只在人权会的议事大厅中留下一片战场一样的痕迹。

    ……

    “大力，这和我们说好的根本不一样！”

    在自己的地下实验室里，托尼-斯塔克眼睛都红了，对着王大力大声咆哮道。

    “那可是美利坚的总统！居然说死就死了？！当初你可没有和我说过还会死一个总统！”

    “死的那个不是总统，是我提前准备好的替身。”

    王大力侧着身子，避过托尼-斯塔克因为过于激动而喷出的口水。

    “虽然无所谓，但我也不会随意靠心情来夺取别人的性命。无论他是个乞丐，又或者是总统。”

    “之前我用十亿美元作为代价，让真正的总统带着家人隐姓埋名，离开了美利坚。被死侍杀死的只是一个替身。”

    死侍在动手之前，通过自己的渠道联系上了王大力，王大力就顺势找上了总统先生。

    他原本还以为会费一番周折，结果在十亿美元和总统的位置之间，对方很快就选了美元以及王大力的联系方式。

    “呃，你之前可没和我说过这件事。”

    听了王大力的话，托尼斯塔克一愣。他倒是不怀疑王大力会骗他。

    因为一个美国总统，估计还真没有被王大力放在眼里。

    “你又没问。”

    王大力翻了个白眼，鄙夷的对着托尼-斯塔克说道。

    “我暗中做了这么多事，难道每做一件事之前都要和你说一声吗？”


------------

第四十四章 王大力的起源

    在托尼为自己之前的失礼而道歉的时候，王大力说道。

    “这件事情就先放到一边吧，冬日战士没死。”

    闻言，托尼身形一顿。

    “最近神盾局新组建了一支队伍。队伍的领袖是美国队长史蒂夫罗杰斯，而在名单之中，我看见了冬日战士的名字。”

    “哦。”

    托尼轻轻应了一声，眼神涣散，不知道在想些什么。

    “看尼克弗瑞的意思，似乎是被上次纽约大战刺激到了，准备将一群有能力的人整合起来形成一支队伍，说不定很快就会来邀请你。”

    王大力拉开一道传送门，在他面前展现出的是一条灰蒙蒙的雾气通道。

    “你父亲的事情他应该是知道的，我这里先给你个心理准备。到时候该怎么办，还是你自己拿主意吧。”

    ……

    花了几分钟穿过这一条空间通道，王大力来到了宇宙意志交流空间当中。他刚刚接到曼的消息，有事情需要他帮忙。

    找到曼所在的位置后，两个蹭亮的光头随即出现在王大力面前。

    “这位是世界意识琦玉，以及他的守护者琦玉。”

    曼对王大力介绍道。这两个光头长的一模一样，只是眼神有所区别。一个黯淡无光，另一个炯炯有神。显然其中有个直接按照自家守护者化形的宇宙意志。

    王大力朝那名眼中黯淡无光，统称死鱼眼的琦玉伸出手，笑着说道。

    “你好，宇宙意志琦玉，我是王大力。”

    可是，面对王大力伸出的手对方却无动于衷。过了数秒，正当王大力以为在对方的宇宙没有握手礼后，‘宇宙意志琦玉’才反应过来，伸手指了指自己。

    “你是在和我说话吗？不好意思，你认错人了。我是琦玉，我旁边的这个才是宇宙意志。”

    王大力：……

    曼偷笑了一会儿，才对王大力说道。

    “事情是这样的。守护者琦玉是地球人，在一次对敌战斗中不小心打碎了十分之一个月球，导致地球上的生态系统紊乱，人类遭遇了灭顶之灾。”

    曼说到这里，穿着黄色制服，带着红色手套和披风，表情一直呆呆的守护者琦玉有些不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    “他没有办法，只好请宇宙意志琦玉帮忙恢复，而这需要一定时间。这段时间，守护者琦玉会在我这个宇宙的地球上生活，麻烦你给他安排一下。”

    “就这点事情？”

    王大力有些疑惑的看向曼。

    “仅仅如此的话，还不至于让我特意过来一趟吧？”

    “还是让我来说吧。”

    宇宙意志琦玉朝曼点了点头，吐出了一口字正圆腔的标准普通话。他的双眼凝实黑亮，五官如同刀削斧刻一般富有立体感，一开口就将王大力震住。

    “王大力先生，像您这样的存在，我之前有幸曾经见到过。”

    此话一出，王大力失神了数秒，随后眼神一凝。

    “请说。”

    “那是很久以前的事情了。在我刚刚诞生的时候偶遇了一个东方系的宇宙，对方宇宙的法则让我印象深刻。”

    宇宙意志琦玉存在了不知道多少万亿年。他的很久以前是以宇宙意志的时间为单位，期间有无数像人类这样的种族诞生，发展，然后灭亡。

    这是一个生命种族无法想象的数字。

    “那是个很特别的多元宇宙，居然拥有很多宇宙意志。每一个宇宙意志各司其职。从统领所有宇宙意志的道，再到统领一方大宇宙的大道，再到统领一方小宇宙的天道，一层又一层，等级分明，秩序井然。”

    这有些像是神话故事而非宇宙起源，但王大力听得很认真。

    “和我接触的是一方大道，说遇上我便是和我有缘，传了我如何堆积资源打破人体限制器，批量制造人类守护者的方法。”

    “只是，当我真正开始培养这种守护者的时候，才明白这样一个守护者究竟需要耗费多少资源。而对方居然拥有足足十八名这样的守护者，让我感叹那方多元宇宙的资源何其丰富，那位统领所有宇宙意志的‘道’又该有多么强大。”

    说道这里，宇宙意志琦玉闭口不言。等了一分多钟，王大力主动开口问道。

    “下面呢？”

    “下面没有了。”

    宇宙意志琦玉说道。

    “我和对方的接触就这么多。那方多元宇宙并不是宇宙意志交流空间的成员，从那之后我也再没有遇见过对方。”

    “是吗……”

    王大力轻轻吐出一口气，虽然对方所言并不具体，但自己之后好歹有了一个目标。

    “多谢你的帮助。有需要的话可以让曼联系我，算我欠你一个人情。”

    王大力打开一道传送门，对守护者琦玉招了招手。

    “我们走吧，琦玉。”

    “哦。”

    有些新奇的看了传送门一眼，琦玉跟在王大力身后离开。

    ……

    “厉害啊，这就是你的家吗？”

    通过传送门来到王大力的庄园，从琦玉脸上的惊讶来看，他显然没有料到王大力居然是个土豪。

    “万恶的有钱人！”

    “主人。”

    “主人。”

    一路走来，侍从以及女仆不断向王大力问好。琦玉新奇的看着周围。

    “这就是另一个世界吗？感觉和我原来的世界也没什么两样啊！”

    “从我的了解中，我们的世界大体应该差不多吧。只是和你们的世界不一样，我们这里没有那么多怪人。”

    “哎，你也知道怪人？”

    有些疑惑的看向王大力，琦玉突然一拍手掌，做恍然大悟状。

    “啊我想起来了！那个和我长得一样的宇宙意志和我说过，你们这个世界的怪人被叫做超级罪犯，英雄则叫做超级英雄。虽然具体不太一样，但应该是差不多的东西吧？”

    说着，琦玉不爽的皱了皱眉。

    “真是的，说起这个我就不开心了。明明人类这么多，他为什么要变成我的样子啊！”

    说着，他还羡慕的看了王大力，准确的说，是王大力那一头又黑又亮，还十分有光泽的头发一眼，感叹道。

    “你真好啊，有钱又有头发。这个世界还真是不公平啊！”


------------

第四十五章 电光人

    “达令，这位是？”

    王大力带着琦玉进入庄园主宅，将他介绍给凯瑟琳她们。

    “这是琦玉，我的一个朋友。”

    站在王大力身后，琦玉举起手向凯瑟琳几人打了个招呼，

    “你们好，我是琦玉。”

    “这是我的妻子凯瑟琳。”

    “你好。”

    凯瑟琳向琦玉轻轻点头，一旁坐在一起打格斗游戏的小淘气和明蒂也抽空说道。

    “我是玛丽。”

    “我是明蒂。”

    从茶几上拿起一根香蕉抛给琦玉，王大力继续说道。

    “他的房子因为地震塌了要重新修建，最近会在我们家住一段时间。凯蒂，等会儿我带琦玉去买些衣服，你们让厨房今天晚上做一顿大餐，给他接风洗尘。”

    “好的，达令。”

    王大力自己从茶几上抓起一个橘子。在离开之前曼给琦玉身上增加了一个语言模块，让他听得懂，也写得来这个世界的英语。

    “走吧琦玉，我带你去客房看看。”

    跟着王大力空手前来的琦玉，身上除了那一套英雄制服外什么行李都没有。在客房里，王大力向琦玉演示了一番电视、电脑的使用方法，再把一套自己的新衣服塞给他，让他换上跟自己出门。

    “呀，不用这么麻烦了，还是让我自己逛一逛吧。”

    将那一身出门后一定会引发关注的制服脱下，穿着休闲装的琦玉有些不适应王大力的热情。在自己的世界，他一个人过惯了。

    “还是我带你去吧，你又不认识路。再说，你也没有我们这个世界的钱，也不懂我们这里的物价。”

    王大力摆了摆手，以琦玉的战斗力以及对周围环境的破坏力，他可不敢随便放对方出门。

    “对啊，这里已经是另一个世界了！”

    琦玉想了想，也是这么回事。

    “好吧，那就麻烦你了。”

    ……

    “哇！这个居然还能这样！”

    “哦！这个原来是这么回事！”

    走在纽约市区的大街上，琦玉的惊叹声响了一路。

    和他居住的破破烂烂，到处都是旧房子的Z市郊区比起来，纽约可是真正的世界级大都市。

    因为怪人频出的关系，他的世界里很少有大型建筑。当看见矗立在自由岛哈德逊河口位置的自由女神像，他的眼睛甚至都快要发光了。

    “你们的世界真好啊！”

    琦玉的话语中满是羡慕的情绪。

    “在我们那里，这样的建筑恐怕很快就会被怪人给当做目标破坏掉的！”

    这时，一道蓝色的电光恰好从自由女神像上空飞过。

    “哎？”

    “妈妈你看！”

    周围人以为这是流星，纷纷拿出手机拍照。琦玉和王大力一同朝天空中看去，却发现了和普通人不一样的情况。

    天空中飞行着的并不是流星，而是一个浑身被深蓝色电流所包裹着的人。

    在他身后，还跟着一个小黑点。那是奥斯本企业的现任董事长，做小绿魔装扮的哈瑞-奥斯本。

    “哈瑞？”

    接着，又一道火光在天空中划过。那是一个穿着金红色铠甲，在全世界都相当有名的超级英雄。

    “托尼也在？是发生什么事情了吗？”

    王大力掏出手机，拨通了托尼-斯塔克的电话，对一旁的琦玉说道。

    “琦玉，你等我一下。”

    “哦。”

    琦玉点了点头，默默吃着手里刚刚出炉的新鲜热狗。

    真好啊，这个世界连热狗都这么好吃。

    托尼-斯塔克的电话很快就被接通。

    “大力，什么事？我这里正忙着呢！”

    “我看见了。”

    拉着琦玉走到人员较少的角落，王大力向托尼问道。

    “怎么回事？你和哈瑞在追什么人？”

    “哦，你看到了啊。”

    托尼暗道居然这么巧。

    “那是奥斯本企业的一个员工，叫做麦克斯-韦狄龙。他在进行高空作业的时候被雷劈了，莫名其妙的就拥有了雷电的力量。但也因此，他的身体表面充满了电流，无法再像常人一样生活，连漂亮女朋友都和他吹了。”

    托尼的语气中带着些幸灾乐祸。

    “这件事情被他算在了奥斯本企业头上，拒绝了小哈瑞的赔偿并决定报复。他潜入奥斯本公司，用他的能力让整个奥斯本企业的电路报销，还打伤了跑过来追捕他的小蜘蛛。”

    哦，原来是这个人啊。

    王大力恍然。电光人虽然不是什么非常有名的反派角色，但也给蜘蛛侠彼得造成过不少麻烦。如果不是最后他的身体无法容纳过多的电量，恐怕小蜘蛛就要变成蜘蛛焦炭了。

    “那又关你什么事？据我所知，你好像不是爱管闲事的性格吧？”

    “什么？难道你就是这么看我的吗？”

    托尼，就好像他根本不是这种性格一样。

    “打击犯罪，人人有责。他的力量能够造成非常大的破坏，本人的性格也很偏激。我觉得这个人太危险，所以决定帮助哈瑞和小蜘蛛一起抓住他。”

    托尼说这话的时候一脸的义正言辞，王大力随即开口说道。

    “贾维斯，托尼说的是真的吗？”

    “王先生，麦克斯在追击哈瑞先生的时候释放了两道闪电，击碎了斯塔克大厦顶部的广告标志。”

    “贾维斯！你到底是哪一边的？”

    居然还有这么一招？托尼恼羞成怒的怒喝自己的人工智能管家。

    “先生，我站在真理这一边。”

    托尼-斯塔克：“……”

    就在两人说话间，麦克斯突然回身。他右手成爪，从五指上迸射出一团雷光，朝哈瑞打去。

    遭到突袭的哈瑞脚下一歪，带着绿魔滑板脱离雷光的攻击轨道。这道雷电随后准确命中哈瑞身后的钢铁侠，却只能使他胸口部位的反应堆变得更加明亮。

    “谢谢你帮我充电，这是我的谢礼！”

    托尼嬉笑着抬手打出一道镭射。迅猛的金色能量炮稳稳命中来不及反应的麦克斯，将他在半空中打的踉跄。

    “可恶的钢铁侠！资本家就没一个好东西！”

    揉着自己疼痛的胸口，麦克斯加快速度，化作一道流光。他身后的云朵随着一声音爆被轰散。

    哈瑞和托尼追之不及，只能眼睁睁的看着对方消失在天际。


------------

第四十六章 琦玉出手

    看着对方在离这里数公里的地方降落，王大力在原地站了两秒，决定（懒）不（得）去管他。

    “我们走吧，琦玉。去给你买几身衣服。”

    “哦。”

    将装热狗的纸袋捏成球，琦玉把它丢进一旁的垃圾桶里。

    对于王大力来说，买衣服是不怎么讲究的，因为在一般情况下，他的衣服穿不了多久就会损坏。所以他经常性都是直接找个品牌店，一口气买个四五套。

    除非是在和凯瑟琳一起逛街的时候。

    这一次带着琦玉也是一样。王大力发挥了就近原则，直接选择了附近的一家店。

    “哇，这里的东西好贵啊！”

    看着店内服装上的价格牌，琦玉微微咂舌。

    他虽然不知道这个世界的物价，但可以由刚刚那一根两美元的热狗和自己世界的物价进行对比。他发现这里最便宜的一件衣服，换到原来的世界都够他半个月生活费的。

    见此，琦玉连忙拉着王大力走到一旁，小声道。

    “喂，这里太贵了，我们换一家便宜一点的吧。”

    “没关系。”

    王大力豪爽的一摆手。

    “我有钱，你随便挑。”

    “这就是土豪吗？”

    此时此刻，琦玉突然觉得王大力的形象变得高大上。比起穷的都要吃怪人的他来说，对方的生活简直不能比。

    “那我就不客气了！”

    ……

    虽然是这么说，但最后琦玉也只是选了几件这家店里较为便宜的衣服，他的脸皮还没有这么厚。

    提着几个袋子，琦玉满脸笑容的和王大力出门，却差点撞上一个路上的行人。

    “小心点，秃子！”

    那个被琦玉撞到的人退后两步，开口就骂了他一句。

    “你才是秃子！叫人家秃子的家伙才是秃子呢！”

    一提到头发的事情，琦玉立刻就炸毛了。正因为没毛可炸，所以他表现的要比普通人更加生气。

    仔细看了对方几眼，琦玉觉得有些眼熟的说道。

    “咦，你不是刚刚在天上飞的那个人吗？”

    “秃子，是你自己找死！”

    听了琦玉的话，麦克斯一惊，隐藏在兜帽下的双眼死死盯着琦玉，目露凶光。

    他不知道琦玉是怎么将他认出来的，但这没有关系。麦克斯举起自己的双手，电光四射让人炫目。

    他朝琦玉打出一道电流冲击波，这几乎为零的距离立刻将他命中。

    “好亮的光啊！”

    琦玉眨了眨眼睛。他强大的身体不是麦克斯的电流能够打伤的，不过觉得刚刚那一幕有些刺眼。只是……

    “啊啊啊啊！我的衣服！！！”

    雷电引起了高温，化作火焰在琦玉提着的袋子上熊熊燃烧。他慌忙扑灭袋子上的火焰。此时，不只是他身上的衣服发出一股焦糊味，刚刚买的那些更是被火焰烧的破破烂烂，显然是不能穿了。

    “哔哩哔哩的家伙，你死定了！”

    好不容易才能奢侈一回的琦玉也生气了。他呆滞的目光有了焦距，浑身上下的肌肉绷紧，一股凶悍的如同暴龙一样的气势从他体内散发而出。

    明明只是个眼神的变化，琦玉整个人的形象都不同了。如果说他刚刚的气质只能算是个路人角色，那现在最起码也是个大配角。

    “认真拳！”

    对着还不知道自己唤醒了怎样的怪兽的麦克斯，琦玉跨过普通拳和连续普通拳两个档次，直接使用出了认真拳！

    啪叽！

    一瞬间，就像是用狙击枪射麻雀一样。麦克斯从腰部以上的整个上半身都不见了，飞溅的血肉糊了他身后几个无辜人一脸。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “救命，救命！！”

    摸了摸自己脸上的血肉，其中两名女性发出惨烈的尖叫，还有一个正张嘴准备吃东西的男性更是直接晕了过去。附近的行人一边用着吃奶的劲远离琦玉一边掏出手机，赶紧拨打报警电话。

    “见鬼！”

    王大力一拍自己的脑袋。他倒是不反对琦玉干掉这家伙，但这场面也太血腥了吧！

    同情的看了被糊了一脸不可名状物的路人们，王大力拉着余气未消的琦玉赶紧往小巷中跑去，通过传送门离开。

    接着，他立刻给尼克弗瑞拨了个电话。

    “弗瑞局长，我这里有件事情需要你帮忙。”

    “什么事？”

    听了王大力的话，弗瑞有些惊讶。王大力居然有事情需要他帮忙。

    “事情是这样的。”

    他将琦玉刚刚做的事和这位光头局长说了说，听得尼克弗瑞一脸黑线。

    但尽管如此，为了他的超级英雄战队计划，尼克弗瑞还是不得不捏着鼻子应了下来。

    “我知道了，这件事情我会派人解决的。你来三叉戟总部一趟吧，带着你的朋友一起。”

    下一刻，一道传送门在他的办公室中亮起，王大力和琦玉从里面跳了出来。

    “哟弗瑞，我来了。”

    尼克弗瑞：(?へ?╬)！

    他挂掉手里的卫星电话，没好气的从旁边一摞文件中抽出一纸计划表递给王大力。

    “看看吧。”

    接过这张A4纸，王大力两眼一扫，心中就有数了——这不就是复仇者联盟计划吗。

    “弗瑞，你的意思是？”

    将这张纸放到一边，王大力朝尼克弗瑞问道。

    “比起外星来说，地球的平均科技水平还是太低了。但好在我们也并不是没有高端战力存在。”

    尼克弗瑞离开自己的位置，走到王大力面前。

    “我想要将地球上无论是人类又或者异族的最强战力集结起来，组成一支专门用于应对地球危机的小队。它可以用来震慑那些对地球别有用心外星人，地狱来客或者其他异位面生物，为地球的和平发展争取时间。”

    “原来是这个啊，”

    王大力轻轻点头，不以为意的朝尼克弗瑞摆了摆手。

    “如果是这样的话你就不用费心思了，因为我早就做过了。”

    尼克弗瑞：“喵喵喵？”

    尼克弗瑞之前想过很多王大力答应或者拒绝的理由，也都事先有过应对的办法。但他万万没有想到，王大力居然会是这样一个回答。

    “阿斯加德那里我废了洛基，拿走了奥丁的冈格尼尔，托尔也被奥丁看住，估计这几年是来不了地球了。地狱那边我干掉了一个地狱领主，又和路西菲尔谈了谈，其他领主最近一百年不会在地球上有大动作。”

    “至于外星势力，我已经托朋友向宇宙宣誓过。以后地球有宇宙中最强大的势力之一罩着，即使在宇宙中也不算是个小势力了。”


------------

读者老爷们新年好

今天一月一号，在外面喝酒，无更。
------------

第四十七章 地狱男爵

    尼克弗瑞一脸便秘的表情，不知道此时应该说些什么。看着此情此景，琦玉觉得应该出声缓解一下这份尴尬。

    对了，我好像在漫画里看见过这个场景呢？！

    琦玉脑中灵光一闪。接着，他满脸笑容的对尼克弗瑞说道。

    “这个时候，只要微笑就好啦！”

    尼克弗瑞：“？？！！！”

    被琦玉‘安慰’过后，尼克弗瑞的脸上青筋毕露，看上去就好像是想要吃人一样。

    最近我是不是又表现的太软弱了，以至于什么人都能蹬鼻子上脸了吗？！

    咦，我为什么要说又？

    “琦玉，你这挑衅技能点的可真高啊。”

    琦玉（迷茫脸）：“？？？”

    王大力脸色古怪的看了琦玉一眼，尼克弗瑞肯定是没有看过EVA的，当然get不到这句话的G点。

    所以，为了避免黑色光头恼羞成怒然后被黄（和谐）色光头锤死，王大力连忙说道。

    “弗瑞局长，你还有其他什么事吗？”

    “没事了。”

    尼克弗瑞摇了摇头。被你刚刚这么一说，有事也变得没事了。

    王大力伸手穿过一道蓝色的传送门，掏出一个银灰色的U盘放在尼克弗瑞的办公桌上。

    迎着对方疑惑的目光，王大力笑道

    “这是你梦寐以求的宇宙魔方的使用方法，就算是我为人类做出的贡献吧。”

    ……

    从神盾局离开，王大力带着其余走传送门来到纽约另一条街道，重新购买各种衣服和生活用品。

    这里离刚刚的出事地点隔了几乎半个纽约，事情还没有这么快传播过来。

    轰！

    可就在两人刚刚从小巷中走出，旁边一处紧闭的铁闸门突然炸开。飞溅的碎片打伤了几名路人，还从建筑里飞出了一道红绿色的身影。

    “今天是什么日子，怎么这么热闹？”

    王大力有些无语，今天自己是不是出门没看黄历？

    话说在美利坚比较流行的是星座占卜，也不知道黄历这东西在美利坚有没有作用。

    看着非常狼狈的被甩飞到自己面前的红色恶魔，琦玉低下头，面无表情的看了他一眼。

    “怪人？”

    “不，这可不是超级罪犯。虽然不是人类，但确实是个超级英雄，还是个有编制的。”

    王大力同样低头看着脚下的‘熟人’。

    对方穿着绿色的大号夹克衫，身高两米，有着红色的根本不是人类的皮肤。头顶原本应该有着一对高高扬起的尖角，现在却被锯掉，只留下两个树桩一样的痕迹。

    他的右手比左手粗了两圈，被一层厚厚的角质所包裹，在连接尾椎骨的地方伸出一条在恶魔中十分常见的尾巴。

    被琦玉那双死鱼眼面无表情的上下当量，地狱男爵浑身上下毛骨悚然。在刚刚那一瞬间，他觉得自己就好像是一块砧板上的肉，还正好被厨师给盯上了一样。

    但他来不及思考，从爆炸的烟雾中就传来了猛兽的嘶吼声。一只王大力之前见过的劣化地狱犬从里面冲了出来，锋利的爪子高举朝地狱男爵抓下。

    “滚！”

    连忙从地面上站起来的地狱男爵举起自己的右臂和劣化地狱犬对拼一记，齐齐退后两步。

    从力量上而言两者旗鼓相当。

    地狱男爵的眼角余光看见了一旁自己掉在一边的超大口径手枪。这把手枪是他所在的超自然调查防御署，简称BPRD特地为他那只粗壮的恶魔右臂所制作。

    如果说重6公斤，长55厘米，有手炮之称的泽力斯卡能够猎杀大象，那他的这把枪加上特殊子弹之后，甚至能够一枪打死一头鲸鱼。

    “嗷嗷嗷！！”

    一击不中，劣化地狱犬嘶吼着再次扑上。地狱男爵就地一个翻滚躲开对方的攻击，快步想要捡起自己刚刚因为爆炸而脱手的武器。

    劣化地狱犬的爪子用力抓在水泥地上，留下一个爪状小坑。

    相比两个非人类之间激烈的战斗，王大力和琦玉就显得非常淡定。

    “这个呢？也是超级英雄吗？”

    琦玉指着劣化地狱犬对王大力问道。

    “不是。”

    在王大力回答的时候，劣化地狱犬也看见了两人。发现王大力和琦玉居然没有被他吓得尖叫，智商不高的劣化地狱犬当即一爪向琦玉抓去。

    我干不死这个恶魔，难道还干不死你们这两个人类？！

    “小心！”

    看着这‘惊险’一幕，地狱男爵抬起手枪准备射击，但琦玉和王大力却恰好挡在他和劣化地狱犬之间。

    而现在他想要跑到两人面前拦下地狱犬，肯定已经来不及了。地狱男爵只能眼睁睁的看着两个恐怕以为他们是在拍电影的普通人，即将被劣化地狱犬的爪子撕碎。

    见鬼的先遣部队，不是说已经驱散了附近的民众吗？！

    只是，出乎地狱男爵的预料。下一秒鲜血飞溅，碎肉铺满地面。但受害者并非他预想中的两个‘普通人’，而是能够轻松撕碎一头雄狮的劣化地狱犬。

    “超能力者？变种人？”

    地狱男爵松了口气，将手里的枪重新插回腰间枪套。

    他并不是和社会脱节，每天躲在阴暗幽深，不见天日的洞穴里的怪物。正好相反，地狱男爵是个闲暇时期没事就上上网络，每个月都能从政府领取不菲工资，最喜欢吃巧克力棒的美利坚公务员。

    虽然电脑键盘和手机屏幕对他那只大号右手来说有些不太友好。

    王大力对着劣化地狱犬的尸体一招，从里面抓出一朵幽绿色的，就好像是火种一样的东西。

    “地狱能量？”

    王大力挑了挑眉。看来，这只劣化地狱犬的出现并不是只是一场意外啊。

    “喂，男孩（地狱男爵英文是Hellboy），这个给你。”

    王大力将手里的地狱能量朝地狱男爵那里一丢，这绿色的能量团慢悠悠的飘到他的面前。

    学着王大力刚刚的样子，地狱男爵伸出粗壮的右手，将这朵火焰托住。

    只是，当这一小团地狱能量刚刚接触到他的手掌时，宛如滴入泥土中的水一样渗入了他的体内。

    随后，地狱男爵只感觉有一股凉意游遍自己全身。他惊奇的握了握自己的拳头，身体似乎变得更加强壮了。


------------

第四十八章 奇迹

    当地狱男爵转过头，王大力已经和琦玉消失在了这条街道上。

    “感觉今天不宜出行，真是太倒霉了。”

    “有吗？我原来都是这样，经常一出门就能碰到怪人啊。”

    琦玉挠了挠头。不知道为什么，来到这个世界后他觉得脑袋有点痒。

    王大力：“……”

    回到庄园之后，王大力朝旁边的一名侍从招了招手。

    “去，按照他的身材，买些衣服回来。”

    “是，主人。”

    这名奇瑞塔生化人侍从朝王大力鞠躬，转头面向琦玉。

    “失礼了。”

    从他的双眼中射出两道扇形红光，对琦玉进行扫描。数秒后，他再次对王大力一礼，向庄园外走去。

    目送对方远去，王大力转过头朝琦玉建议道。

    “反正也没什么事，我们去打游戏吧。”

    “好啊！”

    琦玉欣然同意。

    ……

    漫威世界层出不穷的游戏和漫画很快就将琦玉俘虏，让他很快就过上了幸福的米虫生活。

    每天在房间里不用工作，就看看漫画，打打游戏，吃吃零食。早饭、午饭和晚饭都是原来吃不上的高级料理，同时也不会有怪人来打扰。

    “啊，这里真是天堂啊！”

    躺在床上，翻着漫画的琦玉感叹一句，用左手撑住自己的头。

    可是下一刻，感觉到不对劲的他立刻睁大了眼睛，似乎发现了什么无法理解的事情。

    “这，这，这难道是？！”

    汗水从琦玉的脸上流下，让他变得惊慌失措。他的心脏因为紧张而开始砰，砰，砰的跳动，就像是打鼓一样，在整个庄园内都能听到。

    “嗯？”

    客厅里和凯瑟琳一起看家庭喜剧的王大力皱了皱眉，松开了抱着妻子的手。

    “凯蒂，我上去看看。”

    “嗯。”

    凯瑟琳点了点头，双眼继续看着电视屏幕。

    走到琦玉的房间门口，打鼓声渐渐消失。王大力伸手敲了敲紧闭的房门。

    “琦玉，你没事吧？”

    “王桑，你来得正好！赶快进来帮我看一看！”

    闻言，王大力推门走进房间。看见他的琦玉指着自己的后脑勺，浑身上下激动的简直不能自已。

    “我，是不是长头发了？”

    ……

    “哦，还真是长了一点啊。”

    看着琦玉左后脑一小片大约只有几毫米的头发尖，王大力脸上的表情同样十分惊奇。

    “大概是不同宇宙间法则不同的关系吧。”

    王大力猜测到。

    “在你的宇宙，打破人体限制器会导致脱发，但在这里就不一定了。”

    只是，现在他的话，琦玉是一句也听不进去了。

    此时，穿着一身休闲装的琦玉拿起一面镜子，满脸笑容的从镜面中看着自己头上的那一小片草地，还想要伸手摸一摸。

    但他又怕自己一摸之后这些宝贵的头发脱落，最后只是将手干举在那里。

    “是头发啊，居然真的是头发啊。”

    琦玉就像是魔怔了一样，斜起眼睛对着镜子傻笑。如果让之前被他一拳打死的怪人看见这一幕，恐怕都会气的从坟墓里爬起来吧——我就是被这样一个傻子给干掉的？！

    “琦玉，不要高兴的太早。”

    看着琦玉的表现，王大力叹了口气。作为一名堂堂的宇宙守护者，变成他这样也是蛮惨的。

    “等你回去自己的世界之后，说不定这些头发就又会脱落的。”

    启料听了他的话，琦玉的双眼顿时变得通红。面色狰狞如同修罗一样。

    “想要动我的头发？死！”

    崩！

    琦玉一脚踏碎了脚下的地板，同时碎裂的还有下方房间的天花。借着这股反作用力他瞬间来到王大力面前，毫不犹豫的一拳打出。

    感受到这足以打沉大陆架的一拳，王大力瞬间拉开一道传送门，带着琦玉消失在房间之中。

    等凯瑟琳来到琦玉的房间时，这里已经变得破烂不堪，仿佛被龙卷风肆虐过一样。

    ……

    噗！

    王大力带着琦玉来到了太空，抬手接住了他的拳头，结果琦玉右手一抖就挣脱开了。

    真空中王大力听不见琦玉的声音，但却靠嘴型认出了他的话。

    “连续认真拳！”

    琦玉浑身的肌肉鼓起，比中子星还要坚硬的双拳如同流星一般划过宇宙。他于一秒之内击出了数百拳，就好像突然间拥有了数百双手臂一样。

    但是在琦玉猛烈的攻势下，王大力的双手却总能后发先至，挡住琦玉的拳头。只是真空状态下声音无法传播，让两人的战斗看起来就像是一场哑剧演出一般。

    已经很久没有如此痛快的和人对拳过的琦玉，脸上露出一抹兴奋的笑容，高高扬起自己的右臂。

    “全力拳！”

    琦玉这一拳直接超过了第四宇宙速度，与此同时还蕴含有能够粉碎一颗小行星的力量。

    如果这股力量在地球上爆发，那地球君就可以跟大家说再见了。

    而看着琦玉这一拳，王大力同样一拳打出。

    “大力神拳第五式！”

    璀璨的金光在王大力的拳头上凝聚，让他看上去就好像手握了一颗太阳一样。

    一击之后，两者平分秋色，在宇宙中各自后退了数百米，隔着千米遥遥相望。

    对力量的完美掌控让他们的这一拳互相抵消，甚至没有伤到身上的衣服。

    此时，琦玉已经从魔怔的状态中恢复过来。可是打到这种程度，被激起战意的他反而不想停手了。

    “你很强啊，王桑。是我见过的除了宇宙意志之外最强的了。这样的话，我也终于能够使用出我最强的力量了！”

    琦玉神情一肃，慢慢将自己的拳头握紧。

    在骨与肉的挤压中，琦玉附近的空间产生了波动，让他看起来似真似幻。

    可怕的力量在他的右手中凝聚，如果此时在他手心中的即使是一颗白矮球也要被捏碎了。

    “超级全力拳！”

    琦玉这一只拳头的重量堪比一个星系，即使是灭霸正面挨了这一击之后也要重伤。

    不过，王大力的脸上却露出了和琦玉一样的笑容。琦玉在他的世界堪称无敌，王大力纵横数个世界，又何尝不是从未有过败绩呢？

    “大力神拳第七式！”

    不同于之前的大力神拳，王大力的这一拳看上去平平淡淡，返璞归真，甚至给人一种慢悠悠的感觉。

    不过这只是周围宇宙法则模糊所带来的错觉。这一拳似慢实快，在千分之一个微秒内跨过数千米距离，与琦玉的拳头相撞。

    嘭！

    这如同火星撞地球一般的碰撞撕碎了王大力和琦玉身上的衣服，于震动间撕裂了两人周围的空间，在宇宙中闪耀出一点黯淡的白光。

    这白光以每秒十数公里的速度扩张，吞噬了周围的星球，辐射甚至是光线，最终变得几乎和宇宙同色，化为一颗直径数百公里的黑洞。


------------

第四十九章 虚空世界

    站在黑洞上，王大力给自己穿衣服的同时也不忘给琦玉丢去一件。他可没有和果男聊天的习惯。

    “啊，满足满足！真是好久没有和人全力战斗过了，应该有一年多了吧！”

    穿好衣服的琦玉显得非常高兴，程度堪比刚刚发现自己长头发了的时候。

    然后，他四处看了看，忽然脸色大变。

    “这，这是在宇宙中？！”

    琦玉赶紧深吸一口气，捏着自己的鼻子冲王大力做出各种着急的表情。也不知道他是不是把真空和水底两个概念给搞混了。

    琦玉四处张望着想要回到地球，但他看了又看，怎么也没发现附近有哪个星球长得像地球的。

    看着琦玉的脸越来越红，王大力好笑的开启一道传送门，带他重新回到自己的庄园当中。

    “啊，总算活过来啦！”

    回到空气环境中的琦玉深吸一口气。但他看着这个被他破坏殆尽的房间，身体突然一僵。

    不，不好！一不小心搞坏了人家的房间，这该陪多少钱啊？！

    如果换作是在自己的世界，琦玉二话不收转身就跑。但迎着王大力似笑非笑的目光，他发现自己居然有些迈不动腿。

    虽然他这个人有些没节操，但并不是‘我就连睡你老婆也是你的荣幸’的龙傲天——人家供他住、供他吃、供他穿、供他喝，结果他还把人家房间搞坏了，这事放到哪里都是说不过去的。

    琦玉眼神一眯，在王大力面前举起双手高高跃起。

    看我绝招——猛虎落地式！

    “非常抱歉，真的非常抱歉！”

    琦玉用土下座的形式跪趴在王大力面前，以头抢地，在破碎的地板上再次砸出一个坑洞。

    看着琦玉那颗虽然长了点毛，但依然算是光洁溜溜的脑袋，王大力轻轻摇头。

    “算了，反正也不值什么钱。只要你下次不要一提到掉头发就变得这么冲动就好。”

    “呵呵，不会了，不会了。”

    发现王大力并没有责怪自己的意思后，琦玉摸着脑袋讪笑着从地上站了起来。

    三天后，琦玉被他的世界意志接了回去。那里的地球已经完成重塑，所有人的记忆都被回退到琦玉因为没买到半价便当，恼怒之下一不小心干掉了地球君之前。

    话说高武世界里的地球真的好危险，比如龙珠里的地球君就不知道被玩坏过多少次，后期被破坏后连阿嘿颜都露不出来了。

    又过了几天，灭霸联系上了王大力，让他来艾泽拉斯世界阿古斯星球一趟。

    灭霸深入了两处虚空之地，终于从无数虚空生物体内炼化出一个时空道标。

    “我就不去了。”

    将这枚道标交给王大力，灭霸对于虚空生物的研究算是告一段落。

    王大力的双眼扫过一旁的生物槽，在里面发现了不少熟‘人’——大象这么大的虚空遁地兽雷克赛；一只脚就堪比雷克赛的虚空恐惧科加斯；只剩下一颗畸形膨胀的眼球，连触手都被拔除的虚空之眼维克兹；被做成标本一样的虚空掠夺者卡兹克。

    还有趴在灭霸脚边，就像是一条狗一样吐着舌头的深渊巨口克格莫。而它脖子上的链子，王大力怎么看怎么像是锤石的那条锁链镰刀。

    “我现在还无法在宇宙意志的攻击下自保，还是不要去给你添乱了。”

    灭霸有些可惜。如果能够观摩王大力和宇宙意志之间的大战，对他肯定会有一个不小的提升。

    只是灭霸并没有把握在他们交战的余波中活下来。

    “对了，关于那个小家伙的安全你不用担心，我也送了一条吊坠给她。”

    “那个小家伙？”

    王大力不解的看向灭霸，却迎来了对方促狭的眼神，以及自以为了解的对话。

    “我知道我知道，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。这件事我不会说出去的。”

    他拍了拍王大力的肩膀，转身去处理燃烧军团的事情。

    “什么呀？”

    呆立了一会儿，王大力反应过来，灭霸说的应该是金克斯。

    他和她之间真可谓是清清白白，一点男女关系都没有。

    话说除了凯瑟琳之外他可是谁也没碰过好不好，为什么总有人觉得自己有着好几个女人？

    王大力真的是万分不解，于是决定将这一份郁闷发泄在虚空世界宇宙意志的头上。

    ……

    混沌之中，虚空宇宙意志正努力移动自己的身躯。他以混沌为海，将世界做舟，一点一点的朝艾泽拉斯世界和瓦罗兰世界靠近。

    当王大力用一道传送门出现在他的世界之后，虚空宇宙意志立刻就发现了他。

    “其他宇宙的生物？”

    但虚空宇宙意志只是在他身上扫了一眼，并没有过多注意。

    它现在几乎油尽灯枯，再加上还要在混沌中移动，只能透支性的从虚空世界中榨取力量，让局面更是雪上加霜。

    如今，它作为本体的虚空世界正在从边缘以千米每秒为单位崩溃，化作最原始的宇宙之力，驱动着整个世界继续前进。

    “但这一切都是值得的。”

    虚空默默前行，双眼中流过无数数据链，计算着各方面的情况。

    “只要我到达那两个没有宇宙意志的世界，完全可以靠着吞噬他们补回损失。这两个世界的体积绝对不小，足以让我安心的再次度过一个混沌年。”

    虚空宇宙意志的化身是一片紫色的光影，此时却显得浑浊不堪，各种其他颜色在它体内若影若现，一看就知道不对劲。

    它吞噬了不少其他宇宙的法则续命，如今便在化身上表示了出来。

    “这环境也太恶劣了吧？”

    另一边，王大力降临在一片沙漠之中。他从地上抓起一把沙子，放在眼前细细观看。

    看上去这把沙子好像和其他世界的沙子没什么不同，但实际上这些沙子已经死去。

    它们的形态已经被固定，无论是魔法又或者科技都无法将其改变。普通的沙子融化之后会化作琉璃，但这些沙子根本不会融化，而是会直接化为飞灰。

    它们的形态已经被固定为沙子，再没有改变的能力。


------------

第五十章 打爆虚空

    “这样的一片沙漠，足以称之为生命禁地。”

    王大力从蹲姿变为站姿，在这片沙漠中放眼眺望。凡是他目光所及，哪怕一点点绿色或者枯黄色的植物都没有。

    “也是。如果这片沙漠都是由这样的沙子组成，就算生命力最顽强的仙人掌和沙藤也别想活下来，更别提有其他生物了。”

    王大力举头望天，脸上露出一股自信的笑容。

    “而且，虚空宇宙意志就这么放着我不管？既然你心这么大，那也就别怪我不客气了。”

    王大力打开自己的双手，好似沐浴天空中那阴沉沉的阳光。他藏在衣服下的肌肉一寸一寸鼓起，心脏就像是打桩机一样加速跳动。

    金色的神秘力量如同水流一般顺着血液流向身体各处，于数秒内完成了三十六道循环。王大力体内血液冲撞着血管发出哗哗好似涛浪般的巨响，就好像有一条大河在沙漠之中放肆奔流，惊涛拍岸，顺流千里。

    王大力全身上下都散发出金色的光芒，甚至每一粒细胞都在发光。当虚空宇宙意志感觉不对把目光投射过来的时候，身形已经暴涨数万倍的王大力抬起双手用力一拍。

    嘭！

    金光四射，宇宙中最原始的力量从他的双掌中泛滥而出。一股毁灭性的波动以第五宇宙速度疯狂在虚空世界中传播，所过之处星辰泯灭，空间破碎。

    一道道混沌气息顺着王大力轰开的宇宙屏障裂口处侵入世界，一声痛苦中带着些疯狂的哀鸣响彻整个无尽星空。

    这就像是有一门低音炮在鲸鱼体内炸响，王大力所在的整个星系都被扭曲，对这个‘世界’造成了不轻的伤害。

    虚空宇宙意志那紫色的身影瞬间出现在这里，几欲发狂的目光死死锁定在王大力身上。

    “死！！！”

    受伤的虚空宇宙意志就像是野兽一样，根本没有和王大力交流的意思。紫色的虚影化作一座千万丈大山朝王大力镇压而下，山上有着无数锁链用以固定虚空。

    这是虚空世界最本源的化身，相当于将整个世界的重量狠狠压在王大力的身上。

    面对虚空宇宙意志的全力镇压，王大力的身形不可避免的一沉。但很快就慢慢挺直。虚空宇宙意志的攻击并没有取得他想象中的秒杀效果，甚至没能让王大力受伤。

    “你是谁？”

    王大力的表现让理智回到了虚空宇宙意志身上，语气中甚至带着些惊恐。能够用自己的身体撑起世界的怪物，虚空宇宙意志连听都没有听说过。

    按他的设想，这个可能是其他宇宙意志顶级守护者的家伙，应该一瞬间就被他这全力一击打的灰飞烟灭才对。

    “还不够。”

    王大力皱了皱眉，没有回答虚空宇宙意志的话。

    对方刚刚的攻击确实能给他带来压力，一瞬间王大力还以为自己遇上了能够一战的对手。

    但随后他就发现，虚空宇宙意志化作的紫色神峰被他很轻松的就顶住了。虽然感受到的重量前所未有，但王大力的身体告诉他，这样的山峰就是再来十座也休想压倒他。

    一只手托着虚空宇宙意志化为的山峰，略有些失望的王大力右手握拳，用上了八成力。

    他的拳头宛如金色的闪电一般划过长空，带着能够使混沌沉浮，宇宙生灭的力量。

    时空长河，因果之网在他的右拳附近若影若现。同时，在王大力的身后一道身高万万丈的模糊虚影出现。他用双手握住一把分不清样式的利器，以雷霆万钧之势重重落在这紫山之上。

    在这道虚影面前，虚空宇宙意志被彻底压制，连一动都不能动，一道意志都传递不出。

    当虚影武器命中紫色神山，虚空宇宙意志一声不吭便灰飞烟灭。

    随着紫色神山的崩灭，连接着大山的锁链也跟着崩碎。时间在这一刻停止，整个虚空宇宙被撕裂成千万份的世界碎片

    绝大多数小块碎片当场被混沌气流吞噬，化作他们的一份子；一些大块的宇宙碎片被腐蚀大半后有所残留，被王大力一块块拾起。

    他将体内的金色力量化作锁链，如同套马一样拴在这些世界碎片上。这些世界碎片对他没用，但却能在宇宙意志交流空间里卖个好价钱。

    这些都是虚空世界的精华部位，对于宇宙意志来说，提炼提炼能够获得不少好处。

    作为一个勤俭持家的男人，王大力把每一块宇宙碎片都抓了起来。他打开通往宇宙意志交流空间的通道，重新变回一米八的形态，花了几分钟大步赶到。

    期间，他也没忘联系曼，让她叫上富有的宇宙意志朋友。

    当王大力从通道中走出，他以及他身后的宇宙碎片立刻就吸引住了空间内几乎所有宇宙意志的目光。

    “那是世界碎片？怎么会有这么多？！”

    一些有见识的宇宙意志发起惊呼，撞倒了好几张椅子。同时，好几位宇宙意志空间内的议员大佬来到了王大力身边。

    “这好像是虚空世界的碎片？”

    其中一个看上去是个六岁孩童的宇宙意志，看了几眼王大力身后的世界碎片便觉得有些眼熟。

    “我能拿在手里看看吗？”

    “请便。”

    王大力将身后的世界碎片放在地上，找了张椅子搬来坐在一边。

    很快，曼也带着她认识的几个宇宙意志来到空间内。宇宙意志们已经以王大力为中心围成一圈，扫视着他带来的大量宇宙碎片。

    “没错，是虚空世界的宇宙碎片。”

    化身为孩童的宇宙意志惊异的看了王大力一眼，看这样子虚空宇宙意志显然是被人生生打爆，这些宇宙碎片都还热乎着呢。

    “你这些宇宙碎片卖吗？”

    他对王大力问道。

    “卖，当然卖。”

    跨过人群，王大力看见了曼的身影。他朝曼招了招手，宇宙意志们让开道路，让曼走到他的身边。

    “虚空？”

    曼也认出了这些‘尸体’的主人是谁，脸色古怪的看向王大力。

    “我上次才和你提过一句，结果你真的去把他给打爆了？”


------------

第五十一章 镇魂街

    “他看上了我的地盘，最近恰好有空，就去走了一趟。”

    王大力说的轻描淡写，却让场内几乎所有宇宙意志都记住了他的样子。

    虚空虽然快老死了，但他的实力在所有空间的宇宙意志中足以排到前百。看着地上这些世界碎片的数量，虚空他怕是没怎么反抗就被杀掉了。

    这代表王大力的实力至少也是议员级别的。

    只有曼和另外两名宇宙意志默默不语。王大力可是能够压制曼的超级强者，曼甚至怀疑，就算是二三得六个议员联手恐怕都不一定是他的对手。

    对于王大力来说，并没有主持拍卖会的经验，也不懂如何跟宇宙意志讨价还价。所以他从地上的世界碎片中捡起一块较大的，在曼有些疑惑的眼神中交给了她。

    “这是报酬，其他世界碎片就拜托你帮我卖出去了，我再给你百分之五作为佣金。”

    听王大力这么说，曼先是愣了愣，随后微笑着接过了他手中的世界碎片。

    “好，交给我吧。”

    看着曼眼中呼之欲出的宰肥羊的目光，在场所有有志于此的宇宙意志都打了个冷颤。

    ……

    在庄园内咸鱼了好长一段时间，尤其是在得知可能有关自己出身的消息后，王大力终于再次启程。

    他没有其他信息来源，只能按照琦玉宇宙意志给的，已经不知道是多少混沌年前的世界坐标走一趟。

    根据坐标显示，王大力伸手挥出一拳想要贯穿时空，打开一条空间通道。

    但让他预料之外，而又情理之中的是，他一拳打出之后，这条空间通道只形成了不到十分之一的距离。

    “这么远？”

    王大力伸出一条胳膊，探入未完成的空间通道当中。金色的神力附着在他的右臂之上，于时空中穿行。

    在这个过程中，他右臂上的神力被空间风暴中的混沌气流消弭了不少。大约花了快半个小时时间，才终于将这条空间通道构建完成。

    “嗯？”

    同一时间，这条空间通道对面的世界中，一名正在吃着萝卜排骨汤的青年放下了手里的碗筷。

    “怎么了，哥哥？”

    见状，在他对面与他长相十分相似，看起来不过是个初中生的少年有些奇怪的对他问道。

    “罗刹街的结界被打开了，小亮你看家，我过去看一下。”

    青年起身，拿起一旁被符文布包裹着的武器，带着钥匙出门骑上自己的小电驴。

    少年跟着他走到门外，对已经启动电瓶车的哥哥关心道。

    “好的哥哥，你小心点。”

    “嗯。”

    青年朝少年点了点头，戴上头盔驱车向自己觉得不对劲的地方赶去。

    ……

    这个世界并没有看上去的那么简单。

    人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路，如果不是你自己的选择。那这旅程的终点在哪儿，也没人知道。你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定！

    比如王大力刚刚从空间通道中出现，就发现自己来到了一片应该是现代都市的环境当中。

    这个世界时值夜晚，月明星稀，王大力周围都是些古老而又破旧的楼房。

    周围悄无声息，安安静静。走在被霓虹广告牌照亮的大街上，耳中能够听见的只有王大力自己的脚步声。

    这片宇宙的排他性很强，王大力很快就发现，自己挂在脖子上的由灭霸制作的黑曜石吊坠上出现了一道又一道的裂纹，只是几秒钟就化为石粉被风吹散。

    “难道是这个世界没有黑曜石这种材料，又或者干脆就是个末法世界，根本没有魔法的存在？”

    王大力摇了摇头，继续向前。

    周围出现了窸窸窣窣的声音，随着他的脚步，许多恶意的目光注视在了他的身上。

    接着，一群身穿古代士兵铠甲，皮肤青黑，黑色的指甲尖利而狭长，嘴里长满獠牙的恶灵从周围的楼房中出现。

    他们有些手持武器，有些则是空手。这些恶灵一个个用贪婪而又嗜血的望向王大力，慢慢将他包围。

    “呵哈哈。”

    “是人类！新鲜的血肉！”

    “吃了他！”

    “我好久都没有吃过人类了！”

    “好吧，现在至少能够肯定，这个世界并不处于末法时代。”

    叹了口气，王大力正准备对这些没有眼力劲的恶灵出手，不远处却突然传来了电动马达的声音。

    那是个穿着黑红相间的夹克衫，戴着黑色头盔的青年。他骑着一辆非常时髦的小电驴，对比被恶鬼环绕的王大力，有种走错片场的感觉。

    话说在现代都市的高楼大厦中，这些穿着古代铠甲的恶灵才走错片场了吧？

    “人类？怎么会出现在罗刹街？”

    对方同样也看见了王大力，嘀咕几句后停车，取出被符文布包裹的短杖。

    虽然有些奇怪为什么一个没有灵力的人类会出现在罗刹街，但见死不救可不是他的性格。

    这名青年的出现为王大力分担了一部分火力，一半左右的恶灵朝他冲了过去。他深吸一口气，迎着一只高高举起鬼头大刀的恶灵，用力挥出了手中被符文布包裹的武器。

    嘭！

    他看似瘦弱的身躯却发挥出了强大的力量，一击直接将这只恶灵打飞了十余米，重重的撞在一旁的墙壁上。

    这只恶灵倒地之后化为一股黑气，在空气中消失的无影无踪，非常环保。

    “切。”

    同伴的死去并不能让恶灵们放弃对血肉的渴望，反而让他们变得更加狂躁。那青年看着这些恶灵朝王大力涌去，不爽的撇了撇嘴，右脚一踏高高跃起，落在王大力身边。

    “喝！”

    他一声厉喝，包裹着手中兵器的符文布发光。赤红色的熊熊火焰从这把武器中蓬勃而出，以他和王大力为中心向外扩散。

    这些火焰化为火墙将周围的恶灵吞噬，只一击就干掉了十多只恶灵。随后青年举起这就像是激光炮一样的武器，从它的尖端喷出一道道火焰，每一道都伴随着恶灵的惨叫与消亡。

    在生命的威胁下，这些恶灵终于放弃这次捕猎四散而逃，躲入四通八达的小巷当中。乍看上去，居然有种遇见警察逃跑的小混混的感觉。


------------

第五十二章 恶灵

    驱散了恶灵，青年上下打量着王大力，感觉有些奇怪。

    “怎么看都是个普通人啊。”

    他右手握着兵器，左手摸着自己的下巴，王大力

    “只是，这也太镇定了吧？”

    在他面前，王大力抄起地上的一把鬼头大刀，放在眼前仔细观察后得出结论——这就是一把普通的开了锋的大刀。

    “你是谁？”

    看着王大力无视了刚刚救了他一命的自己，青年的脑袋上崩起一个十字，不太高兴的对王大力问道。

    “王大力。你呢？”

    “我是谁你就不用知道了。”

    青年的语气中带着些骄傲与自得，似乎拒绝回答王大力的问题让他觉得很开心。

    “只是你一个普通人，怎么能走进罗刹街的？”

    “罗刹街？是这里的地名吗？”

    王大力默默记下这个名字，对青年问道。

    “为什么普通人不能走进罗刹街？”

    “为什么？你不需要知道”

    青年向王大力靠近，左手上有不明奇异力量涌动。

    “你只是个普通人，快点让我封印你的记忆，然后送你出罗刹街吧。普通人，就应该过普通人的日子。”

    “你是怎么判断我只是个普通人的？是因为我没有你体内那一股奇异的力量吗？”

    抓住手里鬼头大刀的刀背，王大力就像是撕纸一样将这把刀从中间撕开，随后将它们像是橡皮泥一样的捏成各种形状。

    看着这一幕，青年立刻戒备起来，对王大力冷声说道。

    “你到底是谁？”

    “我？只是一个在寻找家乡的游子罢了。”

    王大力的眼神有些黯然。他刚刚已经感应过了，这里虽然也是被五星红旗所照耀下的国家，但并不是他穿越前的世界。

    青年皱了皱眉，并不满意这个在他看来是敷衍的回答。但当他还想要继续发问时，从旁边的街道上却突然传来了一阵女性的尖叫声。

    青年眼神一凝，顾不得王大力，纵身一跃跳上高楼，却看见自己的弟弟赶了过来。

    “小亮？”

    “哥哥，再不回去的话汤就要凉了。”

    长相与青年十分相似的少年手中握着一把匕首。他从腰间的背囊中掏出几根飞镖，一甩手将隔壁街道上围住了一名女青年，正在撕扯对方衣服的恶灵射杀

    “又一个普通人？今天这是怎么回事？”

    看了看王大力，又看了看地上那个今天闯红灯把自己给撞了的女人，青年觉得最近真是流年不利。

    他叹了口气，从高楼上一跃而下。他手中兵器喷出烈焰，故技重施再次消灭一片恶灵。

    之后青年或是挥动武器，或是拳打脚踢，每一击都能消灭一只恶灵，看样子很快就能把这些恶灵全都清理干净。

    这时，王大力和被青年叫做小亮的少年来到女人身边。

    “哥哥，姐姐，你们走进鬼门关了。这里可不是人类该来的地方。”

    “鬼门关？什么意思啊？”

    坐在地上，还没有从恐惧之中缓过来的女性一脸梨花带雨的对少年问道。

    “这里是镇魂街，是吸纳亡灵的地方，连接着灵域和人类世界。每一条镇魂街都有一名镇魂将镇守。而我哥哥就是这条罗刹街的镇魂将。”

    看着自己哥哥如入无人之境的消灭着恶灵，少年笑着对两人介绍道。

    “镇，镇魂将？”

    女青年迷茫的看着青年沐浴在火焰中的背影，感觉自己的三观正在破碎。

    “杂碎们听着。”

    脸上带着一抹笑意，刚刚打得很爽的青年朝自己面前畏畏缩缩的恶灵们说道。

    “吾乃镇魂街镇魂将，罗刹街的曹焱兵是也！”

    “咦，这个声音？”

    地上外套被撕碎的超龄少女，觉得青年的声音有些耳熟。

    “笨女人，不是告诉过你走路的时候小心点吗？总是撞上不该撞的东西。”

    “哎？！居然是你这个守财奴？！”

    “怎么到哪你都给我添麻烦啊？”

    曹焱兵不悦的看着面前的超龄少女，难道这就是传说中的孽缘？

    “麻烦？拜托我也是一头雾水，你得把这里的情况给我解释清楚！”

    好似相熟的两人说着说着就吵了起来。恰在这时，一旁的恶灵群中走出一个比起其他恶灵高大几乎一倍，身上铠甲也更加坚实，拖着一把锈迹斑斑，刀锋上还有着缺口的偃月刀的巨大恶灵。

    “你就是这条罗刹街的镇魂将？”

    这高大的恶灵不同于其他恶灵，能口吐人言。他的脸上带着淡淡笑意，用充满杀意的目光注视着几人。

    看见这恶灵的时候，女青年害怕的后退两步，曹焱兵倒是笑着对这恶灵说道。

    “果然是高一等的恶灵，还能说人话。”

    “哼，出言不逊。吾生前本来就是个将军，死后又岂能当个孤魂野鬼？”

    恶灵的眼中泛着绿光，一步步向众人靠近。他的每一脚踩在地上都会发出震动，就像是准备冲锋前的犀牛一样。

    “吾等此次前来，只有一个目的。那就是称霸罗刹街！”

    只是，他的言论直接让一旁的少年笑出了声。

    “哼哼，真狂妄。”

    曹焱兵似乎是听见了什么好笑的笑话一般，和他弟弟一样露出一脸的笑意。

    “伤脑筋，恶灵居然想爬到我头上来。”

    曹焱兵将手里的兵器搭在自己的肩膀上。

    “你知道镇魂将都是灵域亲自挑选的吗？目的就是为了镇守镇魂街，让死者无法进入人类的世界。”

    “虽然镇魂街不止一条，但就属罗刹街恶鬼最多，也是最危险的地方。你想要罗刹街，是想要干嘛呢？”

    “一个将死之人，问这么多干嘛？”

    恶灵一挥手中偃月刀，一层淡绿色的灵力将他高大的身躯包裹。

    曹焱兵身形一动想要上前，王大力却伸手拦住了他。

    “还是让我来吧。”

    他对曹焱兵摇了摇头，道。

    “今天我初来乍到，以后多有打扰。这就当做是我给你的见面礼好了。”

    曹焱兵还没说什么，结果对面的恶灵大怒。

    “小辈安敢欺我！区区一个普通人，我……”

    这恶灵话说到一半，突然顿住。

    咦，这个没有头的身体怎么这么眼熟？


------------

第五十三章 守护灵

    刚刚那一瞬间，王大力将手中被他拍的扁平的铁片甩出，直接割下了将军恶灵的脑袋，连带着干掉了他身后好几只普通恶灵。

    剩余的恶灵们你看看我，我看看你，最终一哄而散。

    曹焱兵也没有追杀他们的意思。这些恶灵就像是蟑螂一样，根本杀不完。只要不出现在他面前，他也懒得去管。

    上前捡起那将军恶灵留下的偃月刀，王大力转身对曹焱兵问道。

    “自从来到这里之后，我就一直觉得有什么东西在召唤我。他们好像和你手中兵器里封印住的灵魂类似，你知道那是什么吗？”

    “他们？”

    曹焱兵惊异的看了王大力一眼，没想到对方居然能透过自己手上曹家历代传承下来的十殿阎罗，看见里面被封印着的守护灵。

    他的嘴角挑起一抹笑意，对着自己身后的空气说道。

    “你说的应该是守护灵。许诸，出来见见客人吧。”

    “什么东西，好亮啊！”

    女青年眯起眼睛，将双手挡在自己面前。

    一道金光在曹焱兵身后乍现，从中出现了一个异常巨大的身影。

    出现在众人面前的是一名身穿金红相间重铠的灵体，附有面甲，比刚刚那个所谓的恶灵将军还要高大一倍以上。如果说这道灵体才是将军，刚刚那个自号将军的恶灵不过是个小队长。

    对方将一柄几乎有他这么高的重锤杵在地上，发出‘嘭’的一声，陷入破碎的地面当中。

    “主公，有何吩咐？”

    他单膝跪地，对着曹焱兵低头行礼，看的旁边的女青年直接呆在那里。

    “这就是我的守护灵，三国时期曹操手下的将军许诸，人称虎痴，拥有一夫当关万夫莫敌之勇。”

    曹焱兵拍了拍许诸的同样覆盖有鳞甲的小腿。

    “像我这样拥有守护灵的人类被称为寄灵人，分为七个等级，从上到下分别是无间，大焦热，焦热，大叫唤，叫唤，众合，黑绳，等活七个境界。”

    “而想要成为像我这样的镇魂将，至少也要等活以上。”

    说到这，曹焱兵看向王大力。

    “试试看，就像我刚刚做的那样，你能把你的守护灵召唤出来吗？”

    “可以一试。”

    王大力闭上眼睛，沟通起自己刚刚来到这个世界，就想要依附到他身上的四个光点。

    感受到王大力放开了身体的闸门，他们兴奋的窜入王大力体内，化为四道纹身，出现在王大力的左右两臂，背后以及对应着丹田部位的腹部。

    “四灵神君，拱卫我身！”

    王大力慢慢睁开自己的眼睛，一声轻喝。威严的青光，凶戾的白光，灼热的赤光，浩瀚的蓝光，四道泾渭分明却又相得益彰的神光将他包围，以无量光照亮了附近的天穹。

    整条罗刹街上沉睡着的亡灵都被从睡梦中惊醒，全都有一股沉重的心悸感。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “吼吼吼吼吼吼吼！！！”

    “唳唳唳唳唳唳唳！！！”

    “呷呷呷呷呷呷呷！！！”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！！”

    随着王大力的召唤，出现在他四周的是炎黄子孙们耳熟能详的四只圣兽——

    “青龙白虎，朱雀玄武？！神武灵加武神躯？！”

    看见王大力召唤出的四象神，曹焱兵眼睛都快要瞪出来了。

    不只是他，就连刚刚被召唤出的许诸都心神震动，不能自已。

    “只是，为什么这么小？”

    比起刚刚照耀环宇，唯我独尊的出场气势，四灵的体型全都没有超过一米，身上也没有女青年想象中的滔天威势。

    “若无神上允可，体型超过神上，随意在神上面前散布神威都是大不敬！”

    说话的青龙悬浮在王大力右侧，最高不过到他的肩头。四灵都表现出了对王大力的亲近态度，却又不敢真正靠在他的身上。

    与此同时，镇魂街之一的水云街中，一位红脸长须大将手中的青龙偃月刀不动自鸣，刀柄部位盘旋而上的青龙眼中放出两道三尺青光，惊动了这位守护灵以及他的寄灵人。

    “偃月长鸣，青龙开口。主公，是青龙出世了！”

    顶级人武灵之一，关羽紧紧握住自己的兵器。其上绽放的青光持续了十数息才被他压制下去。

    “神武灵，青龙？”

    水云街的镇魂将，曹焱兵的好友，刘备后裔刘羽禅皱了皱眉，有些担忧的望向远方天空。

    “希望那一位寄灵人，是友非敌啊。”

    ……

    “神武灵？武神躯？是什么？”

    罗刹街上，曹焱兵压下自己心中的震惊，对发问的王大力介绍道。

    “灵域将能够战斗的守护灵分为五种，分别是人武灵，兽武灵，仙武灵，魔武灵，以及最强的神武灵。”

    “一般的寄灵人只会有一个守护灵，而能够拥有多个守护灵的寄灵人被称之为武神躯。武神躯数百年难得一见，你是我见过的第三个武神躯。”

    “神武灵很强大，不需要人类依附就能单独存活，普通人根本无法承受其可怕的力量。但你体内居然拥有四个神武灵，还是非常特殊的青龙白虎朱雀玄武。别说见了，我连听都没听过。”

    曹焱兵脸色复杂的看了收起四灵的王大力一眼，似乎是在看一个超级大（和谐）麻烦一样。

    “既有武神躯，又有神武灵，恐怕你还是这个世界上的第一例，注定卷入漩涡之中。”

    说完，曹焱兵又将自己的目光放在了女青年身上，吓得她战战兢兢的说道。

    “干，干什么？”

    “镇魂街是灵域和人界的一个过渡区，没被超度的亡灵都会聚集在这里。镇魂街有结界，一般人无法进入。但如果是寄灵人的话那就另说。”

    他将手中兵器交给弟弟，低头在自己手上写了一个字。

    “看看，这是什么字？”

    “一个‘灵’字啊？”

    女青年回答道。

    “有什么奇怪的吗？”

    “这种字叫做灵言信，是用灵力写的，一般人类根本看不到，只有高等级的寄灵人才能发觉。”

    曹焱兵摇了摇头，忽然对女青年问道。

    “你是怎么来到这里的？”

    “我就是接到这条短信才来这里的。”

    女青年拿出自己的手机，翻到那一页。看了看手机上的内容，曹焱兵皱眉道。

    “这也是灵言信。今天你有遇到过什么特别的事情吗？”


------------

第五十四章 灵槐树

    “特别的事情？”

    女青年想了想，很快就想起了今天自己在大街上遇到的，拦住自己想要给自己算命的骗子。

    对方带着绿色的面罩和护目镜，一头黄绿色的头发冲天而起，还披着一个破破烂烂的斗篷，打扮的就像是行为艺术一样。

    “对了，我今天遇到了一个算命的，他还给了我一张名片。如果不是他，我才不会在大街上撞到你！”

    女青年低头在自己的包里翻来翻去，很快就找出了一张黑色的名片。

    “鬼符三通？”

    拿过这张名片看了看，曹焱兵那两把就像是钢刀一样的眉毛拧成了一个倒八字，脸上露出如同吃了鼻屎一样的恶心表情。

    “他是谁啊？你认识他？”

    女青年拍着自己身上的灰尘，没好气的对曹焱兵问道。

    “他是灵域派往人界的通讯人，目的是为了找到出色的寄灵人成为镇魂将。”

    曹焱兵将手里的名片还给女青年。

    “几千年来，因为战乱，人口增长原因，原本只是一条街的镇魂街也在扩张，拥有了不下于小城镇的规模。镇魂将虽然数量很多，但人手依旧稀缺。所以，除了旁边的那位小哥，你也应该是寄灵人，而且等级不低。”

    曹焱兵走向一旁自己的电瓶车，插入钥匙开了过来。

    “你叫什么名字。”

    “我叫夏玲，你想干什么？”

    夏玲双手抱胸，可惜的看了地上她被恶灵撕碎的外套一眼。没有了这件外套，晚上还真有点冷。

    “走吧，都这么晚了，我送你回家。”

    曹焱兵撇了撇嘴，一脸嫌恶的表情。

    “不管他让你来是想要做什么，总之我才不打算和鬼符三通扯上关系，麻烦死了。”

    接着，他转头对王大力说道。

    “你就先跟着小亮去我家，其他事情等我回来再说。”

    ……

    目送曹焱兵带着夏玲远去，少年对提着偃月刀的王大力笑道。

    “我们走吧。我叫曹玄亮，大哥哥呢？”

    “王大力。”

    王大力并没有见曹玄亮年纪小就轻视他。从刚刚他丢出四把飞镖就干掉了四只恶灵来看，不只是哥哥，就连这名弟弟也不容小觑。

    “这到底是怎么回事，请你向我介绍一下吧。”

    “嗯。”

    曹玄亮点头，一边走一边对王大力说道。

    “自古以来，灵域由御灵使掌管，由他们挑选亡灵进入灵域。但在长久的等待过程中，总有亡灵忍受不住产生邪念，变成憎恶生命，攻击人类的恶灵，就是刚刚的那些。”

    “为了让这些恶灵不影响人界，御灵使将等待超度的灵魂放到灵域和人界两个维度中间的过度区，也就是镇魂街。”

    “世界上有很多镇魂街，入口分散在人界各处，每一条街都由一名或者更多的镇魂将看守。如果没有什么特殊原因，一般互不干扰。”

    “原则上镇魂将禁止进入灵域，只能在各自分配的镇魂街管理亡灵。新生的亡灵与古老亡灵之间可能相差了上千年岁月，所以在镇魂街上看见什么样打扮的亡灵都不奇怪。”

    曹玄亮伸手指了指附近将脑袋探出窗外查看的亡灵，里面大多数都是东方人面孔。大多数亡灵都做现代人打扮，但也有留着古代样式长发的男性。

    “这也就是说，你哥哥其实就是这条罗刹街的主人？”

    认真听着对方的讲述，王大力对曹玄亮问道。

    “也可以这么说吧。”

    曹玄亮眉头皱起，似乎想起什么不开心的事情，随后轻轻点头。

    “有一些镇魂将会对手下的镇魂街进行高压统治，以供自己享乐。那里的亡灵非常容易就会转化为恶灵，我和哥哥不会这么做。”

    “看得出来。”

    跟着曹玄亮在屋顶上一路蹦跳，两人很快就来到了罗刹街的中心，一个小山包的顶部。这里有一座古色古香的建筑伫立，应该就是曹焱兵和曹玄亮的家。

    “如果你们是贪图享受的人，那你们的房子也就不会是这样的了。”

    这是一间很大的房子，但外观上却十分破旧，很多地方都能看出有修补的痕迹。

    在屋外有着一颗非常巨大的槐树，王大力感觉到这棵树中凝结了堪称巨量的灵力。

    树上挂着许多名牌，最下方的两个名牌被挂在一起，上面写着曹焱兵和曹玄亮两人的名字。

    “这是什么？”

    王大力指着这颗树对曹玄亮问道。

    “这是我们曹家世代守护的灵槐树。”

    曹玄亮站到王大力身边，轻轻抚摸着这颗已有几千年树龄的大树。

    “灵槐树是灵域四大神树之一，蕴含有无尽灵力。它们是分隔灵域与镇魂街空间的重要结界，真正赋予灵域安宁的保护伞。倘若灵槐树遭到毁灭性破坏，恶灵将不被束缚在镇魂街，直接进入灵域，掀起大乱。”

    同时，青龙也在意识中对王大力说道。

    “神上，因为灵槐树的特殊性，它的灵槐枝吃下后能让人获得强大的灵力。只是这种灵力过于爆裂而难以掌控，容易造成根基不稳，所以，真正强大的寄灵人并不会食用它。”

    “更加重要的是，灵槐树并不是什么珍贵的宝物，此时栖息在属下的羲和神珠才是。”

    “羲和神珠？那是什么？”

    王大力同样在意识里对青龙问道。

    “羲和神珠是一颗能够划分空间、布下结界的宝物，镇魂街就是因此而形成的。由于羲和神珠抵御不了冥界的污秽之气，其中所蕴含的灵力日益消退，所以御灵使们将其放置于四神树帝榆，灵槐，龙桃，扶桑的根部，用来给羲和神珠注入灵力。”

    “神上鸿运，如今这羲和神珠正被埋在这颗灵槐树下，若神上想要，吾等可以秘法取之。”

    “不妥。”

    王大力摇了摇头，双眼透过大地，看见了躲在灵槐树根部，吸取灵力的羲和神珠。

    “我初来乍到，如果出了事情谁都会想到我的头上。另外，青龙。”

    “谨遵神上吩咐！”

    “你们四圣兽是不是以为，成为了我的守护灵，我就会看在你们是我手下的份上不杀你们？”


------------

第五十五章 以物换物

    “神上何出此言？”

    青龙大惊失色，于守护灵所拥有的空间中和其他三名神君一起匍匐在地。

    “神上伟力滔天，所向披靡，合该掌控灵域，一统天下！先取了羲和神珠，使灵域与镇魂街融为一体。到时天下大乱，群雄并起，神上可以踩着所有野心家的脑袋，成为这天下之主，冥界至尊！”

    其他三位神君同样抬起头，一脸热切的看向王大力，似乎是在‘劝进’。

    “这听起来很激动人心，但我没有兴趣。”

    王大力轻轻取下一小片拇指大小的灵槐树树皮，放在鼻子上闻了闻，从上面嗅到了一股非常浓郁的清香草木气息。

    “茫茫宇宙中，地球不过是一个偏远村落，芝麻大小的地方。在你们眼里，当个村长居然是如此无上光荣的事情？更别提一旦天下大乱，又会有多少无辜者死于战火当中。”

    如果这些都是外星人，死了也就死了。但亡灵在成为亡灵之前依旧是人类。王大力并没有残害同类的爱好。

    “这一次我就当是这样。今后你们需听我号令行事，把自己的小心思都给我藏好了。若再有下次，我就要你们魂飞魄散，永世不得超生！”

    “谨遵神上法旨！”

    青龙垂下眼睑，山呼叩首，好像心悦诚服。

    不过，王大力从来不认为自己身上有着王霸之气，能够几句话就让人，甚至让这些不知道活了多少年的神灵乖乖听话。

    所以，他打出四颗金色光点投入四灵脑中。四灵神君体内神力条件反射性的反抗，形成道道锁链围墙将光点拦住。

    但两者之间差距太大，这些神力被金色光点一穿而过，在四灵神君的眉间部位形成了一个金色的圆点。

    只要王大力心念一动，这一道金色光点就会炸开，让四灵神君灰飞烟灭。

    生命不再由自己掌握，四灵神君脸上都闪过一丝灰白之色。但这都是他们自己选择，怪不了他人。

    在这个空间里用精神力凝成一把椅子，王大力坐着对跪在地上的四灵神君说道。

    “起来吧。说说看，听你的意思，你们四灵神君好像和灵域有仇？”

    四灵神君从地面上站了起来，你看看我，我看看你，最终依旧是由青龙作为他们当中的话事人。

    “禀神上！现天地渐衰，我等神力亦随之消退，不负当年。换做神话时期，我等四灵神君便是高高在上，掌管天地四极，又如何会像如今这样四处流浪，如同丧家之犬。”

    青龙说话间，化为人形的四灵神君脸上都露出不忿之色。

    “四百年前，吾等同冥界统领大御天理念不合，和一些志同道合的同伴与大御天大战后被赶出灵域。此战过后，大御天身受重伤，我们四灵神君也不好过，潜伏在人类负责的镇魂街中治疗。”

    “与我们分离的同伴，有些与人类合作，继续践行我们之前的理念，欲推翻灵域，踏平明王宫；有些后悔了，想要重回灵域，居然做了御灵史的手下，成为其麾下走狗供人驱使，尊严尽丧！”

    说道这里青龙面带怒容，四灵神君几乎控制不住自己身上的灵力，显然对那些投靠了御灵史的同伴深恶痛绝。

    最让人痛恨的有时候并不是敌人，而是背叛者。

    用了数秒平缓情绪，青龙继续说道。

    “我等既不愿与人类合作，也不愿听从灵域号令，却又放不下心中执念，便伺机而动，广布棋子，直到遇见神上为止。”

    “原来如此，也就是说你们其实是灵域叛军余党？”

    王大力总结了一下刚刚青龙的话。

    “是。”

    虽然很不甘心，但事实如此。四灵神君声音中带着点压抑的点头应道。

    场中气氛安静下来，王大力用食指轻轻敲打着椅子上的扶手，而下方四灵神君则心中忐忑的等待着王大力的最终决定。

    “这样吧。”

    思考了大约两分钟，王大力开口道。

    “我会在这镇魂街中到处走一走，看一看。若是灵域将冥界打理的井井有条，亡灵们安居乐业，那你们就熄了复仇的心思；如果站在灵域顶端的那一小撮人都是心怀叵测之辈，那我也不介意当一当这天下之主！”

    “谨遵神上法旨！”

    闻言，四灵神君齐齐松了口气。无论如何，至少他们的这条小命保住了。

    现在想想，他们刚刚怎么就猪油蒙了心，为了复仇和这么一位可怕的强者建立了灵魂上的联系呢？

    ……

    在一旁的曹玄亮看来，王大力一直盯着手里那一小块灵槐枝的碎片发呆，过了足足一刻钟才清醒过来。

    把手里那一片大拇指指甲盖大小的灵槐枝碎片递给曹玄亮，王大力转过身朝曹玄亮抱歉的笑了笑。

    “不好意思，破坏了你家的树。”

    “没关系的大哥哥，”

    曹玄亮微笑着摇了摇头，把王大力伸出的手推了回去。

    “只是一小片树皮而已，就送给大哥哥你吧。当灵力不足时，也可以吃掉它补充灵力。”

    “也好。”

    既然曹玄亮这么说，那王大力也没有再推辞。他将这一小块树皮放进口袋，右手穿过空间门，掏出一根金条递给曹玄亮。

    “这就当做是我买下这一小片树皮的报酬了。”

    “金，金条？”

    曹玄亮没有想到王大力居然这么阔绰，虽然他不知道金子的价格是多少，但这么一根金条肯定值不少钱吧！

    曹玄亮连忙摇头拒绝。

    “不行啊大哥哥，这金条你收回去吧，太贵重了！”

    “拿去吧，我就叫你小亮了。”

    王大力上前一步，把这根金条硬塞进了曹玄亮的口袋里。

    “对于我来说，这根金条就相当于这一小块树皮和这整颗灵槐树一样，不过九牛一毛。更何况这些天我估计要在这里多多打扰，就当做是我交给你的房费吧。”

    “这，好吧，谢谢大哥哥了。”

    曹玄亮拿着金条迟疑了一会儿，最终还是选择收下了它，带着王大力进屋。

    “大哥哥跟我进来吧，我这里有些哥哥从其他镇魂将那里弄来的好茶。”


------------

第五十六章 群英殿

    当曹焱兵送完夏玲回来，王大力端着茶杯，老神在在的坐在院子里喝着杯中热茶，曹玄亮则在帮他整理房间。

    走进屋内，曹焱兵有些怪异的看了自己弟弟一眼。

    “小亮，怎么回事？”

    “哥哥你回来了，等一下。”

    曹玄亮将刚刚拍去灰尘的被子铺在床上，走到房间里拿出一个用布包的四四方方的条状物。

    “你看。”

    “什么东西啊，包的这么严实。”

    曹焱兵接过布包，有些狐疑的将它打开。下一刻，亮眼的金光简直闪瞎了他的眼睛。

    “金，金条？！”

    曹焱兵瞪大了自己的眼睛。对于需要靠送外卖来养家糊口的他来说，一根金条可是从所未有过的巨款。曹焱兵将这金条在手里掂了掂，还张嘴咬了一口，在金条上咬出一个清晰的牙印。

    “哪里来的？”

    他非常惊讶的对着曹玄亮问道。

    “那边的大哥哥给的，作为之后一段时间的住宿费。”

    曹玄亮指了指坐在门口，喝茶赏月的王大力。

    “嗯，收好它。”

    曹焱兵重新将金条包好，慎之又慎的将它还给曹玄亮，从厨房里端出两盘酥饼，一改刚刚脸上的冷色，笑容满面的朝王大力走去。

    “这位土……小哥，这么晚了肯定有些饿吧，我这里有些酥饼。可是来自水云街的特产哦！”

    “哥哥！”

    看着自家兄长脸上狗腿一样的谄笑，曹玄亮无奈的摇了摇头。

    ……

    第二天一早，曹焱兵出门送外卖，曹玄亮在一旁拿着作业本做功课。

    “小亮，你不去上学么？”

    看着作业本上熟悉的方块字，王大力对曹玄亮问道。

    “我没有上学。”

    曹玄亮抬起头答道。

    “罗刹街里只有我和哥哥镇守。平时哥哥需要出去送外卖挣钱，如果我去上学了，罗刹街里就没人了。”

    “哦，这样啊。”

    王大力轻轻点头，提着偃月刀走到院子里，将四灵神君召唤出来。

    “拜见神上！”

    此时的四灵神君均已化为人形。其中青龙是一位看上去四十余岁，穿着青色衣袍，面像威严的男子。他在腰间配着一块玉如意，另一边系着一块青龙玉佩。

    白虎则是一名全副武装，头戴纯白面甲，只露出一对眼睛的三十大汉。他身披白色镶金边重铠，腰挎长刀，背后扛着一杆质感冰冷的重斧。

    朱雀穿着大红色的广袖裙，裙上绣着一只展翅翱翔的朱雀。她同样火红色的长发用一根飞凤簪盘起，那原本应该是眉毛的位置以两个红点替代，一双赤描丹凤眼好似勾魂夺魄，动人心弦。

    玄武则是一位穿着有水流纹饰的黑色素服，手持枯木拐杖的干瘦老人。他的眼睛小的就像是闭起来一样，仿佛一阵风就能将其吹倒。

    曹玄亮在房间里做习题，王大力就在练习使用四灵神君的力量。虽然他的实力足以横扫一切，但他的目的可不是称霸冥界，而是在这里找一找有没有其他东方类型世界的消息。

    王大力昨天晚上回了一趟漫威世界，发现这个世界的时间流速和漫威世界相比大约是十二比一，让他有足够的时间来寻找线索。

    他有一种预感，如果伪装成这个世界的土著，应该能有不小的收获。

    花一天时间，在罗刹街边缘友好恶灵们的陪练下，王大力大概熟悉了四灵神君的操作，其中包括人灵技以及特殊融合。

    人灵技是寄灵人使用的法术，威力强大，能够排山倒海。没有掌握人灵技的寄灵人，连成为镇魂将的资格都没有。

    特殊融合则是高级寄灵人的特殊能力，能够和守护灵融合成为一个新的体质。在此过程中寄灵人必须与守护灵高同步，守护灵越古老就越难成功，一但失败就会两败俱伤甚至是死亡。

    不过对王大力来说，这不过是练习两遍就会的东西，不足的也就是实战经验了。

    晚上，王大力从四灵神君和曹焱兵那里了解灵域，镇魂街以及寄灵人等等关于冥界的知识。他发现曹焱兵的阅历不同于他的年龄，似乎走过很多地方，知道很多隐秘的知识。

    “这个世界上拥有的武神躯有三位，加上小哥你就是四位。”

    曹焱兵今天‘大出血’，去街上买了快一百块钱的啤酒，饮料和炸鸡，晚上和王大力一边聊天一边吃。

    “其中一个就是我这个罗刹街镇魂将曹焱兵，曹操的后人。另外两个分别是水云街刘羽禅，刘备的后人以及悬龙街孙斩天，孙策的后人。”

    “孙斩天，真是霸气的名字。”

    听着王大力的感叹，曹焱兵似乎是在偷笑的和他碰了碰杯，仰头喝下杯中的啤酒。

    “别看这名字霸气，她本人更加霸气，人称虎爷。她威风凛凛，凡有所令手下无不奉从，等见过面你就知道了。”

    “刘备，曹操和孙权，那是不是还有吕布，袁绍这些人武灵在？”

    王大力玩笑似的对曹焱兵问道，拾起一块外壳酥软松脆的炸鸡，往上面撒了些调味粉一口咬下。

    “吕布是有，但袁绍我就不知道了。”

    曹焱兵的脸色变得认真起来。

    “灵域的御灵史手下有一个叫做群英殿的势力，里面有一个女人叫做貂灵芸，她的人武灵就是吕布。”

    他放下手中酒杯，自己给自己满上。

    “但传说中她还并不是群英殿里最强的那个。最强的那个人叫做项昆仑，守护灵是人称西楚霸王的项羽。据说他自从出道以来，从来都没有过败绩。”

    只是说道这里，曹焱兵突然一笑，随后整个人都松懈下去。

    “不过那也不能和你比。项昆仑再强，四个神武灵一起动手也足够把他打成小饼饼了。”

    第二天一早，当王大力起来准备晨练的时候，发现夏玲还有另外一个几乎把自己全身都隐藏起来的男人站在院子里。

    对方看见王大力后，有些惊讶的对身旁的夏玲问道。

    “咦，这位是？”

    “王大力。”

    王大力左手将偃月刀提在身后，朝鬼符三通伸出自己的右手。

    “鬼符三通，幸会，幸会。”

    鬼符三通面带笑容的和王大力握手，可护目镜下闪过一道不一样的光。


------------

补漫画

今天冲了有妖气的会员，在补镇魂街的漫画。
------------

第五十七章 夏玲入住

    “你就是鬼符三通，我听曹焱兵说过你。”

    王大力的双眼透过鬼符三通的身体，直接看见了他体内的守护灵。

    只要看过这守护灵的人就应该都明白，那毫无疑问是一位神武灵。

    有诗云：‘刑天舞干戚，猛志固常在’。说的正是这位与天帝作战，被斩首后以乳为目，以脐为口，操斧盾继续征战的上古大神。

    “哦，他居然还会提起我？曹大当家人呢？我有点事情找他。”

    鬼符三通松开手笑了笑，朝王大力问道。

    “他刚刚出去买早餐，应该快回来了。”

    又和夏玲打了个招呼，王大力提着偃月刀走到院子里开始晨练。

    宋朝‘武经宗要’将偃月刀的使用技巧定为十二式，分别是劈、砍、磨、撩、削、裁、展、挑、拍、挂、拘、割。可到王大力这里除了劈和砍，也就只会拍了。

    所以闲暇时间，他都会在四灵神君的指导下练习刀法。虽然他们也不擅使偃月刀，但指点作为纯新手的王大力还是足够的。

    站在门口看王大力舞了会儿刀，鬼符三通很快就对他失去了兴趣。这完全是外行人的水准，属于萌新初上路。

    他和夏玲一起在曹玄亮的邀请下走进房间，好奇的对夏玲打听道。

    “那位王小哥是怎么回事？”

    “他是昨天和我一样，误入罗刹街的。他……”

    夏玲本想跟鬼符三通说一说王大力那四圣兽守护灵，但突然想起昨天晚上曹焱兵送她回家时，特意叮嘱过的事情——“笨女人，我不会清除你的记忆，但王大力能够召唤四灵神君的事情，不要和任何人说。”

    所以，她话说到一半就停了下来。

    见此，鬼符三通疑惑道。

    “怎么了？”

    “嗯唔，没什么。”

    夏玲摇了摇头，对鬼符三通笑了笑，赶紧上前几步打算蒙混过关。

    “看来这里面有故事啊。”

    他隔着面罩摸索着自己的下巴，轻轻笑了笑。

    ……

    乖巧懂事的曹玄亮从房间里拿出紫砂壶和茶叶给夏玲以及鬼符三通泡茶

    “唔~”

    抿了一小口热茶，感受着茶水的温度顺着咽喉通往四肢百骸，夏玲长长的舒了口气，感觉昨晚的疲惫稍稍减轻了一些。

    “小亮你可真懂事，一点都不像你哥。”

    “喝着主人家的茶数落主人家的不是，你也挺懂事啊？”

    夏玲话音刚落，曹焱兵就拎着两塑料袋的包子和豆浆走了进来。在背后说人坏话还被抓了包，夏玲抬起头，十分尴尬对曹焱兵挥了挥手。

    “嗨，你回来了。”

    “嗨个毛啊，不是警告过你不要再来了吗？”

    说话间，曹焱兵不悦的看了一眼旁边的鬼符三通。他估计，夏玲八成就是对方带来的。

    “咳咳。”

    鬼符三通假咳两声，端起面前的热茶，用茶杯上蒸腾而出的热气挡住自己的脸。

    “这次来呢，是想要让你教夏玲修炼。”

    “修炼？”

    “修炼？”

    曹焱兵和夏玲同时问道。只是一个有些疑惑，另一个就是纯粹的惊讶了。

    “没错。我之前就觉得只有你最合适，所以就把她带到了你这里来，因为……”

    可鬼符三通话说道一半，就被曹焱兵打断了。

    “我昨天把她送回人界就已经是拒绝了。”

    “别啊，我看那位王大力小哥不也在这里修行吗？一只羊是放，两只羊也是赶，也不在乎多一个人吧？”

    “人家付了钱的，你呢？”

    曹焱兵斜着瞥了鬼符三通一眼。

    “这个，大家都认识这么多年了，就别谈钱了吧？多伤感情啊。”

    “可是谈感情伤钱！再说，我和你之间可没那么多交情。”

    曹焱兵一点情面都不讲的道。

    “好吧好吧。”

    鬼符三通叹了口气，无奈的从口袋里拿出自己的钱包。

    “我手头也有些紧，只有这么多了。”

    扫了眼鬼符三通手中的钞票，曹焱兵不屑的撇了撇嘴。

    “才五百块？不够不够！”

    “五百还嫌少？曹大当家的，这不像是你的作风啊？”

    看着鬼符三通一脸的惊讶，曹焱兵露出少许奸猾的笑容。

    “不好意思，这几天发了笔小财。”

    是和那个叫做王大力的有关吗？鬼符三通思考着，有些肉痛的再次打开自己的钱包。

    “我再加五百，也不要求你教夏玲修炼，只要让她在这里住一段时间就好。”

    “为什么？”

    曹焱兵有些不解，罗刹街可不是旅馆，人类最好不要来。

    “因为她正在被王国组织追杀。”

    “王国组织？”

    曹焱兵和曹玄亮讶异的问道。

    “你有没有发现，最近入侵罗刹街的恶鬼越来越多，而且等级也越来越高？”

    “你这么一说，我倒是想起来了。”

    曹焱兵皱了皱眉。

    “以往我出去的时候最多遇上两三只恶鬼，但这两天还真遇见了不少。”

    “这一切都和王国组织有关。”

    鬼符三通开口说道，语气也加重起来。

    “不只是罗刹街，最近其他镇魂街也频繁出现恶鬼入侵事件。御灵史并不知道他们是谁，也不知道他们的目的是什么，但一定会对灵域不利！”

    “灵域怎么样才不关我的事情，不管有多少恶鬼，只要敢来罗刹街，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    一听到御灵史和灵域，曹焱兵的眼神就沉了下来，显然对他们不太感冒。

    “年轻人火气别这么大，好歹你这个镇魂将也是灵域任命的，多少还是装装样子吧？”

    鬼符三通觉得有些头痛，在灵域手下众多镇魂将中，曹焱兵可是妥妥的问题青年，名气不小。

    “你要我给御灵史装个样子看所以保护她，我才不要。”

    曹焱兵转过头，似乎不屑去看夏玲。

    “又老又丑又没用，还整天给我添麻烦，我又不是保姆？”

    被一通数落的夏玲肺都快气炸了，睁大双眼瞪着曹焱兵。

    “喂，是要你这个守财奴来当保姆啊？再说老娘我能洗衣服会做饭，家务活样样精通，根本不需要！”

    “哦，是吗？”

    曹焱兵突然靠近，邪笑着仔细打量起夏玲的脸，看得她的心脏砰砰乱跳。

    “那倒可以考虑一下。”


------------

第五十八章 李轩辕

    过了几天，鬼符三通安排完自己的事情，打算去罗刹街看看夏玲。

    “也不知道她和曹焱兵相处的怎么样，两个人该不会打起来吧？”

    他穿过罗刹街到达中心位置，熟门熟路的进门，却被眼前这一幕惊得目瞪口呆。

    在他面前，曹焱兵懒散的靠在椅子上，用一个躺靠的姿势，将自己的双脚架在坐在一边小凳子上的夏玲膝盖上。

    而此时的夏玲身穿一套黑白女仆装，下方短裙的裙摆距离膝盖至少有十五公分，上方则是大圆领。还算修长的大腿上套着黑色丝袜，正微笑着给曹焱兵捶腿。

    “这身女仆装哪来的？我可不知道你居然还有这个爱好。”

    鬼符三通古怪的看了夏玲和曹焱兵一眼，摇着头走出房间。

    “老喽，现在的年轻人，真会玩。”

    “等等，我……”

    以当女（保）仆（姆）为代价留下的夏玲欲哭无泪的看着转身离去的鬼符三通，突然感觉自己好像失去了什么非常重要的东西。

    ……

    “我之前就想要告诉你可是你没有让我说，现在说也不晚。我之所以想要让你来训练夏玲，那是因为她的守护灵。”

    夕阳西下，火烧云在天空中弥漫。趁着夏玲在洗碗的时候，鬼符三通将曹焱兵和曹玄亮叫到院子外面。

    王大力为了避嫌并没有跟上，但他出色的耳力依然听见了他们在说些什么。

    “经过我这几天的侦查，发现王国组织想要的是夏玲的守护灵。更准确的说，是她守护灵手中的还魂丹。”

    听见这个名字，曹焱兵和曹玄亮的眼神全都变了。

    “传说中能让人起死回生的还魂丹？！”

    “所以我才说，将她交给你训练才是最好的。如果她召唤出守护灵，你们就能获得还魂丹。”

    鬼符三通站在山顶上俯视着整个罗刹街，似乎对珍贵无比的还魂丹并没有想法。

    “你们兄弟俩，不是有着特别想要复活的人吗？”

    不过，曹焱兵斌没有被鬼符三通空口白牙的说倒。而是警惕的对他问道。

    “为什么帮我们？”

    “呵，我说过，我是个很重感情的人。”

    鬼符三通笑了笑，向罗刹街外走去。曹焱兵忽然想起，鬼符三通曾经说过，他好像认识他的父亲，上上任罗刹街镇魂将曹炎冥。

    第二天一早，在曹焱兵的教导下夏玲开始进行寄灵人的训练。内容有水中憋气，负重跑以及冥想。

    站在一边看着夏玲训练，王大力奇怪的对曹焱兵问道。

    “曹兄，你这训练方法似乎有些眼熟啊。”

    “当然眼熟，你没看过龙珠吗？”

    曹焱兵朝王大力扬了扬自己手里的漫画书。

    “我可是完全按照武X老师教导孙X空的方式来训练夏玲的。”

    “什——么！”

    背着十斤沙袋，绕着这座小山跑了两公里，汗水浸透衣衫的夏玲闻言直接暴走了。她也不知道从哪里还有力气，瞬间加速朝曹焱兵扑了过去。

    “守！财！奴！今天老娘要和你同归于尽！”

    “咳咳，夏玲小姐不要激动。”

    一旁王大力连忙伸手将她拦住，避免这一次修炼变成全武行。

    “这套训练方法并非没有科学依据，对普通人也有效，再不济也能强身健体。而且我看曹兄也不像是在戏弄于你，此举肯定别有深意。”

    曹焱兵倒是没有在意夏玲这个战斗力还没有五的弱鸡炸毛，而是朝王大力诧异道。

    “王兄你是怎么了？说话突然变得文绉绉的，连我都被传染了。”

    王大力抓着气呼呼的夏玲的手，并没有被他岔开话题。

    “曹兄，夏玲小姐的守护灵用普通的方法是召唤不出来的。”

    曹焱兵挑了挑眉。

    “哦？愿闻其详。”

    “我发现夏玲小姐的守护灵被重重锁链捆住，曹兄知道是什么原因吗？”

    “锁链？”

    曹焱兵歪着头想了想。

    “如果不是守护灵的武器，能够在寄灵人体内封住守护灵的锁链，难道是锁心链？”

    他深深皱起眉头看向夏玲，那凌厉的眼神反而让原本想要发飙的对方不敢动作。

    “被锁心链封印住的守护灵，是没有办法靠自己的力量解开封印和寄灵人进行沟通的，必须要靠寄灵人自己的力量。以这个笨女人的修炼进度，恐怕最少也要一百年。”

    “我们可没有这么多时间。”

    就在这时，曹玄亮走了过来。

    “哥哥，用灵槐枝吧。”

    但他的建议却被曹焱兵一口否决，随后解释道。

    “不行！小亮你知道的，灵槐枝太危险了。以这个笨女人的心性，极有可能会化身为魔。这不是帮她而是在害她。”

    拍了拍神情黯淡的曹玄亮的肩膀，王大力开口道。

    “曹兄，关于这点我倒是能够帮忙。”

    接着他转头看向夏玲。

    “夏玲小姐，先去洗个澡换身衣服吧。”

    ……

    半个小时后，得到同意后的曹焱兵和曹玄亮站到一边，想要看看王大力是怎么解开锁心链的。

    夏玲有些紧张的站在院子里。

    “我要怎么做？”

    “夏玲小姐，放开心神，想着在心里和自己的守护灵沟通就行。其他交给我。”

    王大力微笑着对夏玲说道，尽量降低她的紧张感。

    “嗯。”

    夏玲点了点头，双手合十放在胸前，做出类似于祈祷的手势。

    “和我的守护灵沟通，和我的守护灵沟通，和守护灵沟通，沟通，沟通，沟通……”

    在近乎于催眠的自语下，夏玲的双眼渐渐失去焦距。恰在这时，王大力一指点向夏玲的眉心，一点金光被他按进了夏玲的灵魂之中。

    守护灵空间内金光大放，进入此地的金色光点如同太阳一般耀眼。在这‘阳光’的照射下，将夏玲守护灵捆住的太虚锁链存存崩断。

    身后背着一个巨大的葫芦，腰间系了四个铃铛的守护灵突然睁开自己的眼睛，和夏玲建立了联系。

    “主人，呼唤我吧。”

    “你是，我的守护灵？”

    略微失神的夏玲能够感觉到，自己和这个声音的主人冥冥之中联系在一起。

    “没错，主人。我就是你的守护灵，李轩辕。”


------------

第五十九章 提前进攻

    青色的灵光从夏玲身后乍现，浓郁的灵力从她体内爆发。一道穿着紫色道袍，背着巨大金色葫芦，道士打扮的身影出现自夏玲身后。

    “你，你好。”

    这就是我的守护灵？

    仔细端详着这位容貌俊秀，身材匀称的男性，夏玲有些不知道该如何与对方相处。

    李轩辕却没有她这么多顾虑。他上前两步，伸手轻轻抚摸着夏玲的右脸，双眼之中泛着追忆之色。

    “像，真像。没想到，还能再见到……”

    “和谁？我和谁很像？”

    夏玲抬头，对身高至少两米一的李轩辕问道。

    “我的恩人。”

    李轩辕朝夏玲笑了笑，收起脸上神情单膝对她跪下。

    “李轩辕拜见主人。”

    夏玲被李轩辕这一言不合就跪下的姿态吓了一跳，退后几步连忙说道。

    “啊！我知道了，你，你先起来吧。”

    “是。”

    李轩辕从善如流的站了起来，曹焱兵盯着他背后的葫芦对夏玲说道。

    “蔚，笨女人别忘了还魂丹。”

    “知道啦守财奴！”

    有了守护灵，夏玲心中也就有了底气。她回头朝曹焱兵翻了个白眼，对李轩辕说道。

    “还魂丹你有吗？给小亮，不要给这个守财奴！”

    “呃……”

    李轩辕微微一顿，有些惭愧的闭上眼睛摇了摇头。

    “我曾经用清风化煞练出过一颗还魂丹，但在很多年前就将它赠与人了。”

    “哎？！”

    闻言夏玲发出一声惊呼，曹焱兵别过头，把不爽的心情直接写在了脸上。

    “切，浪费我的感情。”

    “没关系的，哥哥。”

    曹玄亮虽然是在安慰曹焱兵，但脸上同样露出一丝失落的神情。夏玲也有些神情低落。

    “对不起，小亮。”

    “真的没关系。”

    曹玄亮努力在脸上露出一个笑容，对夏玲说道。

    “夏玲姐姐，没了还魂丹，王国组织就没理由抓你了，你也可以回去过普通人的生活了。”

    “这恐怕不行。”

    但夏玲还没来得及为此开心，王大力就给她泼了盆冷水。

    “虽然没有还魂丹，但李兄刚刚说使用清风化煞可以练出还魂丹吧？比起鸡蛋，显然是会生蛋的母鸡更加珍贵。”

    “啊？怎么会这样？！”

    听王大力这么说，夏玲的表情一下就跨了。

    “所以夏玲小姐还是继续训练吧。你的守护灵虽然实力不弱，但双拳难敌四手啊。”

    “好吧，也只有这样了。”

    ……

    有了守护灵，夏玲也不再继续遵从曹焱兵这个野路子的教导。她白天跟着她的守护灵李轩辕学习拳脚，晚上继续冥想。

    没有了还魂丹，曹焱兵本来不想继续让夏玲住在罗刹街。但当夏玲拿出五百元作为房租时，曹焱兵立刻就答应了下来。

    吃饭的时候，夏玲对曹玄亮抱怨道。

    “小亮你看，你哥哥真是个守财奴！”

    “夏玲姐姐，你能继续和我们住在一起真是太好了。”

    曹玄亮笑了笑。哥哥把那根金条换了十多万，五百块又算什么。只是他们兄弟俩也不想看着夏玲就这么被王国组织带走罢了。

    下午的时候，曹焱兵出去送外卖。按照他的话说，虽然有钱了，但工作也不能放下，否则迟早坐吃山空。

    经过几天的练习，王大力一把偃月刀已经能够使得虎虎生风。如果说三天前的他还只是个初学者，那么现在就已经登堂入室了。

    “这就是天才吗？”

    一旁仍然在联系基础拳法，还打的磕磕碰碰的夏玲对王大力投以羡慕的目光。

    将偃月刀杵在地上的王大力对她微笑道。

    “如果你能够控制住自己身体的每一块肌肉，那么你也行的。”

    “控制住身体的每一块肌肉？”

    夏玲睁大了自己的眼睛。

    “这样不科学的事情人类真的能够做到吗？”

    “可以的，主人。虽然不是所有，但我也能控制自己全身的大部分肌肉。”

    修行纯阳无极功，基础非常扎实的李轩辕点了点头。

    “按照我交给主人的方法，只要二十年，最多不超过三十年，主人也可以做到。”

    “你又不是人类！而且要三十年？！还是饶了我吧！”

    夏玲哀叹一声。作为一名普通的现代大学生，她可没有这样的毅力。

    “嗯？”

    几人说话间，王大力皱了皱眉。他提刀一挑，将地上一颗石子用力击出，啪的一声在半空中命中了一只蜜蜂，将它打倒在地。

    王大力走近两步，右手抓起这只机械蜜蜂，握紧拳头将其捏碎。

    “这是什么？”

    夏玲还没有看清刚刚被王大力击落的是什么东西。

    “微型摄像头。”

    将手里机械蜜蜂的残骸拍掉，王大力皱眉看向罗刹街的结界。

    “准备准备吧，敌人恐怕很快就要来了。”

    ……

    “不好，夏玲居然召唤出了自己的守护灵！不能再等了！”

    在显示屏中看着站在夏玲身后的李轩辕，此次计划王国组织派遣的先头部队，王国组织十大骑士中第九骑士的哥哥，黑尔坎普脸色大变。

    他原本打算在王国组织计划的前一天向罗刹街发起进攻，把夏玲的守护灵以及还魂丹全都抢到手，以此提升自己在王国组织中的位置，最好能够成为第十一骑士。

    但现在，没想到夏玲居然召唤出了她被锁心链困住，本应无法召唤的守护灵，打乱了王国组织的计划。

    脸色难看的黑尔坎普立刻在指挥中心的计算机中给王国组织批量制造出的机器人输入指令。

    “开始准备！三天之后，进攻罗刹街！”

    就在这时，他身后侍立的一名王国组织成员上前一步，道。

    “黑尔坎普大人，我们是不是要先和凯利大人汇报一下？！”

    “汇报？”

    黑尔坎普停下手中动作，张开他那没有什么血色的嘴唇，用尖利的声音对这名组织里配给他的副手斥责道。

    “要是因此耽误了时间导致任务失败，你担当的起吗？”

    说罢，他又冷笑着对这名副手伸出自己苍白的又手。

    “你不说我还忘了，将能和组织进行联系的通讯器给我！这次任务的功劳全都是我的，我绝对不允许被其他人分了去！”


------------

第六十章 王国组织入侵

    默默将自己腰间的通讯器交给有一个好弟弟的黑尔坎普，这名副手带着他的手下黑着脸离开指挥中心，走进自己的休息室。

    他摘掉自己脸上的蓝色面具，露出一张让神乐千鹤欲杀之而后快的脸。

    他的手下同样摘掉了脸上的螺旋面具，带着一脸蠢蠢的笑容朝息吹暴风高尼茨问道。

    “前辈，那个捏碎蜜蜂的人是谁？无论是漫画又或者动画里都没有出现过啊。”

    高尼茨点上一根烟，深深的吸了口气，将这些青蓝色的烟雾从鼻子里又喷出来。

    “镇魂街有漫画，动画，影视剧，以后说不定还有电影。每一次轮回都是一个世界。剧情突变虽然少见，但也不是没有。新人你以后多轮回几次就知道了。”

    “哦，我知道了前辈。”

    白绝点了点头，走到一旁的凳子上坐下，一动不动的看着高尼茨。

    一分钟，五分钟，十分钟。他那张只有一个表情的脸就这么一直注视着高尼茨，眼皮都不眨一下，看上去非常慎人。

    高尼茨斜着眼睛看了看又一次坐着睡着了的漩涡白绝，将手里打火机用力丢到他的头上。

    嘭。

    “干什么前辈？好痛啊！”

    漩涡白绝摸了摸自己的脑袋，语气中还带着些委屈。

    “回你自己房间去睡。”

    “是，前辈。”

    ……

    “微型摄像头？”

    晚上，曹焱兵送外卖回到家，曹玄亮就把今天中午发生的事情告诉了他。

    “夏玲召唤出守护灵的事情已经暴露，我估计王国组织很快就会行动。”

    “那就让他们来吧。”

    曹焱兵眼中闪过一道冷光。

    “到时候就让我告诉他们，罗刹街，是我曹焱兵说了算！”

    坐在他旁边，夏玲捏着自己的拳头无语道。

    “守财奴，说这话的时候你敢先把嘴里的饭咽下去吗？！”

    三天时间一晃而过，期间曹玄亮带着夏玲去罗刹街边缘地区狩猎恶灵，让她感受了一下战斗的气氛。真正打起来的时候不要求她能够对敌，至少不能腿软，连跑都跑不动。

    今夜，云层黑压压的一片遮住了月光。冬日的夜晚来的总是这么早。

    大家刚刚吃过晚饭，曹焱兵就脸色一变。

    “不好，有人打破了罗刹街的结界！”

    “什么，王国组织居然这么快就来了？”

    夏玲发出惊呼，曹玄亮对夏玲嘱咐一声，跟在曹焱兵身后下楼。

    “夏玲姐姐，你待在屋里不要出去。”

    “为什么？我的守护灵也可以战斗的！”

    夏玲不忿的撇了撇嘴，可紧接着，李轩辕的声音就从她的脑海中响起。

    “主人，我在晚上不能出来。”

    “什么？！这么重要的事情为什么你现在才说！”

    夏玲大惊失色，这和之前说好的不一样啊！

    李轩辕十分歉意的说道。

    “抱歉主人。虽然我不能出来，但却可以将力量借给你。主人，你要好好保护自己。”

    夏玲身上一阵金光闪过，她原本的衣衫化为粉碎。三秒之后，一套以紫色为主调的仕女服出现在了她的身上。

    夏玲非常庆幸刚刚大家都已经下楼，握紧拳头咬牙切齿的说道。

    “李轩辕，下次这种事情记得先说一遍！”

    “抱歉主人，我也是刚刚才知道这件事。”

    ……

    “叽叽呀呀呀呀呀呀呀！！！”

    曹焱兵一行刚刚下楼，一只巨大的长的像蜘蛛一样的灵兽就爬上了山坡，张开满是利齿的大嘴对着众人大吼。

    “身形如此巨大，是山蜘蛛！”

    曹玄亮话音刚落，一道巨大的青色刀光就从他面前闪过，似有龙影在刀光上盘旋。

    在这盘龙刀光之下，山蜘蛛厚实的甲壳完全起不到防御作用，从上到下被轻而易举的一刀两断。

    站在曹焱兵身后，王大力收刀而立。此时的他换上了一身由青龙化作的战甲，如同天神下凡，灼灼生辉。

    他手中偃月刀也因此而进化，被注入一道木属青龙之力，成为了世间第二把青龙偃月刀。

    “这就是神武灵的力量？真是可怕啊！”

    曹焱兵刚刚发出感叹，山蜘蛛巨大的尾部就轰然炸开，无数小蜘蛛从里面冲了出来，将众人团团围住。

    操起十殿阎罗，曹焱兵一把撕掉上面的符文布，就像是RPG一样抗在肩上对准这些蜘蛛。

    “烈焰喷射！”

    “吱吱吱吱吱吱吱！！！”

    “叽叽叽叽叽叽！”

    温度超过八百摄氏度的火焰从十殿阎罗的炮孔中喷出，刚刚出生的小山蜘蛛们发出阵阵惨叫，纷纷化为焦炭。

    “哎呀呀，来的也太快了点吧。”

    皇甫龙斗不知道从哪里跑了出来，看着罗刹街周围的空间开始扭曲、变化。

    云层仿佛被一只大手搅动，渐渐出现一个旋涡。厚厚的云层被从中间撕裂，这代表着罗刹街的结界被彻底破坏，与外界联通。

    有着和皇甫龙斗相似的冲天发，肤色青灰，双眼带着浓浓黑眼圈的黑尔坎普从此地走出，身后跟着带了面具的高尼茨和漩涡白绝，以及数以百计的王国组织机器人。

    “不要浪费时间了，趁着还是夜晚所有人都上，抓住那个女人！”

    王国组织的机器人在面部中间有一个红点，体内电路透过身周缝隙放射着蓝光。他们冲入罗刹街普通亡灵家中，将惊恐的他们抓出来拳打脚踢，赶往罗刹街的中心，也就是曹焱兵等人所在。

    除此之外，还有数百恶灵和它们协同作战。

    “从天空中打破结界进入罗刹街？他们是怎么做到的？”

    曹玄亮震惊的看着天空，结界被打破的地方不断有王国组织的机器人跳下。

    “可能是从其他连接罗刹街的镇魂街找到的结界漏洞。看来他们为了进攻罗刹街，做了不少准备啊。”

    皇甫龙斗说道。既然能从其他镇魂街找到关于罗刹街的漏洞，那那条镇魂街的镇魂将恐怕凶多吉少。

    “说这么多没用的做什么？许褚！”

    看着罗刹街的普通亡灵被不断欺凌，曹焱兵眼中的怒意缓缓升腾。

    “主公，有何吩咐！”

    巨大的守护灵从曹焱兵身后现身，单膝跪地听候命令。

    “把那个洞堵上！”

    “遵命！”


------------

第六十一章 对决高尼茨

    曹焱兵提着用符文布包住的十殿阎罗，和许褚一起朝天空中出现的结界漏洞赶去，王大力随后跟上。

    “我也去，小亮你在这里保护夏玲。”

    “嗯。”

    曹玄亮点了点头，将雷光刃握在手中。

    看见两人向自己冲来，黑尔坎普不屑的笑了笑，朝身后的高尼茨与漩涡白绝挥了挥手。

    “去吧，干掉他们！”

    “是，黑尔坎普大人！”

    高尼茨稍稍颔首，带着漩涡白绝一跃而下，一边跑一边对他说道。

    “这样吧新人，你去对付曹玄亮和他的守护灵八臂螳螂唐流雨（动画中唐流雨是机甲，漫画里是守护灵，这里采用漫画设定），小心暗器。我去对付那个拿刀的家伙。”

    “好的前辈，论起暗器技术，我也不差呢。”

    漩涡白绝点了点头，正准备分头行动，高尼茨又对他嘱咐道。

    “虽然我们实力不弱，但像曹焱兵这样的主角爆种的可能性非常大，说不定假扮成鬼符三通的皇甫龙斗都会插一脚。如果实在抓不到夏玲导致任务失败，那就记得救下黑尔坎普，卖第九骑士一个人情。”

    “任务失败可以用积分抵债，命没了可就什么都完了。”

    “我知道了，前辈。”

    漩涡白绝笑眯眯的应道。

    ……

    砰砰砰砰砰，曹焱兵和许诸在前方开路，王国组织用来当作炮灰的机器人不是他的一合之敌。十殿阎罗喷吐火焰，许褚挥舞着巨锤，凡是挡路的恶灵也被两人顺手。

    走的近了，曹焱兵抬眼望去，也看清黑尔坎普到底是从哪里找到入侵罗刹街的通道的。

    “是赤练街？左铳他在干什么！”

    曹焱兵话音刚落，风云变幻，又一道传送通道在罗刹街中打开。很快，大批机器人从通道中闯入。

    “曹兄你守在这里，我去那边！”

    王大力向曹焱兵说道，可他才迈出两步就有人阻路。

    “飓风！”

    随着一声轻喝，一道螺旋状的飓风向王大力袭来。这飓风就像是刀片一样在地面上划出深深的痕迹，王大力将青色灵力附在手中青龙偃月刀上，从下往上一刀辟出。

    “斩！”

    一道淡青色的刀光从青龙偃月刀的刀锋上飞出，将这一道飓风切开，化为大风吹过王大力的脸颊。

    “抱歉，此路不通！”

    身穿蓝色牧师服，肩批黑色披肩，脸上带着面具的高尼茨挡在王大力面前。王大力没有说话，提起手中青龙偃月刀对着他当头斩下。

    “夜之风！”

    高尼茨不敢和这把看似不凡的武器硬碰，举起自己的右手打出数道锋刃。王大力挥到一半的青龙偃月刀不得已收回，舞成一团，将这些风刃挡下。

    接着他把过双臂一刀横扫，高尼茨以标准的铁板桥躲避成功。劲风从他脸上刮过，稍稍有些冷。

    就在这数秒之内，刚刚才被击退的王国组织的机器人围了上来。曹焱兵深深皱眉，对旁边的许褚说道。

    “许褚，你去把那边的洞堵住！”

    “可是主公……”

    “去！”

    “是！”

    在曹焱兵的坚决之下，许褚接令，骑着自己的烈焰马朝另一处被打破的结界跑去。

    可下一刻，又一道结界破口在罗刹街的另一头出现。

    “怎么这么多！”

    曹焱兵从来没有想过，自己布置的罗刹街居然会如此的千疮百孔。但很快，鬼符三通就向第三个结界破口赶去，让他稍稍放心。

    “屑风！”

    一旁高尼茨右手成爪，风之力附着在他的手上，就像是一只铁爪一般抓向王大力的胸口，分金断石不在话下。

    可王大力看也不看高尼茨的攻击，仗着手中青龙偃月刀的长度直接对准高尼茨的脖颈劈下。如果高尼茨的爪子击中了王大力，那他手中的青龙偃月刀也肯定能够斩下高尼茨的脑袋。

    以命换伤这种蠢事高尼茨当然不干，无奈之下只好收招回退。王大力得势不饶人，手中青龙偃月刀一刀接着一刀劈出，步步紧逼，打的高尼茨连退数步。

    “云龙三现！”

    王大力在心中默念，他体内青龙双眼之中青光大放。

    青龙偃月刀在高尼茨的双眼中划出一片雪亮的刀光，蒙蒙青光让他突然失去了刀锋的视野。狭长的刀刃就像是一头隐藏在云雾中的神龙一般，不知会从何处出现。

    既然视觉无用，高尼茨干脆闭上眼睛。微风在他身边吹拂，就像是一张布开的大网。

    “来了！”

    风被切开，一股锋锐之气从高尼茨的身侧逼近，其中蕴含的杀意让他腰间汗毛倒竖。高尼茨一个侧翻躲过这原本打断切开他肝脏的一刀，但他身上能够防弹的牧师服却出现了破损。

    “风之爪！”

    与此同时，他也朝青龙偃月刀砍来的方向伸手一爪。五道风刃从他的五指中脱手而出，发出咻的一声消失在远方。

    “打空了？”

    高尼茨稍稍皱眉，下一刻，青龙偃月刀悄无声息从他的侧后方伸出，高尼茨却忽然微笑起来。

    早已在周围布下一层清风的他后退两步，以极快的反应速度反手紧紧抓住了青龙偃月刀的刀背。

    “抓到你了。”

    只是，还没等他高兴，王大力右臂拧动，将手中注入了灵力的青龙偃月刀一转。

    “旋龙斩！”

    一条盘龙咆哮着卷起狂风从刀身上呼啸而出，正对高尼茨袭来。

    高尼茨的双手立刻回收，呈交叉状挡在胸前。带着螺旋劲的盘龙撕碎了他的两只长袖，在高尼茨的双臂上钻出一片血花。

    风之力在高尼茨的脚下凝聚，让他得以滑行着瞬间后退数米距离。他垂着双手，虽然有鲜血滴落在地面上，但却越来越少，代表伤口正在自行愈合。

    在高尼茨对面，王大力收刀而立，身后的青龙偃月刀越来越亮。

    “对方的速度，力量都高出我一筹，只是这种守护灵和寄灵人协同作战的状态必定不持久，接下来还是以拖延时间为主。”

    王大力手中锋锐无比的青龙偃月刀对高尼茨来说是一个巨大的威胁，每当刀光闪过他都必须退避，吃了兵器上的亏。

    “这次回去，那双A级风系拳套也差不多够钱买下来了。”


------------

第六十二章 灵槐之难

    另一边，漩涡白绝贴着阴影前行，很快就来到罗刹街的中心。

    “木遁-木拳！”

    他双手结印，数根木条从大地之上升起，凝成一个巨大的拳头朝曹玄亮锤下。

    这缓慢的忍术曹玄亮一跳就躲了过去，他俯下身，从腰间背囊里掏出三根飞镖，唰唰唰朝漩涡白绝射去，被对方以就像是脚滑一般的滑稽姿势无伤躲开。

    “哎呀哎呀，真危险啊！如果这具身体坏了，可没有黑绝再帮我修复了。”

    白绝摸了摸自己的差点被飞镖擦过的脸，再次结印。

    “多重影分身之术！”

    嘭嘭嘭，随着一团烟雾，三道和白绝一模一样的身影出现。命令影分身朝曹玄亮攻去，漩涡白绝自己则在原地结印。

    “守护灵召唤，唐流雨！”

    敌势汹汹，曹玄亮不再留手，召唤出自己的守护灵。一人一灵以十分相似的手法抓起一把暗器，如天女散花一般投向漩涡白绝的影分身。

    “风遁-突破！”

    其中一个影分身深吸一口气，将嘴鼓的和蛤蟆一样，随后张口吐出一阵狂风，将向他们袭来的暗器吹散。

    另一名影分身则掏出苦无，双手结印。

    “手里剑影分身之术！”

    突突突突突突，无数手里剑如同暴雨一般对着曹玄亮与唐流雨当头落下，看的屋子里的夏玲发出惊叫。

    “小亮！”

    千钧一发之际，唐流雨抱起曹玄亮双脚一踏，瞬间消失在原地，跳到了一旁的屋子上。

    “火遁-豪火球之术！”

    可白绝影分身的攻击也没有停止，在忍印的编织下查克拉涌动，形成一发炽热的火球冲向两人。

    “纯阳无极功！”

    放下曹玄亮将他护在身后，唐流雨左手成掌，右手握拳。醇厚的灵力被唐流雨凝聚在自己的右手上，对着天空中袭来的火球一拳打出，噗的一声将其打成漫天火花消散。

    可就在这时，漩涡白绝的结印也完成了。为了这一发忍术他消耗了至少一半的查克拉，双手用力往地下一按。

    “木遁-树界降临！”

    这是一门能够改变地形的超大范围忍术，漩涡白绝脚下的整座小山都在震动。下一秒，无数青黄色的树木拔地而出，很快就长成了足有十多米的苍天大树。

    整座小山除了灵槐树以及它周围十米，其余土地无一幸免。

    曹家祖宅在这一招忍术下顷刻之间粉碎，瓦片碎石噼噼啪啪落下。曹玄亮和唐流雨立于其中一颗大树顶端，有些焦急的对下方喊道。

    “夏玲姐姐！”

    “咳咳，咳咳。小亮，我没事！咳咳。”

    随着一阵咳嗽声，身穿灵衣的夏玲扶着树干，在一颗粗壮大树的树枝上站了起来。

    漩涡白绝再次结印，大树的枝条在他的控制下想要攀上几人的身体。

    “主人小心！”

    “哎？”

    唐流雨和曹玄亮很快就躲开了树枝的纠缠，夏玲却完全没有这个意识，被像蛇一样盘旋的树枝捆了个正着。

    她刚想要用力从中挣脱，却发现自己的四肢松软，有些使不上力。

    “身体，好麻！”

    这些树枝并不是普通的树枝，上面有着些许尖刺。每一根尖刺上都带着微量神经毒素，能够麻痹人体内的神经。

    夏玲体内的灵力就像是开了阀门的水龙头一样源源不断被身后的大树吸收，能够使出的力量越来越小。她身上的枝条却越缠越紧，让她连呼吸都变得艰涩了。

    “夏玲姐姐！”

    曹玄亮带着唐流雨在树林中挪移，想要把夏玲救出。一旁漩涡白绝再次结印，数根粗壮的树枝被他催生而出，就像是一个囚牢一般将夏玲困在中间。

    同时，三道白绝的影分身再次缠上曹玄亮。熟悉的树林环境让他们如鱼得水，手里剑与雷光刃交错，忍术和暗器纷飞，打的不分秋色。

    就如王大力克制高尼茨一样，漩涡白绝也克制曹玄亮，让他空有力却使不出。

    远方结界破口，有些敷衍的和王国组织的机器人战斗着的鬼符三通看着这里的情形，轻声道。

    “应该差不多了吧。”

    ……

    灵力的大量流失让夏玲眼前一阵阵发晕，体内灵力含量本就不多的她快要被抽干，接着被抽取的就将是她的生命力。

    此刻，曹焱兵，鬼符三通和王大力远在一边，曹玄亮又被拖住。夏玲发现，能够拯救自己的就只有自己的守护灵了。

    “李轩辕，救，救我！”

    “主人！”

    虽然风险很大，但李轩辕总不能看着作为自己恩人后代的主人就这样死在自己面前，现在他也顾不了那么多了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    从夏玲体内冲出的李轩辕发出就像是野兽一样的咆哮，打扮也与平日大有不同。

    他原本白皙的皮肤此刻化为棕黑色，满头黑发不见，取而代之的是一片雪白，披散在肩膀上。

    他连衣服都没穿，只有一条长裤，身上有着好几道就像是伤痕一样的印记，散发着狂暴的灵光。

    他怒吼着从口中喷出灵力光束，很快就击破了白绝留下的囚笼。接着他用仅存的理智伸手撕碎捆绑住夏玲的树枝，将他往曹玄亮那边一抛。

    “唐流雨！”

    在曹玄亮的指示下，唐流雨一个拼着被一个影分身用手里剑刺入手臂，两拳将两具影分身的心脏打爆，让他们化为烟雾消散。

    随后他接住夏玲，和曹玄亮一起迅速离开树林。

    漩涡白绝本想追击，但此时的李轩辕彻底陷入疯狂当中。他暴躁的轰击着周围大树，口中不时喷吐灵力炮，使得一颗又一颗大树倒下。

    站在天空中的平台上，黑尔坎普抚掌大笑。

    “好！暴走的好！”

    漩涡白绝试着用树枝困住魔化的李轩辕，但这些树枝却被对方轻易扯断撕碎，就连仅剩的影分身也被一发嘴炮轰爆。

    见事不可为，漩涡白绝暂退几步。看着疯魔般的李轩辕，曹玄亮脸色一变。

    “不好，灵槐树！”

    灵槐数是冥界奇树，只有仙武灵的力量才能对它造成毁灭性伤害。而李轩辕，正是一名仙武灵。

    狂乱的他在树林中停下自己的脚步，张大了嘴向四处发炮。一道灵力光束终于突破了这一片小树林，向不远处的灵槐树冲去。

    轰！


------------

第六十三章 斩杀

    “嗯？灵槐树就这么没了？”

    虽然此事有利于他的计划，但黑尔坎普还是觉得有些不爽。

    “哼，枉费我为了突破罗刹街的结界做了这么多准备，没想到居然如此不堪。”

    此时，罗刹街的东、南、西三个方向的结界都被突破，很快，北方上空也同样有王国组织的机器人发起进攻。

    “居然敢——！”

    曹家世代相传的灵槐树被毁，连父母留给自己的房子都被人破坏，曹焱兵双目通红，怒发冲冠。

    他撕拉一声扯掉手中十殿阎罗的符文布，从地面上高高跃起，将十殿阎罗的炮口对准下方。

    “喝——呀！”

    一道比刚刚强大了数倍的能量火柱从十殿阎罗中射出，化为火海瞬间将周围的王国组织机器人粉碎。

    “这下可真对不住曹兄。”

    王大力有些抱歉的看着被火焰包围，如同火德星君下凡一般的曹焱兵。如果他不顾忌似乎别有用心的鬼符三通全力出手，说不定能保住灵槐树和曹焱兵家的祖宅。

    王大力将自己手中青龙偃月刀一横，大量焚香木属性的灵力被注入刀中，使得青龙偃月刀的刀刃通体发亮，双目冰寒看向自己面前的高尼茨。

    “下一招，送你归西。”

    感受到了王大力的杀意，高尼茨在心中打起十二分注意力。狂暴的风之力在他身周汇聚，让高尼茨的身体悬浮于半空之中。

    看着王大力明显是要放大招的样子，高尼茨决定先下手为强。驾驭着风之力的他破空而下朝王大力俯冲，已经不在流血的双臂被暴烈的旋风包裹。

    真-八稚女-蛟！

    急速而下的高尼茨在身后带起一片残影，风在他的身前开路。高尼茨五指成爪，宛若一头蛟龙带着滔滔威势从天而降，抓向王大力的心脏。

    但他的身影到了王大力眼中就变成了慢动作，他甚至能够看清高尼茨的每一道招式轨迹。这一次，王大力起刀的速度比起刚才足足快了十倍，闪耀着灼灼青辉的青龙偃月刀逆风而上，轻而易举的破开了高尼茨掀起的风暴。

    高尼茨身边的风刃先一步打在王大力的青龙战甲上，斩出好几道破痕。但王大力用暴力破解的一刀却斩下了他的两根手指，直接打断高尼茨的下一步动作。

    “啊！！”

    失去食指和中指的高尼茨忍住痛楚，强行中止自己的动作。他卷起狂风护在自己身前，身形爆退。

    王大力再次挥动手中青龙偃月刀，可目标却并不是高尼茨，而是不知不觉中，已经遍布乌云的天空。

    “雷动九天！”

    风从虎，云从龙。一道青光从青龙偃月刀上射入高空，青龙的灵力带动乌云中的电离子，化为紫色怒雷朝下方被锁定的高尼茨劈下。

    高尼茨心中警铃大作，第六感超出常人的他感受到了死亡的威胁。

    高尼茨身形闪动，一瞬间用风之力幻化出五六个幻影，分不清真假。

    但风的速度如何快得过雷，九道紫色闪电划破长空将幻影破碎，瞬间命中高尼茨的本体。

    被雷霆击中的高尼茨叫都叫不出来，身体僵直从天空中落下。暴躁的电弧在他的体内以及体表闪烁，高尼茨脸上的面具在瞬间就被粉碎，头顶白色短发根根竖起，陷入麻痹状态。

    下一刻，王大力出现在了高尼茨面前，手中青龙偃月刀化作流光闪过。

    呼！

    削铁如泥的宝刀划过高尼茨的脖颈，将一颗大好头颅落下。

    噗通一声，高尼茨没有了脑袋的身体落地，鲜血喷涌，染红了地面。

    “嗯？”

    王大力皱了皱眉，右手提刀，快步走到高尼茨的尸体面前，将他脖子上沾染了鲜血的十字架用力扯下。

    在他的探查中，这个十字架护住了高尼茨的灵魂，让他并未彻底死亡。

    王大力握紧这个十字架，让它发出嘎吱嘎吱的声响，在心中念到。

    “烧了它，朱雀。”

    “是，主人。”

    针对灵魂的南明离火从王大力手中出现，将这枚十字架完全包裹。一道道裂纹以肉眼可见的速度在十字架上浮现，十多秒后连同里面的灵魂一起被焚烧殆尽。

    “哎呀，前辈死掉了呢，这下该怎么办？”

    躲在土里的白绝无奈的抓了抓脑袋，他可不是靠智商吃饭的那一类。

    “前辈应该比任务重要吧？但是前辈死前让我救走黑尔坎普，那就去试一试吧。”

    通过土遁，白绝出现在黑尔坎普面前道。

    “黑尔坎普大人，我们撤退吧。”

    “撤退？”

    拥有右蓝左红异色瞳的黑尔坎普笑了笑，眼神冰冷。

    “好戏才刚刚开始。难道你以为，我和你们一样废物吗？要滚就快滚！”

    “哎呀前辈，这可不是我不救，是他自己找死啊。”

    白绝小声嘀咕道，再次潜入土中。

    “我还是回去找其他前辈们吧。”

    ……

    结界西面和南面，许诸和鬼符三通已经解决。虎痴将军和曹焱兵赶到北面继续清理王国组织机器人，

    灵槐树被炸毁后，剩下的树桩因为失去了灵气供应正疯狂吸收着外界灵气。整个罗刹街的亡灵都能感受到一股可怕的吸力，连站都站不稳。

    鬼符三通从身上掏出厚厚一叠符印，堪称巨量的灵力从他体内涌出，震撼了一旁的曹玄亮。

    “起！”

    无数符印冲天而起，在半空中相合，化作一名扛着巨鼎的力士。

    “真武降魔，黑虎护法！”

    鬼符三通伸手向下一指。

    “落！”

    力士倒举着黑色大鼎，对准灵槐树的大坑将大鼎落下。

    轰！

    “暴力封印！”

    随着一阵巨响，大鼎入土三分，将灵槐树树桩裹住，遍布罗刹街的吸力也随之消失。

    “哦，搞定！”

    他拍了拍手，朝曹玄亮打了个招呼。

    “小亮啊，这里的事情基本差不多了，我要去其他镇魂街看看。剩下的你们就自己解决吧。”

    鬼符三通说完便顺着结界破口离开了罗刹街。曹焱兵，许褚以及唐流雨合力，将最后一批王国组织的机器人消灭。

    “这是怎么回事？”

    回到小山上，曹焱兵看着自己连脚下土地都被翻了一遍的家，面无表情，眼带怒气向曹玄亮问道。


------------

第六十四掌 恶犬

    “有一个带着面具的人用大范围人灵技毁掉了我们的家。我打不过他，夏玲姐姐被他抓住，然后夏玲姐姐的守护灵李轩辕就暴走了，毁掉了灵槐树。”

    “王国组织！”

    瞥了一眼倒在曹玄亮怀里，正处于虚弱状态中的夏玲，曹焱兵狠狠握紧手中的十殿阎罗，把这笔账记到了王国组织头上。

    接着，一个穿着紫色西装的男人从山脚下沿着山道慢慢走了上来。

    他有着典型的西方人样貌，右手抚胸，面带微笑的向各位轻轻鞠躬。

    “大家好，我是王国组织十大骑士中，第九骑士的哥哥黑尔坎普。为了进入罗刹街，我可是足足摧毁了其他五个镇魂街。只是没想到，镇守罗刹街结界的灵槐树会被毁灭。今后，灵域就将进入我们王国组织统治的时代了！”

    “这些都是你干的吗？”

    冷冷的看着黑尔坎普，曹焱兵指着自己被打成废墟的房子对他问道。

    “是又怎么样？曹焱兵，把那个女人交出来，最好不要让我亲自动手！”

    表面上的礼仪还做不到一分钟，黑尔坎普就露出自己猖狂的本性。

    “是你干的就好。”

    曹焱兵扭了扭自己的脖子，发出咔哒咔哒的骨骼碰撞声。

    “我现在可是非常，非常生气，正愁没有地方发泄啊！！！”

    曹焱兵脚下发力，大踏步的冲到黑尔坎普面前，举起手中十殿阎罗用力砸下。

    黑尔坎普抬起自己的双手接下曹焱兵这一击，只觉一股大力袭来，将他打的向后滑行数米，在地面上犁出两道长长的痕迹。

    “力气不小嘛。”

    黑尔坎普解开西装上的两个扣子，伸腿抹掉皮鞋上的泥土，脸上带着相当自信的笑容，似乎一切都在他的掌控之中。

    “出来吧，刻耳柏洛斯！”

    赤红色的光芒在他身后绽放，一头体型堪比大象的巨犬浮现出自己的身形。许褚拎起自己的重锤，低头对曹焱兵提醒道。

    “主公，这畜生的灵力极强，请多加小心。”

    “地狱三头犬？”

    听见刻耳柏洛斯这个名字，王大力皱了皱眉。

    “曹兄，要帮忙吗？”

    “不用。王兄请制住李轩辕，别让他打扰我们之间的战斗就好。”

    曹焱兵对王大力说道，随后用十殿阎罗拍了拍自家守护灵的小腿。

    “许诸，我们上！”

    “是，主公！”

    看着一旁在不停疯狂发射嘴炮的李轩辕，王大力解除附身状态，对青龙命令道。

    “控制住他，青龙。”

    “谨遵神上口谕！”

    青龙化作人形，对王大力躬身，随后从怀里拿出一方小印，手捏法诀向李轩辕一抛。

    “去！”

    这方小印在飞行途中迅速变大，四四方方边径一丈，悬浮到李轩辕的头顶。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    狂暴状态下的李轩辕抬头就是一发嘴炮，纯粹的灵力冲击波打在这方印台底部，让这方巨印微微颤动。

    接着，青龙手中法诀一变，一声厉喝。

    “镇！”

    随着青龙的意念，这方印台以泰山压顶之势落下，嘭的一声将李轩辕压在印下动弹不得。

    在曹玄亮的帮助下，夏玲艰难的站了起来，欲哭无泪的看着这方硕大的印台。

    “喂，那可是我的守护灵啊，不会被压死了吧？”

    她话音刚落，印台就开始剧烈颤抖，似乎大有被掀翻的意思，夏玲立刻改口道。

    “再用力一点也行，没关系的！”

    连一个失去理智的守护灵都差点没压住，青龙脸上有些挂不住。他再次手捏法诀，在灵力的催动下印台发出白色毫光，用力往下一震。

    周围的地面都因此而轻轻颤抖，但总算将魔化的李轩辕给压实了。

    没想到魔化状态的李轩辕这么简单就被制服，黑尔坎普脸上的笑容立刻消失。

    他虽然自负，但并不傻，可没有狂妄到觉得自己一对三也能打赢。

    “那是什么守护灵！”

    可是，曹焱兵并没有回答他的想法。

    “在战斗中分神可不是什么好事。”

    许诸对上了地狱三头犬，虽然处于弱势但却能纠缠，曹焱兵正在和黑尔坎普单挑。

    因为震惊的关系，黑尔坎普露出了一个破绽。曹焱兵当即将十殿阎罗抗在肩上，握住圆珠的妖异鬼爪对准空门大开的黑尔坎普。

    “阎王炮！”

    胳膊粗细的火柱如同激光般射出，被压缩凝聚后打出的火焰灵力炮正中黑尔坎普的胸口。

    轰！

    耀眼的火光在黑尔坎普的胸口部位炸开，他身上的西装在火焰中燃烧殆尽，露出其下干瘦的身躯。

    黑尔坎普被炸飞了十数米，倒在地上哇的一声吐出一大口鲜血，胸口部位一片焦黑。

    “刻耳柏洛斯！”

    发现自己居然被曹焱兵打到果体，黑尔坎普简直羞愤欲绝。他将地狱三头犬召唤而来，忍着胸口部位的疼痛跳到它的头上。

    “特殊融合！”

    “嗷嗷嗷唔唔唔唔！！”

    地狱三头犬的三颗脑袋配合着黑尔坎普仰天长啸，化为一股庞大的灵力融入他的体内。

    黑尔坎普的身体缓缓变大，脸上就好像戴上了一块白色面具。他的手掌变为尖利的爪子，脚变得和狗一样。

    浓密的黑色鬃毛从他体内长出，左右肩膀部位长出了类似于地狱犬头骨的肩甲，在屁股后面还伸出一条长长的尾巴。

    “哈~”

    和自己的守护灵合体后，黑尔坎普胸口部位的伤势减轻了许多。他张口吐出一口热气，几乎一步就迈到曹焱兵面前，一爪挥下。

    挥之不去的羞耻感让他几乎丧失自己的理智，否则他现在应该转身就跑才对。

    “休伤我主！”

    曹焱兵反应不及，眼看就要被利爪击中。但从他的身侧却飞来一柄巨锤，是许褚将武器掷出，为曹焱兵解围。

    啪！

    咚！

    第一声是曹焱兵被黑尔坎普的爪子击中，整个人都被拍进土里；第二声是黑尔坎普用自己肩膀上的地狱犬头骨挡住许诸的飞锤，被击退两步。

    在夏玲和曹玄亮有些担忧的神情中，曹焱兵从地上的大坑里爬起。他看起来并没有受到多大伤害，抬手擦掉脸上的泥土，往地上吐了口唾沫。

    “呸，够劲！”


------------

第六十五章 金灵子

    许诸和曹焱兵合力，很快就击败了特殊融合之后的黑尔坎普。虽然特殊融合是高等寄灵人才能学会的招式，但曹焱兵本身就是超规格的存在。

    “你，你想怎么样？”

    被打的体内灵力十不存一，甚至退出了特殊融合状态的黑尔坎普坐在地上，满脸恐惧的看向曹焱兵。枉他自视甚高，可现实中一对一都不是曹焱兵的对手。

    曹焱兵将手中十殿阎罗指向黑尔坎普，吓得他浑身一抖，以为今天就要命丧于此，双眼缩成针孔大小。

    接着，他听见曹焱兵斩钉截铁的说道。

    “赔钱！”

    “赔，赔钱？”

    黑尔坎普一脸茫然，他是不是听错了？

    “怎么，你不想赔啊？”

    曹焱兵神情一冷。

    “打坏了我的房子，炸了我家的树，今天你不给我一个满意的价格，就别想站着离开！”

    “我赔！我赔！”

    居然只要赔钱就能离开，黑尔坎普大喜过望。他一摸自己口袋，却忘记自己的衣服已经被曹焱兵的火焰烧掉，摸到了大腿上。

    犹豫了一会儿，他抬头对曹焱兵问道。

    “有电脑吗？我转账给你。”

    “你觉得呢？”

    指了指身旁的废墟，曹炎兵脸色不善。黑尔坎普立刻改口道。

    “手机也行。”

    可遗憾的是，曹家兄弟两的手机也同样在那片废墟之中。最后黑尔坎普还是靠着夏玲口袋里还能使用的手机完成转账。

    “滚吧。”

    看着自己银行账号上多出的数字，曹焱兵心头的火气总算降低了一些。黑尔坎普找了几条破布遮身，犹豫片刻对曹焱兵发出邀请。

    “曹焱兵，你要不要加入我们王国组织？我们组织福利高，待遇好，没有任务的时候完全可以做自己的事情，还……”

    “滚！”

    曹焱兵一甩手中十殿阎罗，淡淡的火苗浮现，吓得黑尔坎普骑上自己同样鼻青脸肿的三头地狱犬回头就跑。

    “……”

    看了眼自己身后的废墟，曹焱兵有些落寞的坐在了地上。恢复了一些体力的夏玲自己找了个位置坐下，拍了拍曹玄亮的肩膀，朝曹焱兵努了努嘴。

    曹玄亮对夏玲点了点头，走到了曹焱兵身旁。

    “哥哥。”

    “小亮。”

    兄弟俩肩并肩的坐着，曹焱兵叹了口气。

    “家没了，灵槐也没了，如果妈妈回来之后看见这个样子，还不知道会发多大的火呢。”

    曹焱兵抓了抓自己的脑袋，转头看向被黑鼎封住的灵槐。

    “灵槐树可是承载了分离灵域和镇魂街的结界，灵槐树被毁，这下子恐怕冥界要乱了。”

    “没关系的哥哥。不管冥界怎么样，我们只要守好罗刹街，等妈妈回来就行了。”

    曹玄亮对着曹焱兵安慰道。他们兄弟两个的目标从来只有一个，那就是守护罗刹街，守护爸爸妈妈留给他们的家。

    “曹大当家的不用太沮丧，灵槐树也是可以重生的哦。”

    不知道什么时候回来的鬼符三通打量着小山上瞬间就长好的大树，眼中有精芒闪过。

    “根据太古记事所言，倘若四神树中的某棵遭到破坏，只要将灵槐的根、龙桃的果、帝榆的叶以及扶桑的花集齐，便有办法可以发动重生之秘术。”

    “但是四大神树分别位于冥界的东南西北四个方向，这样一来岂不是要所有的镇魂街走一个遍吗？”

    曹玄亮皱了皱眉，这也太难了吧。

    “嗯，就是这样。灵槐树毕竟是四大奇树之一，哪有这么容易复生。”

    沉默了一会儿，曹焱兵对鬼符三通问道。

    “其他镇魂街怎么样？”

    “啧啧，不比你们兄弟俩镇守的罗刹街，其他镇魂街可惨了，一个活着的镇魂将都没有。”

    鬼符三通摇着头走到被封印的灵槐身边，有些疑惑的摸了摸自己的下巴。

    “奇怪，怎么没有呢？”

    “你是在找这个？”

    看着鬼符三通的样子，王大力反手取出一颗金色神珠。

    “哦，我说怎么没看见，原来是在小哥你手里啊！”

    鬼符三通恍然，一旁曹焱兵有些奇怪的问道。

    “这是什么？”

    “这就是羲和神珠。”

    鬼符三通伸手提了提自己脸上的护目镜。

    “羲和神珠？这就是传说中的四大神珠之一，形成了灵域和镇魂街之间结界的羲和神珠？”

    曹焱兵盯着王大力手中的金色神珠猛看。

    “感觉也没什么特别的啊。”

    “人类，你说什么？”

    曹焱兵话音刚落，从羲和神珠中突然冒出一阵金光。一名身穿女性仙服，看上去不过十岁左右的小女孩从中化形而出，面色不善的看向曹焱兵。

    她是羲和神珠吸纳数百年灵力后方才结出的化身，名为金灵子。

    “我可是羲和神珠，是天下四大神珠之一！”

    “四大神珠又怎样？”

    曹焱兵眼中闪过惊异之色，嘴里却毫不留情。

    “四大神珠还不是要靠我家灵槐树的灵力供养？你在我家树里住了这么久，我都还没收你房租呢！”

    听曹焱兵这么一说，金灵子气的脸都红了，飞到曹焱兵身前大声说道。

    “人类！我栖息于四大神树时，这条镇魂街还叫做灵槐街，连你祖父的祖父都还没出生呢！”

    曹焱兵撇了撇嘴。

    “切，又是一个老女人。”

    “人类！！！”

    金灵子都要被曹焱兵气的抓狂了，一旁躺着也中枪的夏玲扯了扯自己的嘴角。

    看着不只是身形，就连脾性都像是十岁孩童的金灵子，王大力笑着说道。

    “回来吧金灵子，曹兄和你开玩笑呢。”

    “哼！”

    听到王大力的召唤，金灵子朝曹焱兵翻了个大大的白眼，重新回到自己的本体当中。

    看着王大力手上的羲和神珠，鬼符三通上前两步说道。

    “小哥，将神珠给我吧。我还要拿着它去向灵域复命呢。”

    王大力却没有理会他，而是对曹焱兵说道。

    “起来吧曹兄，今天晚上的事情还没有结束呢。”

    “嗯？”

    曹焱兵两片刀眉一竖，握紧曹家世代相传的十殿阎罗站了起来。

    同时，在王大力的示意下，青龙站到了鬼符三通的身后，三人成品字形将他围在中间。

    “别装了，你到底是谁？”

    王大力收起羲和神珠，将它纳入体内的守护灵空间，手中青龙偃月刀斜指‘鬼符三通’。

    “我问过曹兄了，鬼符三通的守护灵，可不是刑天啊。”


------------

第六十六章 皇甫龙斗

    “哦，暴露了呀？”

    ‘鬼符三通’挠了挠头，开始解除自己身上的伪装。

    他摘下防风镜，展现出一双兽红色的凶猛眼瞳，除掉面罩露出右侧嘴角旁的三道利器所留下的疤痕。

    他扔掉斗篷赤果着上身，强壮的身体一览无余。他的眉心部位有着三瓣竖心印，一撇一捺的两束眉毛就像是用毛笔浓墨画上去的一样。

    好帅的大叔啊，好有男子气概！

    看着对方的造型，夏玲脸色微红。虽然她不是花痴，但遇见这种猛男型的帅气大叔还是忍不住多看了几眼。

    “你是皇甫龙斗？！”

    当这位‘鬼符三通’现出真形，曹焱兵身上的杀意沸腾，火焰难以自抑的席卷十殿阎罗。

    曹玄亮更是直接召唤出唐流雨，摆出了一副战斗姿态。

    “我父亲就是你杀的？”

    皇甫龙斗摇了摇头。

    “谁告诉你是我杀了你父亲，你自己亲眼所见吗？”

    “是灵域。”

    曹焱兵一直都知道，灵域的御灵史并不是什么好东西。但就算如此，皇甫龙斗也必定和他父亲的死有关。

    灵域第一通缉犯，冥界公认最强寄灵人，皇甫龙斗看着曹焱兵的双眼中透着赞赏之色。他的双手轻轻握拳，随后又慢慢松开。

    “曹炎冥的儿子，你果然没有让我失望。虽然暂时还只是一只沉睡的猛虎，却已经令我如此的兴奋！”

    在他说话的时候，一个又一个披着墨绿色带兜帽衣袍，带着写有汉字的面具，将自己的容貌完全挡住的人出现在他的身后。

    “至于你，那就真的是让我意外。”

    皇甫龙斗转头看向王大力，脸上的表情就像是盯住了猎物的猛兽一样。

    “只不过才觉醒数日，居然就能够熟练的使用守护灵附体进行战斗，更加不可思议的是拥有青龙偃月刀。你的守护灵不可能是关羽，那么，它的身份也就呼之欲出了。”

    皇甫龙斗露出兴奋的笑容，双眼中透露出的是毫不掩饰的战斗欲，看向已经回到王大力身边的守护灵。

    “你说对不对，神武灵青龙！”

    但有些出乎皇甫龙斗的预料，原以为青龙会因为他的挑衅而站出来，结果对方却低眉顺眼的站在王大力身后，似乎就像是他的刑天一样，对寄灵人完全服从。

    神武灵都是骄傲的，顶尖神武灵更是有着自己的性格，历史上也发生过一例神武灵与寄灵人理念不合，愤怒之下脱离了寄灵人的例子。

    在这一秒之内，皇甫龙斗心中百转千回，最终朝王大力伸出自己的手。

    “你很不错，我邀请你加入我的神武灵兵团。”

    “神武灵兵团？难道说那些人全都是拥有神武灵的寄灵人？！”

    曹焱兵神情凝重。神武灵是守护灵中最强的那一类，如果对方真的是全部由神武灵组成的兵团，那进攻灵域都有着不小的胜算。

    “加入你的兵团？你想要我成为你的手下？呵呵。”

    当着众人的面，王大力轻声笑了起来，就好像听见了什么有意思的笑话一样。

    他的笑声中带着淡淡的轻蔑，让皇甫龙斗的眉毛慢慢皱起，面色不虞。

    “小哥，这可不是什么正确的决定。”

    “世界那么大，什么事情都有可能发生。比如我就在这里拒绝了你的邀请。”

    王大力将青龙偃月刀杵在地上，将指骨捏的嘎达嘎达作响。

    “又比如从今天开始，你这冥界第一寄灵人的名头就要换一个人戴了。”

    “出来吧，四灵神君！”

    “四灵神君？！”

    在王大力的呼唤声中，皇甫龙斗猛地瞪大自己的眼睛，看着赤色，白色与蓝色三道神光在王大力身后闪耀，将这片黑夜照的亮如白昼。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “吼吼吼吼吼吼吼！！！”

    “唳唳唳唳唳唳唳！！！”

    “呷呷呷呷呷呷呷！！！”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！！”

    随着王大力一声令下，青龙变回近百丈长的身躯，龙游寰宇，盘旋于九天之上，操云弄雷。

    白虎发出震天的咆哮，金铁之息四射，卷起狂风无数；翅膀大张的朱雀在身周化出一片火域，宛若一轮晃晃大日，几乎使昼夜颠倒。

    身形几乎占据了整座小山的玄武龟蛇相交，让王大力站在自己形成八卦形状的贝壳上。玄龟背上缠绕的黑水玄蛇长吐蛇性，一双冰冷的眼睛扫视神武灵兵团，连周围温度的降低了几分。

    “青龙白虎朱雀玄武，这是神武灵级别的武神躯？！”

    神武灵兵团中，带着‘車’字面具的男性发出不可抑制的惊呼，他的同僚也都气息紊乱。

    “神武灵居然也有武神躯，这还是冥界历史上的第一次！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！有意思，真是太有意思了！”

    不同于自己的手下，看见化作原形的四灵神君，皇甫龙斗仰天大笑。狂热的战意在他的双眼中沸腾，如同大海一样的磅礴灵力从他的身上喷涌而出。

    巨大的无头战神出现在皇甫龙斗身后，左手持盾，右手握斧，其身形居然不比玄武小太多。

    “池车你去对付青龙，雷炮去找白虎，咒仕战朱雀，铁卒和天狐拦住曹家兄弟。雪象你去镇压李轩辕，不要让人说我们神武灵军团占了别人便宜。”

    “是！”

    皇甫龙斗朝王大力勾了勾手指。

    “我也不欺负你没有经验。我的刑天会对付你的玄武。你和我，单独一战！”

    “欺负我？”

    王大力的神情古怪，伸出食指指了指自己，颇有些无奈。

    “被人这么小看，我还是第一次。曹兄，带着小亮和夏玲退后吧。我要动些真格的了。”

    王大力越过自己插在地上的青龙偃月刀，徒手向前。

    “狂妄！”

    怒视着王大力，面具上写有象字的大汉扔掉身上的斗篷，露出下方比皇甫龙斗还要高大的身躯。他的脖子上带着一串巨大的佛珠，头上还有戒疤，分明是一个和尚。

    “我们可不是王国组织那群废物，居然敢放下自己的兵器？用不着大人出手，就让我雪象来让你明白明白，神武灵可不是谁多就谁强的！”


------------

第六十七章 神武灵军团

    “金刚力士！”

    雪象一声暴喝，足有小山这么高的一位佛门护法，通体泛着淡淡金光，手持降魔杵的金刚力士在他身后出现。

    “人灵技-怒目金刚！”

    “吽！”

    灵力爆发，金刚力士高喊六字真言之一，其声如雷。他脑后金光暴涨，满是肌肉的双臂提起一根金灿灿的降魔杵，对地面上的王大力全力砸下。

    雪象和尚一开始就使用出人灵技，想要出其不意的将王大力干掉，毕其功于一役。

    但他对面的可是防御力在四灵神君中分属最高的玄武。玄武神君迈动粗壮如撑天柱一般的右爪，黑色的灵力玄光将其包裹。一层鳞片从他的皮肤上浮现，似慢实快的挡在王大力面前。

    咚！！！

    降魔杵与玄武的爪子互相碰撞，爆出一声震天巨响。无边的树叶簌簌落下，声浪吹动了神武灵军团们身上的墨绿色衣袍。

    若是夏玲还站在一旁没有被曹玄亮带走，恐怕要被这一层声浪活活震死。

    狂风吹翻了地面的泥土，玄武右爪上的黑光破碎，出现一道狭长数米，血肉外翻的可怕伤痕，深可见骨。

    作为进攻者的金刚力士双手发麻，虎口几乎在这场强硬的碰撞中被撕裂。

    “金刚力士，继续进攻！”

    体内灵力涌动，在雪象的命令下，金刚力士重新举起降魔杵。璀璨的金光再一次于这杆黄金杵上闪耀，弱小一些的妖魔看着就会肝胆俱裂。

    与此同时，雪象本人也向王大力冲去。他打算绕过玄武的爪子，和王大力进行一场男人之间拳拳到肉的对抗。

    就在这时，雪象面前的玄武却主动移开了自己的爪子，退后两步，露出其后面无表情，抬头看着金刚力士的王大力。

    “不过是佛陀菩萨身边挑水抗货的仆从，也能算是神武灵？”

    他握紧自己的拳头做蓄力状，皇甫龙斗却皱了皱眉。在王大力身上，他居然没有感觉到一丝一毫的灵力在流动。

    “是被金灵子遮掩住了吗？羲和神珠果然神异！”

    “人灵技-金刚降魔！”

    看见王大力居然主动脱离了玄武的防御，雪象面现喜色。他再次爆发了体内灵力，同时抬起自己几乎有王大力两个这么大的拳头，几乎是全力将这一拳对准王大力轰出。

    轰！

    飓风呼啸，烟尘弥漫。金刚力士维持着将降魔杵打下的姿势，飞溅的沙石挡住了场中景象。

    “这就是神武灵的力量？”

    山脚下，曹焱兵紧紧握住了自己手中的十殿阎罗，眼中浮现出的是对力量的渴望。

    他要召唤出几个守护灵才能击败这尊金刚力士？恐怕最少也要三个。但实际情况是，他目前只能召唤出两个守护灵，其他五个曹魏势力猛将并不愿意听从他的命令。

    等烟沙缓慢落下，雪象瞪得就像是牛一样的双眼出现在他身后的同僚面前。王大力右手高抬，以极大的视觉对比抓住了金刚力士挥下的金刚杵；同时左手平举，捏着雪象砂锅一般大的拳头。

    在雪象难以置信的眼神当中，王大力眼神轻蔑的吐出两个字，左手轻轻一握。

    “真弱。”

    咔嚓。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着王大力的发力，雪象的右拳出现了不自然的扭曲，嘴中发出惨嚎。

    王大力再伸手一扭，压着他的这只胳膊迫使雪象单膝跪在自己身前。

    自己的主人受伤，金刚力士灯笼大的眼睛张得几乎要炸开。他想要挥舞手中金刚杵，却发现自己的兵器纹丝不动。

    王大力一脚踢出，将雪象踢得倒飞。他堪比钢铁的肋骨被王大力这一脚踹断了一多半，破碎的骨骼扎入内脏，在半空中就开始吐血。

    接着王大力用力一扯，将身形巨大的金刚力士拉了个踉跄，把这四十米长的金刚降魔杵硬生生从金刚力士的手里抢了过来。

    他就这么倒持着这杆黄金杵，右脚一踏在地面上踩出一个巨坑高高跃起，对准金刚力士的脑袋悍然挥下。

    嘭！

    巨大的金刚杵发出一阵响亮的金属碰撞声，在刚刚那一瞬间，刑天一个跨步走到金刚力士面前，抬起自己的左臂，用盾牌为他挡下了这一击。

    这一杵之下，无头战神连退数步，在地面上压出几个巨大的脚印，差点将身后的金刚力士撞倒。

    他手中雕刻有兽首的盾牌出现了一个不小的凹陷，王大力手里的降魔杵则发生了肉眼可见的弯曲。

    站稳身形，刑天抬起右手双面斧对着站在玄武脑袋上的王大力劈下。金刚力士的身形渐渐黯淡下去，连带着王大力手中准备用来对敌的降魔杵也不翼而飞。

    “卑鄙！”

    刀斧临身，王大力手中却没有了兵器，曹焱兵咬牙怒骂出声。天空中，青龙发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “刑天，你是当我们不存在吗？”

    朱雀挥动双翼，赤色的烈焰如同流星一般坠下大地，将神武灵军团完全笼罩。青龙在云层中张牙舞爪，引得九天神雷对准高举战斧，简直就是个避雷针的刑天劈下。

    “斩！”

    脸上带着‘卒’子面具，头顶斗笠的男性身后有两把一黑一白的神剑浮现。他手持双剑，对着朱雀扇出的火焰斩出两道撕天裂地般的巨大剑气，将这火雨在半空中驱散。

    “轰雷炮！”

    脸上写有‘炮’字的男性举起身后钢炮，将灵力注入其中，对准刑天的上方一炮打出。

    伴随着滋滋雷鸣，一团怒雷迎着九天神雷扶摇而上。两道雷属性灵技在天空中炸响，蓝色与紫色的霹雳之间产生了剧烈的碰撞。

    白虎随着一阵清风几乎是瞬移到王大力面前，用自己锋利的爪子对上了刑天的战斧。

    乓！

    两者之间发出清脆的交响，凶戾白虎与战神刑天的这一次交锋势均力敌。刑天还想再战，却被皇甫龙斗喝住。

    “回来吧刑天。”

    刚刚王大力那一击将雪象打成重伤，若不及时治疗甚至有死亡的可能。皇甫龙斗可不想自己的计划还没有真正开始，就先损失一名大将。


------------

第六十八章 启程

    “想跑？”

    皇甫龙斗有撤退的意思，刚刚才有了些战斗欲的白虎可不打算放过他。他右爪一划，五道庚金之气化作金色锋刃朝皇甫龙斗袭去。

    “干将莫邪！”

    皇甫龙斗身后的铁卒将两把神器交叉，斩出一道亮白色的十字剑气，与白虎打出的金色锋刃相交。

    两者相撞，形成的无形刀锋四处飞射，在地面上划出一道又一道深深的剑痕。白虎还想要动手，却被王大力喝住。

    “白虎住手。”

    巨大凶猛的白色老虎闻言一顿，缓缓回头，一双威猛的兽瞳绿的发亮。当神武灵兵团以为四灵神君中脾性最暴躁的他准备发作时，对方却像只小猫一样，老老实实的放下了自己的爪子。

    “曹兄，你怎么看？我倒是无所谓，但再这么打下去，你的罗刹街就没了！”

    王大力高声对着远处的曹焱兵喊道。

    他和神武灵军团之间的短暂交战改变了周围的地势，脚下的这座小山几乎消失了三分之一。再打下去，这里可就要变成平地，甚至是盆地了。

    “让他们走。”

    曹焱兵远远注视着皇甫龙斗，左手深深陷入泥土当中。

    “谢谢你王兄。但终有一天，我会靠自己的力量搞清楚这件事。”

    “呵，我等你，炎冥的儿子。”

    皇甫龙斗笑了笑，将一只可爱小兽从脸上带着‘马’字面具的女性手中接过。

    “这是妖果兽，冥界唯一可以进行四次进阶的灵兽，算是我的赔礼。期待着我们的下次见面。”

    玄马伸出右手，打通罗刹街与其他镇魂街的道路。池车和雷炮驾着昏迷过去的雪象，几人很快就消失在众人的视野当中。

    四灵神君化作四道光芒重新回到王大力体内。此时天色渐亮，夏玲突然一愣，有些奇怪的摸了摸自己的胸口。

    “怎么了夏玲姐姐？”

    “李轩辕回到我的体内了。”

    夏玲话音刚落，满脸疲惫，身上还有不少擦伤的李轩辕就出现在了几人面前。

    “抱歉主人。”

    他惭愧的向几人低头，拿出自己的葫芦，从里面倒出几颗丹药交给大家。

    “这些丹药可以恢复灵力和伤势。”

    王大力接过两颗丹药唤出玄武，将它们交给他。

    玄武将这散发着淡淡清香的丹药放在鼻子前闻了闻，满意的张嘴吃了下去。

    他看着李轩辕身后的葫芦，了然的对他问道。

    “你身后的葫芦可是清风化煞？”

    “正是。”

    李轩辕对玄武抱拳。

    “这就怪不得了。”

    玄武恍然，朝王大力躬身道。

    “禀神上，清风化煞是一件上古神器。传说他由一魔一仙化身而成。白天名为清风，可以用来医治百病；而到了夜晚，则会变为嗜血的魔物，亦正亦邪。”

    “这位轩辕小友将魂魄寄托在清风化煞之上，不可避免的受到它的影响。白天尚能保持自己的理智，到了夜晚最好还是不要现身。”

    曹玄亮走进废墟翻动，找银行卡，手机等等物品。没多久，曹焱兵就穿着一身许诸凝成的灵衣出现。

    “小亮，你看家，我等会儿就出发，收集灵槐复生所需的其他三件物品。”

    曹玄亮一愣，连忙从废墟中走出对曹焱兵说道。

    “哥哥，我也和你一起去吧。”

    “不，你留下来，重建我们的家。”

    曹焱兵摸了摸曹玄亮的脑袋，看向那一片废墟。

    “等妈妈回来的时候，可不能让她看见这个样子。”

    沉默片刻，他从口袋里取出一条拴着将字棋的锁链。

    “银行卡密码你是知道的，我不在的时候不要亏待自己。还有，这个也给你。”

    “这是……将军链？！”

    曹玄亮惊讶的看着这条项链，完全没想到曹焱兵居然会将它取下。

    “将军链，证明镇魂将的身份信物，只有靠自己的灵力才能取下。从今天起，它就是你的了。”

    曹焱兵的脸上带着淡淡的笑容，亲手将这条项链挂在曹玄亮的脖子上。

    “如果镇魂将擅离职守时间太长会有麻烦，而且我更喜欢自由的生活。所以从今天起，你就是罗刹街的镇魂将。”

    曹焱兵轻轻拍了拍曹玄亮的肩膀。

    “该是扛起担子的时候了，你要守护好罗刹街，守护好我们的家。”

    一旁夏玲正感动的看着这一幕，曹焱兵回过头，没好气的对她说道。

    “看着做什么，跟我走啊？！”

    “跟你走？去哪儿啊？”

    夏玲一脸呆萌的对曹焱兵问道，看得他气不打一处来。

    “什么去哪儿啊？是你的守护灵破坏的灵槐，给我负起责任来！”

    被曹焱兵一顿吼的夏玲陷入了抱头蹲放状态，带着些哭腔的连忙点头。

    “我知道啦，我和你一起去就是啦！”

    “曹兄，我也一起吧。”

    王大力背起青龙偃月刀，让青龙凝出一套铠甲。妖果兽被他送入四灵神君所在空间，让他们来培养这个小家伙。

    “我也挺有兴趣看看其他镇魂街都是什么样的。”

    “嗯。”

    朝王大力笑着点了点头，当曹焱兵转头面对夏玲的时候，脸色又拉了下来。

    “我身上这种衣服叫做灵衣，虽然在自己的镇魂街没什么用，但在别人那里却可以自己身上的人类气息。笨女人，如果你不想英年早逝，就让你的守护灵赶紧做一件出来。”

    “李轩辕，你可以搞定吗？”

    夏玲从地上站起来，对一旁的李轩辕问道。

    “若是如此，就让我为主人做出一件合适的衣装吧。”

    他化作一道白光进入夏玲体内，夏玲身周一阵灵力涌动。下一刻，她身上的普通衣服受到灵力冲击碎成破布四处飘散，将她体态婀娜，发育良好的身材完全展现在几人面前。

    “喔唔！”

    居然还有这等福利，曹焱兵眼前一亮，目不转睛的看着浑身上下不着片缕的夏玲，几乎将她的正面看了个遍。

    “没想到你居然会用这种方法道歉。好吧，我原谅你了，但你还是要和我一起去。”

    “谁会用这种方法道歉啊！！！！”

    夏玲抓狂的捂住自己的身体。数秒之后，一套和李轩辕身上道袍相似，但却更贴合女性身材的道袍出现在她的身上。

    “李轩辕，换衣会导致全身暴露这种事情，能不能提前说一下？”

    “抱歉主人，我也是刚刚才知道这件事……”


------------

第六十九章 审判

    在镇魂街的边缘有块地方，名为塔塔鲁斯。即找不到人类的踪迹，也听不到亡灵的哀嚎。

    这里，只有无尽的黑夜；这里，遍地开满了曼陀罗花。

    传言进入此地者，将永远无法找到出口，只能在漫漫长夜里渐渐将自我迷失。因此成为众人皆知的禁地。

    实际上，这里是王国组织的秘密基地。因为无知或好奇而闯入者，无论是普通亡灵，寄灵人甚至是镇魂将都被王国组织所斩杀。

    在塔塔鲁斯的中心部位，伫立着一座西方样式的巨大宫殿。它的主材为汉白玉大理石，辅以金银罗马柱雕刻。宫殿内部还镶嵌有各种宝石壁画。

    在曼陀罗花圃的最外围，一名带着骨质面具，披着黑色毛皮大衣，耳朵尖锐的不像人类的男子抬手，对身后两名身穿制式黑色军装的手下说道。

    “你们等在这里。总部的大门需要第六道焦热境级别的灵力才能打开，里面的环境叫唤以下承受不住。”

    “是。”

    两名军装手下利索的低头应道，目视他们老大伸出那双有着非常尖锐的指甲的手，吱嘎一声推开宫殿门口，与它的整体格式十分不搭调的铁门。

    走在空旷的用大红色地毯铺成的地面上，里面穿着衬衫，脖子上还挂着一条围巾的男子，王国组织第八骑士，伯爵诺拉笑着对比他提前到达的同僚们说道。

    “怎么，见面了都不打个招呼？你们做镇魂将全都做傻了？”

    “这话竟能从你口里说出，恐怕更加稀奇吧？”

    那是一位有着一头波浪状金发，身穿银色骑士铠甲的男子。他在王国组织十大骑士中排名第四，外号龙王盖文。

    在这名龙王骑士的右手边，另一位有着一头棕色短发，穿着黑色战斗服的男子不屑的撇了撇嘴。

    “不错，还是一样令人的厌恶。”

    这位是王国第九骑士狼神凯利。在他身后，站着的是脸色苍白，紧张的甚至在微微颤抖的黑尔坎普。

    在狼神凯利的右手边，穿着黑色镶金边法师袍，脸上带着恶鬼面具，身高接近两米的王国组织第七骑士不发一言，静静看着三人撕B。

    一旁戴着自己旋涡面具的白绝刚想要插嘴，结果这名法师回头轻轻看了他一眼，他就立刻双腿并拢站得笔直，一动都不敢动。

    “诸位，好久不见。做镇魂将的日子可还好？”

    等人都到齐，坐在宫殿内最上方王座上的人开口说道。

    这是一个穿着白色制服的年轻男子，用刘海遮住了左眼。右眼周围有着浓重的黑影，一颗眼珠如同宝石一般闪亮。????

    他的右眼中间，眼影往下蔓延出一条一直到下巴位置的黑线，就像是纹身一样。在黑线中间的是一个大写的J字。

    伯爵诺拉对上方从王座上站起的男子轻轻躬身，他左手抚胸开口问道。

    “这一次为何只召见我们四人？”

    “如果召集所有王国骑士，势必会引起不必要的关注。此次集会主要是进行对任务失败的第九预备骑士黑尔坎普的审判，所以也并不需要太多骑士到场。”

    黑尔坎普身上的颤抖更加剧烈了。

    “这一次King和Queen并不会露面，他们想要传达的事情由我Jack代劳。”

    王国组织行动总指挥，Jack一步步从王座上走下，来到黑尔坎普面前。

    “因为你的关系，我们这一次针对与克罗诺斯神珠同为四大神珠的羲和神珠的特别行动取消。黑尔坎普预备骑士，能否告诉我，你为何不按计划执行，强行闯入罗刹街，导致这一次我们王国组织花费了巨大人力物力的特别行动失败？”

    “这是有原因的。”

    冷汗从黑尔坎普脸上流下，他却连擦都不敢擦。王国组织对于失败者的处置，无论是哪一种他都不想经历一遍。

    “那个叫做夏玲的小姑娘居然召唤出了被锁心链锁住的守护灵，我本来只是想试探一下。结果第七骑士配给我的两个部下与对方大打出手，导致灵槐树被毁。”

    “哦，是这样吗？”

    听完黑尔坎普的话，不置可否的Jack将目光放在了白绝身上。

    白绝想要回答，但却碍于第七骑士的命令不敢开口。直到对方伸手示意，他才长出一口气。

    “才不是这样！是他故意提前两个月发动计划，还说什么这样功劳就都是他的了。我和高尼茨前辈都是他的手下，不能违背他的命令，连能和组织用来进行紧急通讯的通讯器都被他抢走了！”

    “你血口喷人！分明是你们想要抢功才导致的计划失败，和我根本没有关系！”

    这一刻黑尔坎普的演技爆发，汤姆-克鲁斯，布拉德-皮特，施瓦辛格以及史泰龙附体，力求将一位含冤受苦，被部下所拖累还被倒打一耙的受害者表现的淋漓尽致。

    只是——

    “够了，哥哥！”

    狼神凯利一双狼一样的眼睛闪过一道幽绿的光芒，朝黑尔坎普轻轻摇头。

    “Jack他已经什么都知道了。”

    噗通一声。狼神凯利这轻轻的一句话仿佛重若千钧，直接将黑尔坎普压倒在地。他的眼中透出绝望之色，冷汗几乎打湿了领口。

    看着黑尔坎普这副已经认命的样子，Jack无趣的摇了摇头，就要宣布对他的审判。

    “等等。”

    就在这时，王国组织第七骑士开口。从那副红色的恶鬼面具下发出的磁性声音毫无疑问是一位男性。

    “让我先走一趟吧。组织的骑士中只有我不是镇魂将，在冥界也没什么名声。就让我去走一趟，试试能不能把羲和神珠到手。”

    “再说，这次行动失败也有我的手下的一部分责任，就当是我将功补过。”

    Jack盯着那张恶鬼面具下的猩红双眼，微笑着沉默数秒方才说道。

    “也好，那就拜托安兹骑士了。至于黑尔坎普，就命你协助安兹骑士完成这项任务。”

    “嗯。”

    “是！”

    王国组织第七骑士，不死者之王安兹-乌尔-恭轻轻点头。黑尔坎普连忙出声应道，庆幸自己逃过一劫。


------------

第七十章 明镜村

    “多谢安兹阁下。”

    走出宫殿门口，狼神凯利带着黑尔坎普向安兹乌尔恭道谢。

    “我这哥哥的手段虽然不入流，但对我极好。这次算我欠你一个人情。”

    在他身后，黑尔坎普也十分感激的对安兹乌尔恭连连点头。

    “谢谢第七骑士大人，谢谢，谢谢。”

    “不用客气第九骑士，大家都是组织的同伴。”

    安兹乌尔恭轻轻挥手。他那由无数碎骨组成的手指洁白修长，每一根手指都像是一根骨钎一样锋利。

    “虽然白绝已经向我禀告，但我还是想问一问黑尔坎普先生，我的同伴高尼茨是谁杀的？以他的实力就算对上初级大焦热境的寄灵人都有把握全身而退，难道曹焱兵那边还有与我们同样处于高级大焦热境界的高手吗？”

    黑尔坎普努力回忆着杀死了高尼茨的王大力的模样。

    “那是一个穿着青龙盔甲，使用偃月刀作为武器的男人。他看起来很年轻，和曹焱兵差不多。如果丢进人群中根本看不出有什么特别的。”

    “高尼茨先生一开始倒是能和他势均力敌，但对方却能够使用雷电的力量。高尼茨先生躲闪不及，被雷电麻痹后陨于对方刀下，还请第七骑士大人节哀。”

    安兹乌尔恭沉默片刻，似乎是在为高尼茨默哀。

    “对于高尼茨的死我很难过，但他是为了组织献出了自己的生命，我会为他报仇的。”

    接着，他朝在场的骑士们点头，拿出一个通讯器交给黑尔坎普。

    “各位，我就先回去准备了。通过这个你可以和我进行联系，期待着我们的下次见面。”

    安兹乌尔恭转动起手中戒指，和身后的漩涡白绝一同消失在塔塔鲁斯，回到了自己在这个世界的据点。

    他摘下面具，转身坐在自己由黄金打造的王座上，露出面具下那颗干干净净的如同白银一般闪亮的骷髅头。

    “距离高尼茨的死亡已经有二十四小时过去。他有着重生十字架，按理说应该已经复活。”

    他握着自己的安兹乌尔恭之杖，左手轻轻在王座上敲打，有些疑惑为什么高尼茨还没有和作为队长的自己联系。

    “难道说他复活之后选择了直接回返主神空间？这倒也不是不可能。”

    如果高尼茨真的已经回归空间，那他现在也没有办法和他联系。

    “暂时不管他，先完成任务。”

    安兹将手中的黄金权杖往地上一杵，使用心灵对话召集起剩余的队员。

    “都来总部，趁现在曹焱兵这个主角还没有真正崛起，试试能不能直接干掉他。”

    ……

    另一边，曹焱兵正和夏玲，王大力一起走在名为菩提街的镇魂街上。

    “曹焱兵，看在我们一同走在这漫漫长路的份上，我能问你个问题吗？”

    “你想说什么？”

    曹焱兵看着手里明显是手绘出的地图，向左拐了个弯。

    “为什么我们不开车去，而是要一条镇魂街一条镇魂街的走啊？！”

    听了夏玲的抱怨，曹焱兵回过头对她问道。

    “那你能在这里找到一辆车吗？”

    “对哦，一路走来都没有看见过现代交通工具呢。”

    夏玲若有所思的看着周围荒凉无人的古代城市，随后灵光一闪。

    “但是我们可以从人类世界乘坐交通工具啊！”

    “可我并不知道拥有其他几颗灵树的镇魂街相对应的人类世界地点，所以只能一条街一条街的走过去。这个理由可以吗？”

    曹焱兵淡淡的说道。

    夏玲：“……”

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    没多久，从附近传来了恶灵的吼声和女孩儿的惊叫。王大力提刀几个纵步上前，发现两只巨大丑陋的恶鬼将一个小女孩堵在了墙角。

    他们的口水从嘴边滴下，眼中充满了对这只惊慌失色的小萝莉的食欲。

    不过在这个看脸的世界，两只高大的丑陋恶鬼搭配身高还不到他们腰部的软萌可爱小萝莉，不管是哪种吃法都不能原谅。

    为了不让鲜血溅了这只萝莉一声，王大力横过青龙偃月刀，把它当做棍子朝着两只恶鬼的腰间一扫。

    嘭！

    两只颜值对不起冥界的恶灵就像是被棒球棍击中的棒球一样高高飞起，连续砸穿了好几堵围墙。

    “谢，谢谢。请问大人您是镇魂将吗？”

    小萝莉期期艾艾，但眼中却充满了期待的对王大力问道。

    “我不是镇魂将，只是寄灵人。”

    “是寄灵人那就太好了！求求大哥哥你帮帮我，救救村里的狗儿吧！”

    小萝莉双手合十抬头对王大力请求道，并带着几人来到了一处赑屃石碑面前。

    “这是……结界？”

    见多识广的曹焱兵一眼就看出这赑屃别有洞天，一旁的小萝莉为几人介绍道。

    “此地名叫菩提街，原本大家开开心心的生活在一起。但随着恶灵数量剧增，被迫重建家园。通过这个石碑就能进入我们村庄，身上有邪气的恶灵会被阻挡在外。”

    一边说着，小萝莉就率先穿过这道石碑。石碑上出现一片清光，在小萝莉穿过时泛起水幕一般的波纹。

    几人跟在小萝莉身后穿过这层结界，来到了一个在村门口写这‘明镜村’三个大字的古代样式村庄。

    这里山清水秀，山花朵朵绽放，绿意盎然。田野间有着农夫打扮的亡灵在劳作，道路上也能看着孩童在打闹嬉笑。

    “‘菩提本无树，明镜亦非台’。好一处世外桃源。”

    曹焱兵赞叹着，同时有些奇怪的转头对王大力说道。

    “王兄怎么了？感觉最近几天都不太说话啊。”

    “没什么，只是在享受这方世界而已。”

    王大力的眼中满是缅怀与追忆之色。来到这个世界后，周围是黑发黑瞳的黄种人，说的是阔别已久的汉语，勾起了他对故乡的回忆。

    这辈子加上上辈子，他也是马上就要五十岁的人了。

    曹焱兵：“？？？”

    跟着小萝莉一行人走进一间土屋，看见了一个躺在床上急速喘息的小男孩儿。

    “这就是狗儿？”

    “嗯。”

    小萝莉点了点头，担忧的看着床上处于昏迷状态的伙伴。

    “狗儿贪玩，不小心碰到了村子里的隐魂印，被吸走大量灵力如今危在旦夕……”

    她的声音慢慢低落下去，曹焱兵皱了皱眉。

    “救他的办法就是将寄灵人的特殊灵力分给他，可这很耗体力啊。”

    “曹兄，我来吧。”

    王大力上前两步，将手放在狗儿的腹部。

    “对于体力这种东西，我还是挺有自信的。”


------------

第七十一章 无上神珠

    看着王大力开始治疗，其他走进房间的亡灵默默走了出去，只留着小萝莉紧张的看着躺在床上的狗儿。曹焱兵靠在门边为王大力护法，防止意外情况发生。

    大约半个小时后，狗儿轻轻呼出一口气，有些艰难的睁开了自己的眼睛。

    “啊，我这是……”

    “狗儿，你终于醒了！是这位大哥哥救了你！”

    王大力收回自己的右手，刚刚他失去了相当于普通人狂奔一千米的体力，不过几个呼吸就补充回来。

    “道谢就不必了，所谓路见不平拔刀相助。只是下次就不要再去危险的地方玩了。”

    “嗯。”

    王大力和小萝莉走出房间，留狗儿休息。看见他出来，守在外面的曹焱兵朝王大力问道。

    “搞定了？”

    “嗯，我们继续赶路吧。”

    王大力点了点头，和夏玲曹焱兵准备离开。但他身后的小萝莉却拉住她的手，朝王大力露出一个十分可爱的笑容。

    “大哥哥，我叫白水儿，谢谢你的帮忙。你们不要这么急着走，我带你们好好逛逛村子，留下来吃顿饭吧！”

    “……也好。”

    看着夏玲期待的目光，曹焱兵轻轻点头。连续赶了几天的路，大家都有些疲惫了。

    跟着白水儿走在明镜村的田垄上，一路上碰到人她都会甜甜的叫‘郑大伯’，“李大叔”。

    看得出来，这只小萝莉在村子里挺受人喜欢的。

    “再往前面走，是我们村的中心地带。那里有着维护我们全村安全命脉，玉菩提。”

    闻言，王大力停下了脚步。

    “既然是村子的命脉，那我们这些外人见了恐怕不太好吧？”

    “没关系的，大哥哥是好人呢！”

    小萝莉笑着给王大力发了张好人卡，继续为几人介绍道。

    “传说很久以前有一位神仙流落到菩提街，那些善良的亡灵都受到他的庇护。只是万物皆有枯荣，神仙也有寿终的一天，神仙死后化作一棵菩提树，世世代代保护菩提街善良的亡灵百姓。”

    蹦蹦跳跳的走在最前面，狗儿得救，白水儿放下心中大石，也恢复了平时活泼的性子。

    “如今，大家都过着世外桃源般的生活，不用担心恶灵的侵扰。不过，这也多亏了门大人的保护。”

    “门大人？”

    听见这个名字，曹焱兵有些惊讶。

    “莫非你说的是羽灵街的门司令？”

    “那是以前啦。后来门大人辞去了职位，成为菩提街的镇魂将保护大家。原本我是打算找门大人救狗儿，只是路太远，来不及了。”

    “没想到灵甲军的首领居然如此随性，真想和他见一面啊。”

    曹焱兵摩挲着自己的下巴。对方居然能放下一军统帅的身份跑来保护这个村子的普通亡灵，值得一交。

    走了大约十多分钟，王大力一行远远的看见了一颗好像开满了花朵的菩提树，那碧绿的树干需要数人环抱。

    走近了才发现，那些‘花’其实并不是菩提花，而是菩提树的叶子。雪白的叶片如同白玉一般无暇，微风吹过，叶落无痕。

    “这就是玉菩提吗，好漂亮的树！”

    夏玲轻声感慨，在树下，有数名亡灵对着菩提树跪拜祈祷。带着众人来此，白水儿也和这些亡灵一样拜下，在心中默默祷告。

    夏玲将曹焱兵拉到一边，小声对他问道。

    “这些人都是亡灵吗，看起来和人类也没什么两样啊。”

    “这些不只是亡灵，恐怕还是怨灵。”

    “怨灵？！”

    夏玲轻声惊呼。

    “怎么可能，我看他们都挺和气的呀！”

    “真正没有一丝怨气的亡灵都已经进入灵域，镇魂街上的亡灵基本都是死于非命。当他们在镇魂街度化了自己身上最后一丝怨气，就能穿过镇魂街和灵域之间的屏障。”

    对夏玲科普了一些小知识，曹焱兵看向眼前的绿树。

    “至于他们为什么身上没有怨气，那是因为玉菩提。”

    “玉菩提？”

    夏玲化身好奇宝宝，扎着一双大眼睛等着曹焱兵的解释。

    “传说中玉菩提有两种功能。第一就像是小号的羲和神珠，能够生成一方结界。另一个则是能封印亡灵前世的记忆，防止他们身上的怨气恶化成为恶灵。”

    曹焱兵转头看着跪了一地的普通亡灵，眼神中无喜无悲。

    “这些人都已经忘记了前世是谁，也许在他们眼中，这里才是真实的世界。如果前世的记忆中满是痛苦，倒不如忘得干干净净才好。”

    另一边，王大力在和体内的金灵子交流着。

    “小灵，你确定自己没有感应错？”

    “没错的主人。我确定和我同为四大神珠，能够预知未来，扭转乾坤的无上神珠就在这颗树里。”

    就在这时，一道成熟男性的声音在三人背后响起。

    “你们三位是？”

    白水儿惊喜的看向来人，口中叫道。

    “门大人！”

    “水儿？”

    来人有着一头不羁的乱发，听水儿说了几人认识的过程后，笑着向三人说道。

    “感谢你们救了水儿和狗儿，在下北落师门，不知三位尊姓大名？”

    “散修寄灵人王大力。”

    “罗刹街曹焱兵。”

    “我叫夏玲。”

    只是，在听完三人的介绍，他脸上的笑容立刻就消失了。

    “你就是火将军曹焱兵？”

    北落师门双手抱胸，神情突然变得冷淡。

    “赶紧走吧，你们不适合待在这里。”

    “喂！哪有你这样待客的！”

    看着北落师门这副表情，夏玲当时就毛了。曹焱兵一把将她拉住，对北落师门拱手道。

    “事实上，我们也没有久留的意思，这就离开。”

    说罢他就拉着夏玲离去。看了看北落师门，在看了看白水儿，王大力若有所思。

    ……

    在离去的路上，王大力微微皱眉。

    “曹兄，看来事情有变。”

    “嗯，我知道了。”

    曹焱兵轻轻点头，加快脚步。

    “什么事情有变，我怎么不知道？”

    一旁的夏玲一头雾水，听不明白王大力和曹焱兵打的什么哑谜。

    曹焱兵鄙视的横了她一眼。

    “笨女人。他一开始还好好的，结果听见我们的名字态度就不一样了。这里面肯定有文章。”


------------

第七十二章 通缉

    三人走出结界，正准备继续上路，一阵奇怪的声音从远方传来。

    呱嗒呱嗒呱嗒呱嗒。

    那是两只巨大的羊角恶鬼。他们的上身是人，头部除了两根盘旋的羊角外，额头上还另外长出了一根长长的尖角。

    他们下身为羊，此时正作为脚力拉着一座古色古香的，还有着长长阶梯的宫殿向三人前行。

    宫殿旁是数量过百的古代军队，气势汹汹的摆开架势将三人包围。

    紧接着从宫殿中走出一男一女。宫装女性低头看了三人一眼，神情高高在上，冷漠无比。

    “有三个小鬼挡路，我下去收拾了他们。”

    这是羽灵街三灵将之一的紫薇，也是其中唯一的女性。

    “小鬼可不会这么强的气势，你可不要轻敌呀。”

    在紫薇身旁的是同为三灵将之一的天市。他头顶一对恶鬼尖角，两臂绑着厚重的肩甲，却将胸膛大开，露出强壮的肌肉，以及两道从锁骨几乎蔓延到腰间的叉状疤痕。

    “我们有任务在身，不要节外生枝。”

    三灵将中的最后一位，右手带着黑色爪套的太微轻轻摇头。在他身后，羽灵街镇魂将南御夫也从这所移动行宫中走了出来。

    “没错。咱们堂堂灵甲军首领如果和几个小鬼过不去，岂不是要被人耻笑？”

    他眼神微咪，看着下方王大力三人高声喊道。

    “下面的朋友是哪一路的？菩提街最近不太平，无事的话还是早些离开的好！”

    曹焱兵抬起头，有些不爽他们高傲的眼神。但他也知道，很多镇魂都是将普通亡灵当做奴隶看待的。

    “罗刹街镇魂将，曹焱兵。”

    “原来是火将军曹焱兵，我得取消前面的想法。”

    随着曹焱兵通报姓名，南御夫的脸色渐渐沉下。一股萧杀之气在灵甲军中弥漫，不少人刀剑出鞘，杀气腾腾的看向几人。

    “守财奴！你是不是在外面和人结仇了？怎么每个人听见你的名字就都这个样子！”

    眼见情况不妙，夏玲都快要崩溃了。她这两个星期的经历，比之前二十年都要精彩。

    “我怎么知道。”

    曹焱兵微微低头，伸手握住扣在腰间的十殿阎罗。

    “看来，来者不善啊……”

    “在这里，你才是来者。”

    南御夫高高举起右手，正要下令灵甲军进攻，一根巨大的铁棒却从远处袭来，嘭的一声击碎了三人脚边土地，竖立其上。

    “怎么了，这么多人堵在我的菩提街？”

    随着一道有些耳熟的声音，刚刚和三人分别的北落师门从远处走了过来。

    “南御夫，别来无恙啊。”

    “原来是门司令，好久不见。”

    看见来人，南御夫的脸上出现笑意，高举的手掌也轻轻放下。

    “这个称呼就算了吧，现在你才是灵甲军的首领。”

    “哪里，在我心中，你永远都是最值得尊敬的老大。”

    看见门司令之后，灵甲军也收起刀枪，自行列队。他们阵容整齐，每一个人的脸上都神情肃穆，好一支庄严之师。

    “门司令，叙旧的事情等会儿再说，您也知道您身后的少年是谁吧。”

    南御夫一双折眉拧起，看向戒备着的曹焱兵。

    “这位罗刹街的镇魂将擅离职守，导致罗刹街被毁，灵域动荡不堪。之后更是带着羲和神珠逃跑，不知去向。”

    什么？！

    没有料到自己居然会被灵域通缉，曹焱兵眉头紧皱。

    “曹焱兵，御灵史已经下令，倘若见到你就立刻捉拿归案，等候灵域判决。希望你能乖乖投降，省的我们动武。”

    “你们有没有搞错！不分青红皂白就要抓捕别人，谁破坏的东西谁准备救都不知道，我……”

    愤怒的夏玲话说到一半，曹焱兵就伸手捂住了她的嘴。

    “笨女人，这里可不是现世！灵域从来都不是一个讲理的地方。想要抓住我曹焱兵，得……”

    曹焱兵正打算召唤出许诸杀出一条血路，可他的话也被王大力打断了。

    “曹兄，我们恐怕就要在这里分开了。”

    在曹焱兵疑惑的眼神中，背着青龙偃月刀的王大力伸手入怀。

    “灵槐树被毁与曹焱兵无关，是我干的。灵域那帮人不就是想要羲和神珠吗？你们看这是什么？”

    他将金灵子的本体从守护灵空间中拿出，高高举起。金灵子也配合的放出一道灵气。

    周围吸了口灵气的灵甲军士兵顿觉神清气爽，面色红润，就连三灵将，南御夫和北落师门也觉得精神一振。

    “是羲和神珠！”

    南御夫和三灵将的眼睛全都集中在了王大力的手上，南御夫当即一声厉喝。

    “灵甲军，给我拿下他们！”

    “都给我住手！”

    轰！

    看着灵甲军们抽出兵器准备进攻，北落师门立刻召唤出自己的守护灵石灵明。身形巨大的猿猴握住一旁的镔铁盘龙棍一甩，碎石纷飞，在地面上划出一道巨大的裂缝。

    “这里是我的菩提街，还轮不到灵甲军动手。这件事情，我会按照我的方法解决。”

    配合着北落师门，石灵明瞪着一双凶猛的眼睛望向灵甲军，如同上古凶兽一般将自己身上的气势散发开来。

    南御夫拦住脸色难看，想要下去给他一个教训的紫薇，有些无奈的叹了口气，对北落师门说道。

    “好吧，这里是门司令你的地盘，就按照你的规矩来。”

    两人达成共识，只是……

    “你们聊得那么开心，有没有考虑过我的想法？”

    王大力摘下背后的青龙偃月刀，

    “就这么些土鸡瓦狗，也想拦住我？白虎，教教他们，谁才是老大！”

    听了王大力的这句话，石灵明顿时暴怒。这是在说他山中无老虎，猴子称大王吗？

    “谨遵神上法旨！”

    随着一阵锋利的仿佛要刺瞎双眼的白光，身披重甲的白虎在王大力身后出现。他取下自己背上的重斧，对准自己面前的宫殿就是一斧挥下。

    “尔等居然敢低头和神上说话，罪该万死！”

    迎着白虎神君的重斧，两只羊角恶魔抬起宫殿下方两根作为支撑的巨大铁棍，交叉伸出想要挡住这一斧。

    可他们手中的铁棍在重斧下宛若空气一般被切开，利斧重重斩在这宫殿顶部，将这所移动宫殿从上到下劈成两半。


------------

第七十三章 横扫

    高大华美的宫殿在白虎一斧之下成为废墟，跳到周围房顶上的南御夫等于说是被当众打脸。

    北落师门摇了摇头，事情恐怕是闹大了。

    “称号是白虎，使一杆大斧的人武灵？”

    在南御夫身边，羽灵街三灵将杀气腾腾的看向王大力和他的守护灵。脸色愠怒的羽灵街镇魂将在脑海中思索了一会儿，并没有想出哪个人武灵是这样的。

    他一甩身上的长褂派去灰尘，冷脸对白虎问道。

    “你是何人？可敢报上姓名！”

    在南御夫的思维当中，根本没有白虎就是四灵神君之一，白虎神君的想法。

    “亏得你还是灵域任命的镇魂将，连区区化形之术都不知道？”

    白虎白色面罩下那张极为英俊的脸上一丝表情都没有，抬起重斧大踏步向四人冲去。

    “休要多言，孤陋寡闻之辈，我来送你上路！”

    “你不要太嚣张了！不过是毁了一座死物宫殿，难道还以为是我们怕你吗？”

    羽灵街麾下三灵将并非寄灵人，而是恶灵化身。其中三市一声怒吼，恢复原形。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    他的身形开始变大，身后长出一对漆黑色的双翼。一根根骨刺从他的大腿，手臂，肩膀以及脊椎部位长出，竟然不比白虎小多少。

    三市一扇身后羽翼，脚下重踏，借着风力和反作用力咆哮着向白虎冲去，闪烁着寒光的利爪上充满了灵力。

    噗嗤！

    转瞬之间，白虎手中重斧化作一道银光迎着三市当头劈落。他被分为两半的身体还以前冲之势滑行数十米，方才撞入灵甲军的队列当中，一片人仰马翻。

    怎么……这么快！

    这是三市脑袋里的最后一个念头。

    三市居然被白虎秒杀，南御夫之前完全没有想到。即使是他对上三市也要经过一场像模像样的战斗方能拿下，在白虎手中却如此的轻描淡写。

    南御夫觉得，事情可能已经超出了他的掌控。

    “这位……”

    呼~

    他刚刚开口打算和白虎谈谈，那一杆干掉了三市然滴血未沾的重斧已经来到他的面前。南御夫，紫薇和太微不得已朝三个方向闪去，白虎这一斧却中途变式，改削为拍，将其中最弱的紫薇就像是一只苍蝇一样掼倒在地。

    嘭！

    “咳，咳！”

    好几根骨头被白虎这一斧打断，内脏也被震伤的紫薇咳出几口鲜血，抬头死死看着白虎面罩下的双眼。

    她是个爱美的亡灵，虽然变成恶灵之后实力强大却面貌丑陋。为了保持身前的美貌，她一直都封印着自己的力量。只是现在看来，不解封她可就要死在这里了。

    “嗷啊啊啊啊啊啊啊！！”

    紫薇仰天长啸，一双青色的眼睛化为兽瞳。一层甲质将她的下半身覆盖，长出八根就像是蝎子一样的长而锋利的足肢。

    一条就像是由人类叠罗汉般扭曲而成的尾巴从紫薇的尾椎骨上伸出，尾部有着锋利的勾刃。她的双手化为镰刀，利爪一般的五根手指包住她没有眼睛和鼻子的脸。

    在她的腰间，一张长满獠牙的锋利大嘴生出，腥臭的口水从中流下。

    这张大口一吞，将身前两名呆愣在原地的灵甲军士兵咬入口中，嘎吱嘎吱的嚼碎咽下，补充自己的灵力。

    “这，这是紫薇灵将？！”

    这副狰狞的姿态紫薇从不轻易示人，如今刚刚出现就吓到了好些灵甲军的普通士兵。他们完全无法想象，平时冷傲清丽，甚至是不少士兵梦中情人的紫薇灵将真身居然长成这个模样。

    被迫现出真身，紫薇恨不得杀了白虎解恨。可她也知道自己的实力与三市不过伯仲之间，面对白虎毫无胜算。

    她没有和白虎战斗的想法，毫不犹豫转身就逃，八根足肢啪嗒啪嗒的踩在地上拼命远去。见此，白虎双手抬起手中重斧，他体内浩瀚的灵力被注入其中，整杆斧面上金光闪烁，威势逼人。

    “灵技-裂地！”

    白虎一斧子重重斩在地面上，他面前的大地顷刻间粉碎。金色的灵气波迅速向前延伸，将数百米大地包裹的同时，连同上方的紫薇也一起被化作肉泥。

    握紧手中这杆由西方庚金为主体，融合十多种珍贵材料打造而成的重斧，白虎转身，斜指心神震动，脸色微微苍白的南御夫。

    “灵域的镇魂将，速速前来送死！”

    “等等！”

    南御夫已经顾不得自己的仪容，朝白虎大声喊道。

    “灵域已经派群英殿大将前来取无上神珠，你如果敢杀我这个镇魂将，灵域一定不会放过你的！”

    “群英殿？”

    白虎微微沉默，转头看向王大力。

    “曹兄，那个皇甫龙斗之前就是群英殿的人吧？”

    王大力对身旁的曹焱兵问道。

    “啊。”

    曹焱兵点了点头，

    “不过他现在已经叛出群英殿，成为灵域第一通缉犯。但是今天之后，王兄的悬赏金估计也不会比他差多少了。”

    “哦，那也挺好啊。”

    王大力耸了耸肩，对仅剩的三灵将之一，太微微微一笑。

    “青龙，去和老朋友叙叙旧吧。”

    “是。”

    他体内青龙盘旋而出，化为之前见过的中年人模样，脚踏白云飞到太微面前，淡淡开口。

    “许久不见，应乘风。”

    太微身周喷出大团云雾，等云雾散去，原本的太微样貌，身形与打扮全都变了，换了一套明朝锦衣卫的大红蟒袍与飞鱼服，脚踏白底黑面长靴。

    “有四百年了吧，青龙。”

    被青龙唤为应乘风的男子面白无须，眉心位置有着和皇甫龙斗一样的三瓣竖心印。

    “没想到，青龙你也成了别人的守护灵。更没想到，神武灵居然也能诞生武神躯。”

    他惊奇的看了王大力一眼，听不出褒贬的对青龙说道。

    “既然青龙你和白虎都在，那朱雀以及玄武必然也不会少吧？”

    “神上之威举世无双，前无古人后无来者。能追随他是我们四灵神君的荣幸。”

    青龙朝王大力的方向一拱手，随后开门见山的对应乘风说道。

    “应乘风，你扮作这个镇魂将的麾下，是为了四大神珠之一的无上神珠吧？”


------------

第七十四章 噬日

    “你不也是？”

    应乘风轻声笑了笑。显然，他并不认为这里除了无上神珠，还有什么能够吸引神武灵级别的武神躯的。

    “容纳了四个神武灵，就算再强大的人类也没有足够的灵力让你们全都进入战斗状态，像现在这样放出两只就已经是极限了吧？”

    他看了不言不语，似乎已经默认的青龙一眼，朝已经开始怀疑人生的南御夫说道。

    “快点放出噬日吧，如果你不想死在这……”

    喀啦。

    放下这具脑袋已经被自己旋转了三百六十度的尸体，王大力离着十数米距离，冷冷的看着自己对面的应乘风。

    “我可没有兴趣见一见这听名字就不好惹的守护灵，还是请他早点安息吧。你额头上的印记很眼熟，是和皇甫龙斗一伙的吗？”

    王大力说话间，白虎大步移动到应乘风身后，手中利斧似乎在寻找朝哪个位置砍下最顺手。青龙的双眼中渐渐有青色的灵力弥漫，双手已经变成了龙爪形态。

    “呵，你这速度甚至赶得上我的应龙了。”

    应乘风面朝王大力，但眼神却对准了地上南御夫的尸体。

    “只是，噬日可不像是其他守护灵。主人死了的话，就等于说噬日的封印也被解开了啊。”

    “嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！！”

    应乘风话音刚落，就像是在响应他一样，一只可怖的巨兽从南御夫的身体里冲出。

    噬日的上半身是龙人形状，拥有大块的金属质感极强的铠甲。下半身则是一块非常恶心的巨大肉团，从肉团中伸出了无数张着巨口的庞大触手。

    他破封而出的一件事就是用触手拎起南御夫的尸体，伸到嘴边一口吞入。噬日嘴中牙齿与骨骼的碰撞声不断，咔嚓咔嚓将南御夫嚼碎了吞下。

    他的双眼中一点理智也无，全是赤果果的贪欲。噬日身下肉团伸出无数触手伸向周围，包括灵甲军在内的所有人都在他的攻击范围当中。

    “怪，怪物啊！”

    “快跑啊！”

    短时间内经历了这么多事情，普通灵甲军士兵早已崩溃，转瞬间就被噬日吞噬了十数人。剩余的灵甲军士兵们纷纷丢盔弃甲，惨叫着转身逃走。

    可噬日触手的速度要比他们快得多，不过数秒，又有十多名士兵被吞下。

    就在这时，一道娇小的身影从明镜村的结界里走出。发现她后，巨大的触手张开布满数十根利齿的巨口朝她冲去，竟是打算将白水儿连同脚下的土地一同吞下。

    “水儿！！！”

    看着白水儿因为惊吓而呆立原地，北落师门目眦欲裂。他想要让石灵明前去救人，却有两根巨大的触手一直在和他们纠缠。

    “不！！！！”

    眼看着水儿就要被噬日的触手吃掉，北落师门绝望的对白水儿伸出自己的右手，有泪水从他怒睁的双眼中滴下。

    轰！！

    如同巨蟒一般的触手的扑击扬起漫天烟尘，但在烟尘中却有一段紫色的触手高高飞起。瞬间赶到的王大力反手将白水儿护在身后，手中的青龙偃月刀还保持着挥刀的姿势。

    “你没事吧？”

    王大力转身对被吓到的白水儿说道。

    “谢谢大哥哥，我没事。”

    看着这似曾相识的一幕，回过神来的白水儿擦了擦眼角的泪水，对王大力感激的笑了起来。

    一旁同样在躲避触手攻击的曹焱兵和夏玲也松了口气，北落师门更是操纵着土灵之力，以无数石块将将触手压住。随后他坐在石灵明的肩头几步赶来，用力将白水儿抱入怀中。

    “水儿！”

    “门大人！”

    白水儿伸出自己白嫩的小手拍了拍北落师门宽广的后背，就像是大人一样擦掉了他脸上的泪痕。

    “门大人别哭，我没事呢。”

    一旁噬日的体型越来越大，光凭体重就压垮了周围无数楼房，就连隔壁的羽灵街都能隐约看见一道巨大的身影。

    他似乎是能够直接吸收空气中的灵力，失去了寄灵人之后，这头凶兽被解开了最后的枷锁。

    “白虎，干掉它！”

    “是！”

    面对体型庞大的对手，白虎同样化作如同小山一般巨大的圣兽形态。

    他低垂下身子，深深的开始吸气。

    见到如此一座大‘肉山’，噬日的触手几乎是急不可耐的缠上了白虎。他刚刚打算有所动作，周围的支援就到了。

    “阎王炮！”

    “移山！”

    冲天的火柱将数根触手打穿并熊熊燃烧，随后被北落师门挪移来的巨大石块镇压。应乘风本打算趁乱进入明镜村夺取无上神珠，却被青龙和王大力两人盯住。

    一旦他有所动作，面临的就将是最可怕的打击。

    有了曹焱兵和北落师门作为辅助，白虎的蓄力很快就完成。他对噬日张开自己的嘴，一颗金色的圆球在他面前变得越来越大。

    灵技-虎啸千军！

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”

    随着狂猛迅捷的虎啸风暴，这亮金色圆球几乎是瞬息之间跨越空间的来到噬日身前。充满了庚金之气的灵力炸开，化为无数金光璀璨的刀枪剑戟在噬日庞大的身躯上痛快的切割起来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    噬日那一刻西方龙首高抬，还带着丝丝血液的口中发出惊天的惨叫。他的身躯几乎一个照面就被切出十几道巨大的伤痕，却靠惊人的恢复能力重生。

    感受到主体的危机，一根根触手冲天而起，将噬日保护在内。无边的庚金锋刃如同机关炮一样扫射，将这些触手一层层的被消灭，随后却又长出。

    这是一场拼消耗的战斗。

    趁此机会，白虎的利爪上渐渐闪耀起金色的锋芒。他周围的大地莫名出现了数道体长十多米的切割痕迹。

    等噬日终于靠着恢复能力抗过了白虎的虎啸千军，白虎本身就已经化作一道白色光幕来到了他的面前。

    “灵技-撕天！”

    虎目雄威，白虎的利爪在噬日身上交错而过，连空间都被这一击斩裂，在半空中出现了黑色的细缝。

    等白虎落地，噬日的身形包裹残余的触手都僵直不懂。一秒后，数以万记的碎肉啪啦啪啦的坠落于地，就像是下了一场血雨。


------------

第七十五章 取珠

    王大力动用玄武的灵力在众人头顶撑起一片水幕，等候着稀稀落落的血雨消失。玄武和朱雀被王大力放出，四灵神君以东南西北四个方位将应乘风围住。

    “冥界有五行，我焚香木克你灰河土。应乘风，降了吧，也好过我们兵戎相见。”

    青龙透过寄灵人的身躯直接问向应乘风体内守护灵，与四灵神君能组成东之青龙、西之白虎、南之朱雀、北之玄武、中央黄龙的应龙。

    “应龙，你怎么看？”

    被曾经的四位好友包围，应龙沉声对应乘风说道。

    “乘风，一对一的话我不是青龙的对手，一对二就只有招架之力。如今他们四灵神君隐隐组成四灵大阵，我们能够逃走的概率几乎为零。”

    “但是，你是我承认的寄灵人，所以我尊重你的决定。”

    应龙生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小。比起青龙，他的眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的金色长鳄。

    他虽然不是皇甫龙斗体内刑天的对手，但却强于神武灵军团中其他神武灵。应乘风在神武灵军团里的地位只在皇甫龙斗一人之下，甚至还算是他的前辈。

    只是此刻，被四尊和应龙同一级别的神武灵包围，应乘风觉得即使应龙有着一对金黄色的羽翼也难以逃走。

    “看来，我好像没有其他的选择了。”

    应乘风散去身上杀气选择了放弃抵抗。他虽然已经活了四百多年，但还想继续活下去。

    更何况四百年前，他和青龙等四灵神君还处于同一阵营，共同反抗大御天。他加入皇甫龙斗的神武灵军团与其说是居于人之下，倒是合作的意味要更大一些。

    “拜见神上！”

    应乘风来到王大力面前，学着青龙等人的叫法对他一稽到地。王大力面无表情的点了点头，开口说道。

    “把应龙放出来吧，我要在你们身上下一道禁制。”

    应乘风闻言浑身一僵，但他看着青龙等人额头上那一点金色，无奈的召唤出了应龙。

    虽然不知道王大力是如何让四灵神君成为他的守护灵的，但应龙不敢在他面前造次。神话中曾为黄帝征战，助大禹治水的神龙化为英俊的人形站在王大力面前，躬身行礼。

    他面白无须，穿着白色的衣袍。一头黑发随意披在身后，只用一根布条稍稍束缚。

    王大力一指点出，两道金光从中而射，飞入应乘风与应龙的额头。

    随着两道闷哼，应龙的眉心部位多出了一片金光璀璨，一看就与其他土色鳞甲截然不同的黄金鳞片；应乘风眉间的赤色莲印则化为了金色。

    王大力收起四灵神君，走向情绪渐渐平复的北落师门。应乘风同样收起应龙，落后一步跟在他身后。

    “你也从南御夫口中听到了，灵域派了群英殿的人前来夺取无上神珠。乱世已至，群雄并起。这无上神珠吸引了无数人的目光，只凭你挡得住吗？”

    王大力说完之后，特意指了指北落师门怀中的水儿。

    “要知道匹夫无罪，怀璧其罪啊。”

    “咳咳。”

    看着北落师门犹豫不决的样子，应乘风为此添上了最后一块砝码。

    “北落师门，为了无上神珠，我已经潜伏八年。皇甫龙斗的神武灵军团也盯上了这里。神武灵军团的人，可没有神上这么好说话。”

    “灵域最大通缉犯，上一代群英殿最强战力皇甫龙斗？”

    北落师门那一对浓密的眉毛皱的更深了，数十秒后化作一声长长的叹息。

    “罢了，你们跟我来吧。”

    他拉着白水儿的手，神情复杂的带着众人穿过结界进入明镜村，来到玉菩提前。

    王大力取出羲和神珠召唤出金灵子，摸着她的脑袋对她问道。

    “小灵，有办法在不破坏玉菩提的情况下取出无上神珠吗？”

    “不要摸我的头，我又不是小孩子！”

    金灵子不悦的拍掉王大力的手，皱着一张小脸飞了起来。她坐上枝头，将双手按在玉菩提的树干上。

    一股特殊的灵力波动从她娇小的身躯中散发而出，沟通起玉菩提。

    很快，从玉菩提身上透出淡淡的青色灵光，将金灵子笼罩。随后，一颗碧色莲花花苞被她从玉菩提中取出。

    在这碧色莲苞被取出后，玉菩提的叶子疯狂掉落了将近一半，在地面上铺了厚厚一层。翠玉一般的枝干上泛起一阵枯黄之色，连带着如同白玉的树叶也没有那么纯粹了。

    看着元气大伤的玉菩提，在前方祭拜的村民们惊怒的站了起来，神情激动的说道。

    “门大人，这是怎么回事？”

    “这些人是想要破坏玉菩提吗？！”

    但很快他们就没有这个心思了。

    无上神珠被取出，玉菩提已经没有了神奇的功效。村民们被封印起来的记忆渐渐抚上脑海，明镜村也显现在菩提街当中。

    白水儿也是一阵恍惚，无数记忆影响在他脑中闪过。她抬起头，惊喜的抱住了北落师门的大腿。

    “爸爸，你是爸爸！”

    “水儿。”

    原名白师门，现在的北落师门眼中闪过痛苦与内疚之色，轻轻抚摸着白水儿的脑后。当年正是因为他的失误，才导致了女儿的死亡。

    “爸爸？”

    一旁的夏玲发出惊呼，王大力和曹焱兵倒是早有所觉。北落师门和白水儿之间，容貌颇有几分相似。北落师门对白水儿的态度也和对普通孩童截然不同。

    随着记忆的解封，整个明镜村都乱了起来。北落师门带着白水儿四处安抚村民，王大力几人悄无声息的离去。

    北落师门假装不知道。他现在心思纷乱，等着处理的事情还有一大堆，也不知道该用什么样的态度来对待他们。

    离开菩提街的范围，王大力朝从金灵子手里接过的莲花苞中注入灵力。青色的莲瓣张开，露出其中通体碧绿，身周散发着淡淡青光的无上神珠。

    他好奇的将神珠握在手中，闭上了自己的眼睛。

    “听说无上神珠可以预知未来，那就让我试试吧。”


------------

第七十六章 打进灵域

    一道金色神力被王大力注入无上神珠，他正准备透过它来探查未来，却听见一阵细微的破碎声从无上神珠内响起。

    王大力无语的睁开眼睛，看着无上神珠内蕴含的法则在自己那一道金色神力的冲击下支离破碎，眼看着就要不行了。

    随着咔咔咔咔的玻璃碎裂声，号称四大神珠之一的无上神珠就这样在王大力手中龟裂，一片一片的化为碎末。

    “这就是无上神珠？不会是假的吧！”

    见此，夏玲大失所望。这绿色的珠子还不如羲和神珠，人家好歹还能化成一个小萝莉呢。

    “不，这无上神珠是真的。”

    应乘风对夏玲说道，双眼惊异的看着无上神珠的粉末从王大力的指缝间漏下，很快就在他脚下凝成一小堆碧砂。

    “不过，即使是无上神珠也无法承受住神上真正的力量。又或者神上的未来已经超出了它能够预测的范围。也就是传说中的不在三界之内，不属五行之中。”

    拍了拍手上残留的粉末，王大力倒也不可惜就这样毁掉了无上神珠，对曹焱兵说道。

    “曹兄，我们就在这里分开吧。你继续上路，寻找医治灵槐的办法。我来搅动风云，为你吸引各方的注意力。”

    “那你下一步打算怎么做？”

    王大力拥有四尊神武灵，现在又有了一位神武灵级别的寄灵人相助。曹焱兵觉得就算自己出事了对方都不会怎么样，所以也没有阻拦，只是将这一份感激埋在心里。

    “下一步我打算直接去灵域看看，我的守护灵对那里可是想念的紧啊。”

    王大力在四灵神君的守护灵世界中掏了掏，将妖果兽递给夏玲。

    “这个送给你。夏玲你的守护灵虽然很强，但自身却太弱。有这只潜力无穷的灵兽傍身会安全一些。”

    “是吗，那就多谢你了。”

    夏玲笑着抱过这只可爱的灵兽，并没有推辞。在她看来这不过是一只可爱的宠物罢了，倒是应乘风有些疑惑。

    “咦，这只妖果兽……”

    “怎么，是不是觉得有些眼熟？”

    王大力对他笑了笑。

    “这是皇甫龙斗赔给我的战利品。在遇见你之前，我就和他以及他的神武灵军团干了一场。如果不是皇甫龙斗用这只妖果兽换走了雪象的命，他的神武灵军团已经出现减员了。”

    应乘风一个小时之前还是神武灵军团的人，对此不做评价，只是朝王大力微微鞠躬站在他身后。王大力最后朝曹焱兵一拱手。

    “曹兄，青山不改绿水长流，我们后会有期。”

    “后会有期。”

    在曹焱兵的注视下，应乘风召出一朵白云，和王大力一起消失在远方。怀抱妖果兽的夏玲戳了戳他的肩膀。

    “喂曹焱兵，总是听青龙白虎他们叫王大力神上，他该不会真的是个神灵吗？”

    “笨女人，这关你什么事？”

    曹焱兵一巴掌拍在夏玲的脑袋上，转身朝菩提街的出口走去。

    “趁着羽灵街的灵甲军还没过来赶紧走吧，否则等会儿又要被人围住了。”

    ……

    镇魂将在没有灵域的召唤下是不准进入灵域的，但对于这四百年一直在思考如何推翻灵域的应乘风来说，很容易就能找到悄悄进入灵界的方法。

    但王大力并不准备这么做。

    “我们为什么要悄悄的进入灵域？又不是来喝茶的。”

    王大力单臂高举手中青龙偃月刀，在青龙灵力的激发下偃月刀凝出一道长达数百米长的青色刀影，对着眼前通往灵域的最后一道关卡直斩而下。

    “我们，是来大闹一场的！”

    轰！

    高达数十米的城墙被王大力一刀两断，守护城墙的结界在金灵子的反结界灵力下一点做用都没有。

    城门口等候进入的亡灵和镇魂江们一哄而散——开玩笑，敢在这里闹事的人，能是一般人吗？

    “敌袭！”

    守卫城墙的士兵们素质不错，第一时间就敲响警铃。他们并没有因为王大力斩出的这一刀有所畏惧，而是结阵迎了上来。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，应乘风你们一起出动，今日我要直接打进明王宫！”

    “谨遵神上法旨！”

    白虎化身为一名十丈巨人，手中重斧一扫，十多名灵域士兵被他砍杀斩飞。应乘风与应龙完成特殊融合，龙人形态，身披两翼的他抬爪操纵起土灵力，将倒塌的城墙废墟化为平地。

    剩余的土石被他隔空抓取挥手一甩，变成可怕的冲击将几队紧急赶来的灵域士兵淹没。

    “嘿嘿，好刺激啊！”

    显化出身形跟在王大力身边，金灵子一双黑亮如珍珠般的大眼睛眨啊眨的。被人家拿来维持灵域和镇魂街之间的结界，一眨眼就是几千年，她对灵域可从来没有什么好感。

    边关发生的事情通过类似于摄像头的灵言盒被送到御灵史眼前，八大御灵史之一的离用力一拍桌子，气的嘴角都在颤抖。

    “居然敢进攻灵域，真是好大的胆子！我就说，人类是不可信的！”

    “离，稍安勿躁。仔细看看吧，这些可都是熟面孔啊。”

    御灵史中，将容貌维持在年轻女性状态的巽安抚着最厌恶人类的离。

    盯着灵言盒看了一会儿，离很快就认出了里面的五个。

    “这是青龙白虎朱雀玄武，还有应龙？”

    “嗯。”

    御灵史坤脸上的表情同样不太好看。

    “都是四百年前的老朋友啊。”

    鼻梁上架着墨镜，头戴绅士帽做西方打扮的坎轻轻摇头。

    “让群英殿集体出动，为我们驱动转轮神珠争取时间！”

    御灵史兑开口说道。在他之后，震又进行补充。

    “以防万一，让人去千机黑刹找镇狱童子。如果他愿意出手镇压他们，我们就帮他成佛。”

    “帮他成佛？这代价也太大了吧！”

    御灵史乾摇了摇头，可是震冷笑道。

    “镇狱童子虽然不惧灵力攻击，但四灵神君外加应龙可也不是好惹的。一个不小心，搞不好他就要去见佛祖了！”

    “此战过后，他就算不死也要重伤。到时候再将他赶回千机黑刹，让他去继续做他的牢头！”


------------

第七十七章 群英殿

    归元殿，是群英殿镇魂将所居住的地方。群英殿第一战力项昆仑，拥有当世最强人武灵之一的貂灵芸，群英殿陷阵营骑兵统帅吕仙宫，以及群英殿统领秦王攻，卢书雨，卢天佑，杨落七，李孤城无事时都聚集在这里。

    “居然有人敢闯灵域？这不是找死吗？”

    接到来自御灵史的命令，双眼下各有着一道血色泪痕的项昆仑惊奇的说道。

    “敌方是五尊神武灵，现在已经打破外墙进入了灵域内围，你们快去阻止他们！”

    御灵史离用力敲了敲手上的拐杖。他最不喜欢的就是项昆仑脸上那副桀骜不驯的表情，以及嘴角挂着的似乎随时都可能暴起伤人的残忍笑意。

    “五尊神武灵？！”

    项昆仑嘴角一扯，感觉有些笑不出来了。

    “喂喂喂，你们御灵史都干了什么？”

    “项昆仑，你！”

    看着老神在在坐在自己的位子上，一点出动的意思都没有的群英殿众人，光头的离气的头发都要长出来了。

    “项昆仑，赶紧带领群英殿出动！不然，我就要废除你们群英殿统领的身份了！”

    听到这句话，项昆仑才神情一收，不急不缓的从雕刻有异兽头像的椅子上站了起来。

    “好，我们这就出发。仙宫，点齐兵马。这一次的对手是守护灵中位列最强的神武灵，万万不可大意。”

    ……

    “人灵技-荒土大浪！”

    踏入灵域后，面对就像是蚂蚁一样源源不断冲过来的灵域士兵，应乘风拍打着双翼悬停在半空之中，以自身灵力勾动下方的土地。

    一面高达十多米的土浪从地面上扬起，排山倒海一般快速朝灵域士兵涌去。整整一个营的灵域士兵连逃跑都做不到就被土浪包裹，掩埋在厚厚的黄土之中。

    王大力一步一步踩在这黄土上，悠闲的就像是来参观灵域的游客一样。他左顾右盼，时不时逗弄身旁的金灵子，一点警惕心都没有。

    好机会！

    从数米深的黄土中突然蹿出一道人影。他手握一条骨枪，身后跟着一具容貌清丽，我见犹怜，但脖子以下却全是白骨的守护灵。

    最值得注意的是这守护灵手中捏着的一颗绿色铃铛，光看着就让人觉得有些眩晕。

    “人灵技-摄魂铃！”

    这位镇魂将深知自己并不是那些强大的守护灵的对手，所以将目标放在了王大力身上。他故意被应乘风的黄土掩埋，就是为了能有接近的机会。

    叮铃铃，叮铃铃。

    在灵力的催发下，这幽绿色的小铃铛发出清脆的直达灵魂的声响。与此同时，这位面目狰狞的镇魂将双手前突，将白骨枪全力朝似乎完全没有反应过来的王大力的心脏部位扎去。

    “你的性命，我收下了！”

    嘭！

    先是血光乍现，然后才有一道凌厉的风声在耳边响起。王大力挥舞着超音速青龙偃月刀，将这名镇魂将连同他手中白骨枪一起斩断。

    音障炸起的狂风将这名镇魂将的血液和尸体远远抛飞，噗的一声落在地上。

    “挽弓当挽强，擒贼先擒王。你的想法没错，但却太高估自己的实力了。”

    “呀呀呀呀呀呀呀！！！”

    镇魂将死后，守护灵还能有十分钟的存活时间。白骨美人口中发出凄厉的惨叫，伸出一双骷髅鬼爪冲向王大力，想要为自己的主人报酬。

    噼啪！

    天空中青龙伸出一根手指指向这白骨骷髅，晴天一声霹雳。耀眼的紫色雷光从天而降，将她化为灰飞。

    “乘风，你大意了。”

    “请神上恕罪。”

    虽然那个镇魂将扮成了普通士兵，表现的和其他惊慌失措，睁眼等死的小喽啰没什么两样，但失误就是失误。应乘风降落在王大力身前，单膝跪下请罪。

    “无妨。”

    王大力右手轻抬，示意应乘风起身。

    “我虽然在你们身上下了禁制，但并非苛责之人。些许小问题并不会深究。继续前进吧。”

    “是！”

    镇魂将都被秒杀，终于打破了灵域士兵们心中最后的防线。他们溃退的向身后撤离，却迎面撞上了一队黑色铁骑。

    “逃兵？”

    脚踏乌骓，手提双月方天戟，身穿金色重甲的项昆仑冷冷的看了自己面前的几名灵域士兵一眼，手起戟落。

    “杀！”

    噗嗤！

    清扫了面前的阻碍，左边跟着与吕布特殊融合的貂灵芸，右边跟着和高顺特殊融合的吕仙宫，和项羽进行了特殊融合的项昆仑拍打着座下乌骓让它加速。

    黑色的亡灵战马一声嘶鸣，脚踏幽冥之火向前飞驰。足足八百余匹骏马踏地，蹄声响亮，如同地震一般。

    “骑兵？”

    朱雀踩着火焰落地，不屑的笑了笑来到白虎身边。她右手成火，白虎左手成风。海量的灵力在两者的控制下进行汇聚，风与火之间和谐交融，

    “融合灵技-风火燎天！”

    火借风势，两者相辅相成，形成了通天彻地的火焰龙卷，朝着群英殿将士席卷而去。

    “玄武，我们也来。”

    青龙挥动着玉如意招来一片阴云，玄武手中拐杖朝天一指，打出一道红莲水灵力。绵绵细雨落下，刺激的火焰龙卷燃烧的更加爆裂。

    “雷霆雨露，皆是君恩！”

    青龙仰天长啸，接近百丈长的身形在乌云中搅动，惊起九天风云。无尽神雷被他从云中赶下，连同密布的细雨宛如锁链一般形成封锁。

    两道清场神技铺天盖地的朝群英殿骑兵扑落，若是它们彻底降临，也就没这些骑兵什么事了。

    队列的最前方，项昆仑一声大喝。

    “来得好！人灵技-霸王破军！”

    他甩动手中双月方天戟，一条数十米长的刀光如同弯月一般，朝火焰龙卷直冲而去。

    “人灵技-戟断山河！”

    貂灵芸挥舞着与项昆仑手中兵器十分相似，但细节上却有所不同的方天画戟同样划出一道巨大的刀锋。两者齐头并进，在火焰龙卷中炸开，溅起漫天火雨。

    “人灵技-陷阵之志，有死无生！”

    吕仙宫同样发动人灵技，使得陷阵营全体三秒无敌，主动迎上了漫天的雷霆锁链。代价是十分钟后，无论有没有收到致命伤，十天之内高顺都将无法回应她的召唤。


------------

第七十八章 镇狱童子

    刺目的雷光在陷阵营骑兵们的身上弥漫，但却伤不了他们的身体。这些骑兵一个个眼中放出猩红血光，身周黑气缭绕，竟然将雷电消弭。

    三秒之后，八百陷阵营身上的黑气凝聚，形成一颗可怕的巨大鬼头直冲天际，在雷光的封锁中炸开。细小的雷电与漫天火雨凝成一片四处溅射，倒是打伤了不少骑兵。

    就在此刻，沐浴着火焰与雷霆，不远处有一道恶鬼般的身影渐渐显现。

    “哼哼哼，真是老朋友了啊。”

    他的右肩上挂着一串褐色佛珠，刻有一百零八佛地藏陀像。每迈一步身周就有灵气勃发，化出真形。

    那是一名八百年前北宋年间的佛门弟子，脑袋上顶着八颗黑亮的戒疤。他身披金黄袈裟，脸上却带着残忍有趣的笑意。

    “镇狱童子？你居然自己走出了千机黑刹？”

    漫天青云中，青龙诧异的开口，声如雷震。

    “你不是说仿造地藏菩萨地狱不空誓不成佛，千机黑刹一日不空，你就不踏出一步吗？”

    千机黑刹，是灵域专门用来关押实力强大的犯人的地方，但却只由镇狱童子一人镇守。

    他实力不凡，同样是神武灵级别的寄灵人，而且还有一项非常特殊的能力——能够吸收其他守护灵的灵力攻击。

    更可怕的是，被他击败的守护灵会成为一串念珠，七七四十九日之后便会被他炼化。想要逃狱的犯人被他抓到后都会被夺走守护灵，随后扔回原位。

    千机黑刹中，犯人们基本上都是饿死或者在绝望中自杀的。

    在雷光与火焰中，镇狱童子微笑着抬头。

    “因为我自己也知道，想要靠荡清千机黑刹成佛是不可能的。御灵史那帮老家伙说只要我击败你们，就会用秘宝祝我成佛。”

    镇狱童子挠了挠自己的后背。

    “说实话，他们嘴里说的我是不信的。但在千机黑刹那个不见天日的鬼地方呆了这么久，即使是犯人也要出来放放风啊。”

    镇狱童子和青龙在对话，群英殿陷阵营却并没有停下自己进攻的脚步。八百陷阵如同一只箭矢一般冲到阵前，作为箭头的项昆仑，貂灵芸和吕仙宫大喝出声。

    “哈！”

    “斩！”

    “破！”

    八百陷阵在三名将领的带头下凝成一体，冲天的煞气即使神武灵也要暂避锋芒。应龙双手一抬，一道厚达数米的岩墙平地而起。墙后他们看不见的地方，数以百计的岩枪如同拒马一般挺立。

    “雕虫小技！”

    岩墙在两名顶尖的人武灵面前并没有起到多大作用，一瞬间就被炸开。项昆仑冷笑着挥动手中双月方天戟，数道灵刃波挥出将岩枪击碎。

    四灵神君挡在王大力面前却被他随手挥开。王大力右手一转，强大的劲力直接将青龙偃月刀崩碎。

    “让开吧，你们的动作太慢了。”

    青龙脸色苍白，被王大力汲取了大部分灵力，以灵力将青龙偃月刀的碎片道道连接，化为一把长达百丈的擎天巨刃。

    “不好！”

    当看见王大力手中巨大的刀影时，项昆仑一声惊呼，身形转眼之间缩到马腹下，同时下令。

    “落！”

    他话音未落，王大力已经将绽放出自己刀身中最后一道光芒的青龙偃月刀挥了过来。除了他身旁的貂灵芸和吕仙宫与他做出了同样动作，身后没有一个陷阵营骑兵能够反应过来。

    极其壮观而又血腥的景象就此发生，上百陷阵营骑兵几乎是同一时间被腰斩。马血与人血纷飞，骑兵们惨叫着倒地，刺鼻的血腥味瞬间将此地弥漫。

    “可恶！”

    后方骑兵受到前方战友尸体所阻一片人仰马翻。不只如此，就连项昆仑的乌骓，貂灵芸的赤兔以及吕仙宫的战马也被一分为二，马血淋了他们一身。

    “项老大，让龙且他们也出来吧。这样下去，我们搞不好要全灭了啊。”

    吕仙宫回头看了眼横尸遍地的陷阵营。群英殿无论是项昆仑，貂灵芸又或者她都拥有单人成军的能力，但也架不住王大力那把几百米长的大刀啊。

    “切。”

    项昆仑一抹脸上鲜血，将双月方天戟往地上一杵，击碎一小块地面。

    “龙且，季布，钟离眛，虞子期！随我杀敌！”

    “谨遵项王之命！”

    四名身披重甲的大汉从项羽身后出现，与他们一同出现的还有昔日项羽麾下猛士。项昆仑虽然不是武神躯，但却能召唤出曾经项羽麾下众将士。

    倒是一旁的镇狱童子看见王大力手中那把刀后收起脸上笑意，轻轻转着自己左耳由十八颗小念珠组成的耳环。

    “不错啊，看来我要出全力了。”

    他体内灵力暴涨，巨大的三面千手菩萨像从他身后出现，随镇狱童子一起朝王大力猛扑过来。

    神武灵-千手观音！

    “人灵技-百千观音掌！”

    巨大的手掌化作幻影，成百上千的巨掌铺天盖地的落下，将王大力完全笼罩。

    “我们也上！”

    项昆仑挥戟，与四大将士合力拦住了白虎；貂灵芸和吕仙宫拦住灵力大损的青龙；秦王攻召唤出的秦琼秦叔宝，卢天佑召唤出的浪子燕青和杨落七召唤出的杨家将杨六郎杨延昭连同项羽麾下将士拦住朱雀；玄武则由卢书雨召唤出的玉麒麟卢俊义，李孤城召唤出的飞将军李广以及剩余的陷阵营骑兵挡住了玄武。

    数名灵域所属镇魂将赶来与应龙激斗，一时间，竟然形成了镇狱童子单斗王大力的场面。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    镇狱童子一边施展着人灵技一边狂笑，一点佛门童子所应有的样子也无，反而更像是修罗夜叉。

    大地被震碎，千手观音的巨掌在地面上砸出无数巨大的坑陷，简直就像是地震一样。烟尘中，根本没有王大力的声音。

    “怎么了，该不会是被我拍成肉饼了吧？”

    镇狱童子停止攻击，刚刚嘲讽两句，眼角余光却发现了巨大的金色刀影。

    王大力在刚刚千手观音出手之前就已经离开，站到了镇狱童子的身后。


------------

第七十九章 无双

    “速度还挺快啊，降魔罗汉珠！”

    镇狱童子腰间作为腰带的串珠在灵力加持下如大蟒般迅猛的朝王大力袭来。王大力却看也不看，横着长刀用使空气炸裂的速度向镇狱童子扫去。

    当！

    巨大的刀锋撞在镇狱童子的脖子上，发出一声巨响。镇狱童子整个人被这一刀斩飞，撞进士兵群中，使得好几人骨断筋折，当场毙命。

    感受着灵力已经去了快一半的青龙，王大力松开对青龙偃月刀的掌控，让其化为碎片落地。

    人群当中，镇狱童子摸着自己的脖子站了起来。他的大拇指与食指发力，按得自己的颈椎咔嚓咔嚓的响。

    “是不是有些不可思议？呵呵。你这刀确实很猛，但我的‘金刚身’对灵力具有极强的耐性，亡灵的攻击无法让我受到伤害。所以我才会被灵域作为亡灵的克星，镇守千机黑刹啊！”

    镇狱童子微微弓下身子，无形无相的灵力与他身后的千手观音相合，转化为一尊巨大的明王夜叉。

    “别的寄灵人都是守护灵比寄灵人强，但在我这里，可是我这个寄灵人要比自己的守护灵更强！！！”

    守护灵的力量被镇狱童子叠加在自己身上，他光着的右脚猛地踏地，庞大的反震力掀翻了周围士兵，势若奔雷的冲到王大力面前。

    “夜叉明王怒！”

    他身后的夜叉明王在咆哮，刻满了经文的右臂超过了三倍音速，海碗大的拳头全力朝王大力的额头打出。

    “琦玉见到你大概会很开心吧。”

    说着让镇狱童子不明所以的话，王大力同样伸出自己的右拳。

    “大力神拳第二式！”

    嘭！

    两只一般大小的拳头相撞，在空气中扬起狂暴的震波。王大力这边占据了绝对的优势，将镇狱童子的胳膊打的违反了人体规律向后翻转。

    镇狱童子甚至还来不及惊讶，王大力的拳头就顺势击中了他的左脸。

    就像是用来复枪抵住人类的嘴巴开枪一样，镇狱童子的整个后脑勺都不翼而飞，软绵绵的倒地。

    接着王大力脚步不停，飞起一脚直踹夜叉明王的下巴。身高超过百米的巨大守护灵被王大力一脚高高踢飞，在半空中化为最基础的灵力消散。

    “开玩笑的吧，那可是千手观音哎？”

    中年大叔打扮的卢书雨惊得连嘴里的烟都掉了，转头朝项昆仑大声喊道。

    “老大，御灵史到底干了什么，招惹来这样一尊大神？”

    “你问我，我去问谁？”

    乓！

    横戟接下白虎一斧，项昆仑脚下地面崩裂，被挤压向上的泥土覆盖了他的半个脚面。

    项昆仑扭动着足以将自己的手臂拧断的巨力，将双月方天戟的牙角一架，铿锵一声死死扣住白虎的斧柄与斧刃交接处。

    “人灵技-霸王扛鼎！”

    他身上灵力爆发，一时间气力增加了三倍，竟是要将这把重斧从白虎手中夺去。

    “斩！”

    同一时间，龙且提着把长柄直刀高高跃起，向白虎的脑袋斩去。虞子期，季布和钟丽眛攻向白虎的左，右，后三个方向，直指白虎身周要害。

    无奈之下，白虎双手一松放弃了自己的斧头。他化作一道白光冲天而去，等再次现身，已经化为了圣兽形态。

    “吼吼吼！”

    虎啸山林，白虎从半空中直扑而下，继续与项昆仑等人冲杀。

    解决了镇狱童子的王大力落地，脚步一转冲进陷阵营布下的加强了至少两倍防御的兵阵。

    他随意从地上捡起两把长矛，当做棍子一样在身前挥舞。砰砰砰砰砰，被长矛扫中的陷阵营士兵就像是被飞驰的列车撞击一样，连人带马拔地而起向外倒飞。不过几息时间，至少有四十多骑失去了战斗力。

    眼见这兵阵一角就要崩溃，李孤城弯弓搭箭，施展出飞将军李广的身前绝技。

    “人灵技-羽没石虎！”

    有诗云：林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没在石虎中。

    李孤城心中明白，这一招恐怕无法对王大力造成多大困扰。他一口气连续从身后箭囊里取出七支狼牙箭羽，每一支箭羽都花费了他足足十日方才凝聚而出。

    “人灵技-七星连珠！”

    只是威力再大再快的箭，射不中也没用。王大力脚步连动，拉出一连串的残影，让李孤城射出的每一支箭矢都落到了空处。

    “定！”

    闪过李孤城的箭矢，王大力后手将手中长矛射出。激射的长矛打断了他手中长弓，刺穿李孤城的右肺将他定在身后的石墙上。

    “咳！”

    李孤城张口喷出一口血沫，王大力附着在长矛上的震颤之力让他痛彻心扉，双眼一闭晕了过去。

    玉麒麟卢俊义号称天下棍棒无双，坐着水泊梁山第二把交椅，他的寄灵人卢书雨更是世界级拳王。

    但在王大力这里，先是一矛打飞他手中齐眉棍，随后一个膝撞顶在这位已经五十岁的中老年男人胸口，一股暗劲透体而入。

    卢书雨浑身灵力崩散，被王大力一膝打出了特殊融合状态。

    “盾！”

    没了武器的王大力朝玄武一招手，小山一般的巨兽乖乖化作一面玄色盾牌。顶着这面盾牌的王大力在陷阵营中横冲直撞，犹如虎入羊群，身后带起一阵血雨腥风。

    一分钟之后，陷阵营近乎全灭。王大力脚步再转，在地面上踩出一个大坑跳入空中。

    他右手举盾，在半空中转身，对着貂灵芸那张被头盔裹住的漂亮小脸用力砸下。

    “人灵技-鬼神乱舞！”

    身披兽面吞头连环铠，貂灵芸双手把着方天画戟急舞。空气被撕裂，被肆虐，被驱赶，凄厉的风声宛若鬼哭神嚎，一人匹敌千军。

    可王大力最擅长的就是一力破万法。任你方天画戟斩出无尽锋芒，他采用最暴力的方式，用玄武盾硬生生将之压灭。

    咚！

    刻有玄武雕纹的盾面撞在貂灵芸的束发金冠上，将骑着赤兔踏空而起的貂灵芸拍落。吕仙宫几个纵跃将被拍晕过去的貂灵芸抱在怀中，轻巧落地。

    看着持盾向自己逼近的王大力，吕仙宫苦涩的笑了笑，解除了和高顺的特殊融合。

    “我投降。”


------------

第八十章 御灵史的末路

    在玄武，青龙腾出手后，秦王攻，卢天佑以及杨落七相继落败，其他镇魂将也被死的死晕的晕。最后，只有项昆仑和他手下死将率领一群大楚亡兵负隅顽抗。

    “项昆仑，你还不降吗？”

    王大力提着玄武盾看着铠甲残破，嘴角留有血迹的项昆仑。在他身后，虞子期少了条胳膊，龙且瘸了条腿。白虎雪亮的毛皮上也出现了几道不小的伤痕。

    “你也看见了，你的手下并没有生命危险。如果你投降，依然可以做群英殿的统领。”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！既然项羽不曾降过，那我项昆仑又岂会言败？”

    项昆仑擦去嘴角的血，右手握紧双月方天戟。虽然身陷绝境，但双眼中战意更胜。

    “只是可惜，我的计划还没来得及发动就夭折了。这妖娆江山，终究还是没我项昆仑的那一份。”

    “愿为项王效死！”

    他身后四将齐齐出声，化为狂暴的灵气和项昆仑凝成一团，点燃生命中最后的火花。

    “一决胜负吧！”

    项昆仑人随戟走，将全身所有灵力包括身后四将一同注入戟中。他人戟合一，形成一道最狂暴直接的冲击波，直面王大力而来。

    “人灵技-破阵霸王枪！”

    “大力神拳第二式！”

    放下手中盾牌，王大力在十分之一秒内挥拳，然后收拳。项昆仑用生命打出的冲击波‘BO’的一声犹如肥皂泡被击碎，本人经脉尽断，睁着一双无光大眼仰天倒地。

    战场边缘，透过灵言盒看着王大力横扫了群英殿，王国组织第六骑士，东方BOSS队副队长蓝染忽右介提了提自己鼻梁上的眼镜，压住心中震惊朝手里的视频通讯器说道。

    “队长，我们真的要和这样的怪物战斗吗？”

    “惹不起惹不起。”

    显示屏另一边的安兹乌尔恭连忙摇头，无语道。

    “到底是谁搞得剧情暴走，弄出了这样一个怪物。我们这次的主线任务恐怕要失败了。”

    “没关系，队长。主线任务的失败也不是没有办法挽回。”

    蓝染忽右介的脸上挂着一如既往的微笑。

    “这个王大力应该就是镇魂街世界的最强者了吧？队长，你说他会不会想要去看一看外面更加广阔的天地呢？”

    “你是说招募他成为我们的队友”

    安兹乌尔恭如同宝珠一般的红色眼睛闪了闪，沉吟道。

    “可以考虑，先试着接触一下吧。”

    ……

    明王宫，是灵域权力的中心所在。八名御灵史和灵域名义上的主人——十余年前才继承了父亲位置的新任大御天都居住在这里。

    “明王宫，我们又回来了。”

    青龙看着眼前这已经历经了四百余年，却似乎并未改变太多的景象，心潮起伏。

    战败的群英殿统领们被王大力留在原地，对方倒也没有逃走的意思，静待最终的结果。

    靠近后，金灵子嗅了嗅自己的鼻子，皱着眉朝王大力说道。

    “主人，我感觉到了转轮神珠的灵力，有人正在催动它。”

    一旁青龙补充道。

    “转轮神珠，据说拥有号令无尽阴兵的力量。只要有灵力供应就能生成阴兵，相当难缠。四百年前，我们就是被太多阴兵所阻，所以才失败了。”

    他话音刚落，明王宫中就有众多排成队列的阴兵出现。他们一个个身披重甲，体型高大，手握斧枪勾钺，威势比刚刚项羽的大楚亡灵还要更胜一筹。

    “玄武，盾。”

    王大力伸出自己的右手，刚刚才化为人形的玄武再次成盾。

    “你们跟在我身后。些许阴兵，不堪一击。”

    他微低着头，将脑袋藏在盾后，两腿就像是踏着风火轮一般形成幻影。无数阴兵被他用玄武盾顶着向前推进，就像是多米诺骨牌般一排有一排倒地。

    被顶在最前方的几个阴兵最惨，连眼珠子都要突出来了。

    金灵子在王大力身旁指路，王大力就像是一辆驶入羊群的坦克一样所向披靡，很快就冲到了明王宫深处，八名御灵史所在的地方。

    在这处别殿中，御灵史们正以八卦方位朝最中央的转轮神珠注入灵力。一尊又一尊阴兵从东南西北四个方位生成。他们双眼泛着青光，毫无神志可言，只是最纯粹的兵器。

    “都是邪灵，污秽的连身躯都快看不清了。”

    王大力一眼扫过，话都没有让这些神情大变的御灵史说，径直挥拳。

    “大力神拳第三式！”

    拳势磅礴，就像是天空中的彗星坠落。八名御灵史都没有想到王大力一言不合就动手，慌忙各展神通，使用全力抵挡。

    有人以灵力对冲，有人取出宝物护体，有人挥舞着兵器想要反杀王大力，有人更是变身为四不像的怪物。

    但这副场景只持续了一秒。一秒后，原本就是亡灵的他们被王大力拳中炽烈的阳气所冲击，身躯如冰雪消融，哀嚎着魂飞魄散。

    王大力放下玄武盾，收起失去了御灵史操控，不再制造阴兵的转轮神珠。解决掉御灵史，剩下的目标就只有一个了。

    明王宫最内层，大御天的居所无名宫。

    “来者止步！”

    大御天的贴身侍卫，七左使和宿右使一左一右拦在门前。在一旁还有一条浑身白毛的大狗。

    “你们退下吧。”

    身高与金灵子一般的大御天双手放在背后，气息从容的从他们身后走出。

    “是！”

    七左使和宿右使毫不犹豫的点头收刀，对大御天的忠诚满满。

    “身周灵力纯净，眼神清明，不错。”

    比起连灵魂都黑掉了的御灵史，大御天给王大力的感觉要好上无数倍。他摸了摸这少年的头顶，被对方不悦的拍下。

    大御天整了整自己的衣冠，以一副小大人的姿态尽力展示着自己的气节。

    “你虽然击败了灵域，但本大御天也不是任人欺辱的！你动手吧。”

    “小家伙还挺倔。”

    王大力笑了笑，无视了七左使和宿右使脸上的怒色。

    “你依然可以做你的大御天，但灵域的制度要改一改了。”

    “怎么改？”

    大御天并没有气急败坏，说什么‘我才不听你的’这种幼稚的话；也没有露出劫后余生的神情，只是疑惑的看向王大力。

    “小朋友，你听说过安……议会制吗？”


------------

第八十一章 东方BOSS队的招揽

    听王大力介绍了一番他的议会制后，大御天秀眉微皱。

    “也就是说，我虽然还是大御天，也还是住在明王宫，为名义上的灵域之主，只是彻底没了权力，灵域的事情都要听所谓的议会的？”

    “也可以这么说。”

    在无名宫中坐下，宫内只有王大力和大御天两人。四灵神君和应龙汇合群英殿降将，手持大御天令牌前往各处安定灵域。

    “但相对的，你可以随意出宫，做你自己喜欢的事情。”

    “出宫？”

    大御天微微一愣，显然并没有料到这件事。

    “你同意我出宫？”

    他非常奇怪的对王大力问道。

    “你又不是囚犯，为什么不能出宫？”

    王大力从一旁的小桌上拾起一个灵域中的珍果，一边吃一边对大御天说道。

    “新皇登基，老臣权重，你这些年的待遇我猜也猜得到。”

    “但我又不是御灵史，自然不用像他们那般防贼一样防着你。这点气量我还是有的。”

    虽然知道议会制一旦实行，自己就会成为一个被高高供起的吉祥物，再无掌权的可能。但思虑了大约一炷香的时间，大御天还是点头同意了这件事。

    “好，我答应你了。”

    这话出口后，年幼的大御天如释重负的松了口气，整个人都轻松了下来。

    他拿起一个类似于橘子的水果做到一边的床上，双脚不住的前后摇摆，总算有了些孩子的模样。

    “如果没有你的话，我原本打算借助群英殿的力量推翻那群老不死的。”

    “项昆仑可不是能屈居人下之辈，此举无异于与虎谋皮。”

    将吃完的果核丢在桌子上，王大力摸了摸坐在自己怀中的金灵子的脑袋。明明边上还有椅子，她却一定要坐在自己身上。

    “我知道。”

    大御天轻轻叹了口气，那张白皙可爱，堪称萝太的小脸上一脸忧国忧民之色。

    “可除此之外，我也没有其他办法。”

    但这一抹忧色很快就消失，转而成为一股笑意。

    “不过现在就好了，我已经什么都不用想了。说实话，如果让我来掌管灵域，我还真担心会出问题呢。”

    又和大御天聊了一会儿，王大力发现他虽然被教导了很多事情，可心性上还只是一个孩子，对于一直霸占着自己原本权力的御灵史也很讨厌。

    ……

    走出无名宫，王大力留下金灵子和大御天一起，独自走在静悄悄的明王宫。

    “就是这里吗？”

    来到一处殿内剧舍，王大力抬起头，轻轻敲了敲门。

    “看了这么久，不出来聊一聊吗？”

    他轻轻推开这扇门，一名穿着白色织羽服，腰间挎着把太刀的俊秀男子正单膝跪地，迎接着他的到来。

    “灵域明王宫副侍卫长蓝染忽右介，见过大人。”

    “你一个小小的副侍卫长居然敢监视大御天？胆子不小嘛！”

    王大力低头俯视着蓝染忽右介，心里觉得这个名字有些耳熟，表面上却不动声色。

    “职责所在，在下也是无奈。”

    在尸魂界数百年的隐瞒与欺骗，让蓝染忽右介脸上的微笑就像是摘不下的面具一样。王大力闻言一声冷哼，道。

    “哼，好一个职责所在！你是哪个组织的？皇甫龙斗的神武灵军团，还是王国组织？”

    “在下暂时是王国组织的第六骑士。”

    蓝染也没有隐藏自己在这个世界的身份的意思，直接对王大力回道。

    “暂时？”

    王大力坐到屋内的凳子上，蓝染起身站在他的面前。

    “你还有其他身份？”

    但蓝染却并没有回答他的话，而是带着一副神秘笑容，从怀中慢慢掏出一副银色手环。

    乍一看这手环好像是用白银做成，但仔细研究却会发现，它非金非石非木，所用材料甚至不在人类与灵域的记录当中

    “我来自灵域之外的地方。”

    “灵域之外？”

    王大力疑惑的看了他一眼，认真的上下打量。

    “难道你是外星人？”

    蓝染差点被他这一句噎住，但仔细想想好像也没错。

    “某种意义上来说，也算是外星人。”

    “有意思。”

    王大力眼中精光一闪，在蓝染看来，对方这幅表情显然是被他的话吸引住了。

    于是他继续说道。

    “关于我的事情，您带上这副手环就知道了。”

    蓝染双手举着银色手环朝王大力献上，王大力毫不犹豫的将之接过。

    “如果你敢骗我，后果自负。”

    他扫了蓝染一眼，用左手将其戴上。

    戴上这手环的刹那间，王大力感觉到有一股神秘的力量瞬间扫描过他的身体，甚至想要入侵他的灵魂。

    “滚！”

    王大力双目怒睁，四灵神君的力量被他大量调动，尽全力以抵御着这股从手环中传来的法则之力。

    安抚灵域四方的四灵神君同时变色，他们感觉自己的灵力正被一种可怕的力量快速突破，齐齐往明王宫中赶去。

    实际上，王大力刚刚却是将自己体内的金色神力隐藏在心脏之中并加以封印。在主神看来，他只是体质超凡，足足是普通人类的数千倍，所以体内才能容纳下四位神武灵的灵力。

    下一刻，一道讯息被传入他的脑海当中。

    “主神空间-东方BOSS队邀请您加入队伍，请选择是/否。”

    有这么好的进入主神空间的机会，王大力当然选择了是。紧接着，关于主神空间的讯息被再次传来。

    大约三分钟后，王大力睁开了自己的眼睛。

    “重新介绍一遍。”

    没想到王大力居然这么简单就同意入队，蓝染之前还以为自己要和他打一场，证明实力之后才有资格和他进行交谈。

    他们队伍中不少人，包括他自己都是这么被招进来的。

    “我是东方BOSS队副队长，蓝染忽右介。”

    “王大力。”

    只是，王大力并没有因此就给蓝染好脸色。

    “另外，我可不承认你是副队长。”

    蓝染不置可否。新加入队员和队长，副队长的切磋，几乎也是队内传统了。

    就在这时，两道光柱从天空中射下，将蓝染和王大力包裹。等侍卫和四灵神君赶来，两人已经消失在了明王宫中。


------------

第八十二章 替换主神

    “这里就是主神空间？”

    感应到身周与他一同出现的数到人影，王大力抬头。刚刚被锁在心脏部位的金色神力涌出封印，使他双眼金光大冒，身周澎湃的气势震退几人。

    神光遥射数丈，穿入虚空，捕捉着主神空间宇宙意志的位置。

    “欢迎新……”

    看见王大力的举动，安兹乌尔恭说到一半的话当即停了下来。其他几人看着王大力，并没有阻止他这明显是探查的举动。

    似乎是为了凸显自己的伟大，主神并不禁止这种探查行为。正好相反，当一些神魔窥视到主神真相的一角后，会从心底对祂产生敬畏，更好掌控。

    只是这一次和以往不同。正和某一宇宙意志交谈，打算选定下一个入侵宇宙的主神，突然感觉到了窥视的目光。

    两道金光射破他们所在空间，让主神不惊反喜。

    “恭喜了，手下又多了一位守护者，而且实力不低啊。”

    在主神身旁的宇宙意志向祂道贺，主神面露笑意正要开口，一只大手却穿过了天穹，打破了时空，抓住了以圆润光球作为显化的主神意志。

    “过来吧你！”

    在两个宇宙意志惊愕的神情中，王大力金光闪烁的右臂发力，将质量堪比大半个银河系的主神意志拎了过来。

    高维度的主神意志降临，使得这一片主神空间当场崩溃。几个东方BOSS队的成员无法在虚空中存活，和他们的团队空间一起被挤压成粉碎。

    这个时候，主神当然知道情况不对。但王大力体内金色神力不断涌出化为秩序锁链，将这一大颗圆润的，还在散发着淡淡白光的大光球捆了个结结实实。

    东方BOSS队中，只有神魔级别的安兹乌尔恭和蓝染忽右介活了下来。蓝染脸上的笑容早已消失不见，安兹乌尔恭如白玉一般闪耀着光泽的骷髅身体有几乎三分之一都出现了裂纹。

    在王大力的刻意操控下，主神身上的秩序锁链化为钻头，旋转着朝祂的核心位置突进。

    主神的意志显化是一颗大光球并非没有原因。由于吞噬了许多其他宇宙的法则和概念，祂也察觉到了自己体内法则过于驳杂，甚至有些还会产生冲突。

    为了有一天祂不会因为这种冲突而自爆，主神想办法将这些法则和概念尽量揉成一团。虽然这样一来既没有美感又会对他的实力产生影响，但这一切都是为了能够更长久的活下去。

    当做好这件事之后，主神就发现自己已经成了一颗白白胖胖的大光球。祂看了看自己现在的样子，觉得其实也没有那么难看。

    起码比祂隔壁那个只要一张嘴就会让普通生物掉SAN值的寄生体好多了。

    只是凡是不怕一万就怕万一，这种意志显化出的形象也注定了主神只能用飘的方式行动。如今祂被王大力用重重锁链捆住，竟然发现这些秩序锁链连接上了自己体内诸多繁杂的法则，连动都动不了。

    发现主神被捆，旁边的宇宙意志当机立断朝王大力出手。他那一张与人类一般的脸从鼻子的位置分成六瓣，化为添加了无数法则的利刃射向王大力的头颅。

    这并非寄生兽宇宙意志和主神关系多好，而是因为他在宇宙意志交流空间见过王大力。如果让他回去，必然会暴露他暗中帮助主神寻找适合下手的宇宙的事情，被实力强大的议员们追杀。

    “我留主神一命是因为他有用，但你又是个什么东西？”

    看见了寄生兽宇宙意志的攻击方式，王大力露出厌恶的神情。

    他左手抓着主神，跨越了不知道多少层虚空屏障，以强悍到不可思议的身体撞破寄生兽宇宙意志布下的法则防御，右拳挥出，击中了藏在第八异次元空间中的他的真身。

    已经有虚空宇宙意志的例子在前。事实证明，只要被王大力的拳头击中，就算是宇宙意志也是会死的。

    寄生兽宇宙意志的显化当场爆碎，在他的宇宙中无数星域轨道紊乱，成片成片的相撞。

    宇宙中的所有幸存的生物都感觉身体突然虚弱，就像是刚刚在两个小时之内连续啪了四十八次一样。

    半个光球透出金芒。这金色光芒和原本白色的光芒在主神体内交战，你来我往，时刻都有法则与概念因此崩灭。

    不少和主神空间相连的宇宙通道都因此断开，一大波轮回者突然失去了和主神的联系。

    但这并不是一件好事。

    这些轮回者有不少都正在侵略其他宇宙，因为有主神的掩护才没有被宇宙意志发现。当主神自顾不暇，立刻就有宇宙意志感到不对，派守护者前往抓捕自己世界内的轮回者。

    可在这之前，主神手环就已经先一步释放出由毁灭法则提炼出的黑色火焰，将轮回者的身体包括神魂在内燃为灰烬，即使时空倒流也无法救回。

    倒霉的安兹乌尔恭和蓝染忽右介被寄生兽宇宙意志打出的攻击余波泯灭，宣告东方BOSS队集体阵亡。此时的主神就像是杨教授电波治疗椅上的患者一样不住颤抖，慢慢失去对身体的掌控。

    在此期间，王大力朝青龙打出一道讯息，告知自己有事在身，让他们自己处理议会制的事情。

    随着这讯息一起的还有一点金色神力。如果青龙将之使用，就算打十个刑天都没有问题。

    花了大约三天时间，主神的意志被王大力炼化。他将主神一点一点的分解，寻找祂拥有的无尽世界坐标。

    王大力的目的性很强，目标直指华夏类，或者说拥有华夏类力量的世界。

    经过一番搜索，王大力发现这一类坐标主神还真有不少。其中还有一个世界坐标，被主神以红色字体，用法则文字标注着极度危险。

    王大力分出大约十分之一的力量注入主神体内，将之变为自己分身一般的存在，慢慢修补自身，本人则回到了漫威世界，

    “还好，只是过去了一个月不到。”

    他第一时间看向手机上的日期，稍稍松了口气。看来，主神空间和漫威世界的时间比例也不大。


------------

第八十三章 平行世界来人

    俗话说的好，金窝银窝不如自己的老窝。回到庄园，王大力好好当了几天咸鱼，和凯瑟琳你侬我侬的待了几天，顺便还带着小淘气，明蒂一起去了一趟艾泽拉斯，让跟在王大力身边的金灵子也体会了一番异世界风情。

    值得一提的是，因为属性关系，金灵子和漫威世界的相性很差，以至于王大力不得不找曼帮忙，请这位宇宙意志专门给金灵子办了个‘暂住证’。

    控制主神空间的总枢纽和漫威世界的时间比例是一比二，当王大力回到这里，他留下的力量已经将主神空间接收的差不多了。

    王大力用自己的金色神力连接起主神光球上的法则端口，原本散发着白光，就像是一个大号白炽灯的主神光球如今通体变成金色，散发着耀眼的金光，远远望去就像是一个小太阳一样。

    “停止对其他宇宙的侵略，断开与正在侵略的宇宙的连接。”

    得到主神空间后，王大力并没有继续侵略其他宇宙的意思，只是将艾泽拉斯和瓦罗兰这两个无主宇宙与主神空间连接。

    主神空间体系下的轮回者，某种意义上来说类似于型月里的英灵，可以看做是低配版宇宙意志守护者，能够帮助王大力更好的维护主神空间。

    不过就目前而言，轮回者的数量相当惊人，所以王大力已经取消了招募新轮回者的机制，同时略微下调任务难度。相信轮回者们很快就会发现，主神空间对他们的态度变得友好起来。

    掌握了一方真正意义上的大宇宙，王大力可是好好忙碌了几天。期间他身周金色气焰不断，体内神力加速涌动使他脑目清明，帮助处理事务。

    如果不看王大力依旧短而黑亮的头发，简直像是超级赛亚人变身一样。

    当事情处理完毕，轮回者的性质也从原本负责侵略的士兵转为负责守护的侍卫，王大力拿出了之前被主神标注为极度危险的坐标。

    他认为自己穿越前的世界只是一个普通的世界，但这不过是以前的想法。

    现在想想，如果自己并没有穿越而是还在原本的世界，对主神来说不就是极度危险吗？

    更何况，既然原本的世界出了一个自己，那就可能出第二个，甚至比自己还强的人物，足以吓到主神。

    他的脸色一阵阴晴不定，可最终还是打开了这个坐标。

    无论如何，他穿越前亲人朋友都还活着。即使这个世界坐标只有万分之一的可能是他穿越前所在的世界，那也值得一探。

    ……

    在王大力处理主神空间问题的时候，墨西哥的一片沙漠中，四道人影随着蓝色的如同旋涡般不停旋转的空间通道出现。

    “唔，对于一个身体有缺陷的老人家来说，这可不是一次合适的旅行。”

    坐在轮椅上的X教授脸色有些发绿。他刚刚感觉自己就像是一只被扔进了洗衣机的猫一样，现在头都还是晕的。

    他旁边的金刚狼只是晃了晃脑袋便恢复过来。以艾德曼合金作为骨架的他天生对许多异常状态具有相当高的抗性。

    “教授，你还好吗？”

    查尔斯身旁，主宰着这次穿越的幻影猫凯蒂关切的扶住了对方的手。带着阻碍精神力头盔的万磁王深呼吸几次，突然抬头看向天空。

    “查尔斯，有东西来了？”

    闻言三人同样抬头，在万里无云的天空中，一道亮光渐渐向几人靠近。

    “嘿X教授，你是来这里远足的吗？恕我直言，如果没有大海与比基尼作为陪衬，光是沙子可一点都不好看。”

    等那一道金属反光停下，出现在众人面前的是一具穿着金红相间涂装铠甲的机器人。这是刚刚在沙漠中解决了一窝恐怖分子，正准备飞回纽约的托尼-斯塔克。

    紧接着，他立刻就看见了查尔斯教授身边的老人。

    “万磁王？”

    托尼的声音中透着警惕与疑惑，这家伙不是早就被大力干掉了吗？

    “哦，原来是你这个花花公子。”

    钢铁侠的名字万磁王当然听说过，他朝对方伸出手，打算将托尼从天空中拉下。

    可让他惊异的是，他以往一向如臂指使的能力居然失效了。

    “别费劲了，我可是特意拖人在铠甲上绘制了特殊防御符文，就是为了抵抗像你这样的变种人能力。”

    托尼操控着铠甲飞的更高了一些，同时手心部位的能量炮亮起。与此同时，他在盔甲中给贾维斯命令道。

    “贾维斯，给大力打电话，告诉他万磁王还活着。”

    “好的，先生。”

    贾维斯立刻拨通了王大力的电话号码，但却无人接听。王大力将自己的手机留在卧室，而凯瑟琳今天约好了和佩珀出去逛街了。

    “住手，埃里克。”

    查尔斯教授按下万磁王的手，转头微笑着对托尼-斯塔克说道。

    “斯塔克先生，我们是来寻求帮助的。”

    “我还是第一遇见这种寻求帮助的方法？”

    托尼冷笑着对万磁王嘲讽道。但考虑到大力现在是X学院里的老师，他还是停下了攻击准备从空中落下。

    看着对方不再随时打算离去，幻影猫推着X教授的轮椅上前。

    “斯塔克先生，首先我要你申明，我们并不是这个世界的人。”

    “哈？”

    ……

    “好吧，情况我已经了解了。”

    顶着沙漠中的酷热，托尼总算搞清楚了此事的来龙去脉。

    “也就是说你们那里有一个叫做哨兵的机器人军队正在抓捕世界上所有的变种人，而你们又无力反抗，所以打算用这个小姑娘的力量穿越到过去，从根源上消灭对方？”

    作为一个科研人员，托尼对来自‘未来’的查尔斯教授口中的哨兵机器人倒是挺感兴趣的，只是……

    “如果是这样的话那就抱歉了，你们是来到了平行世界，而不是回到过去。”

    托尼耸了耸肩，对四人的遭遇表示哀悼。

    “你们的世界没有大力的存在吧？在我们这里，因为万磁王想要在纽约搞事，而大力和他的妻子又正好住在纽约，所以他就死了。早在半年前，万磁王和他手下的兄弟会就已经成为了一个历史名词。”

    “什么？！”

    这次，轮到万磁王表示惊讶了。


------------

第八十四章 遭遇战

    “大力是谁？我倒想知道，是谁能够干掉我和兄弟会。”

    万磁王的脸色立刻就黑了下来。虽然知道平行世界的自己和他完全是两个人，但依然觉得很不爽。

    更何况，这个世界失去了自己作为变种人的威慑，那这里的变种人岂不是过的比他的世界还惨！

    “为了你自己的生命着想，最好不要这么做。”

    托尼以幸灾乐祸的笑容向万磁王提出‘建议’，火上浇油。

    “当初你在大力手下可是连一秒钟没坚持到，他和你之间的差距就像你和普通蚂蚁之间的差距一样。”

    “平行世界，这下可就难办了。”

    查尔斯教授低头思考了一会儿，朝成功撩拨起万磁王火气的斯塔克说道。

    “斯塔克先生，能请您送我们去这个世界的X教授那里吗？”

    当两位X教授见面后，很快就决定一起回到平行世界帮忙。恰好此时小淘气正在学院来找这个世界的幻影猫玩耍，得知此事后便叫上明蒂，一起穿越到另一个世界。

    她们一方面是准备帮助那里的变种人，另一方面也是想看一看，另一个世界的自己是什么样子的。

    ……

    这一次穿越和以往不同。原本就算是有宇宙意志的世界，王大力也是穿过空间通道后才会被那里的宇宙意志发觉。可这一次，居然有一只拳头在半道上就打进了虚空通道，拦在王大力面前。

    “又来一个。”

    说话的是一位看面容只有十五六岁的少年，但那双饱经沧桑，透如明镜般的黑色眼睛却表明他的实际年龄恐怕要远大于表面年龄。

    他穿着一身黑衣，身上只在背后背着一柄三尺剑，进入通道的第一件事就是径直朝王大力出拳。

    王大力面现奇色，因为他感觉到这一拳和自己十分相像。他划出和对方同样的轨迹，两只连大小都很相似的拳头碰撞。

    “咦？”

    对面的少年轻咦，两只拳头相交，看起来就好像普通人打架一般，却搅动了虚空中的混沌气。

    这气流撞在王大力身上发出咔咔咔的声音，但在少年身边却被一层宝光挡住。眼见向外扩散的混沌气流在这一小片宇宙海中泛起淡淡波澜，少年取下身后仙剑一剑挥出。

    万道霞光绽放，以无数法则交结化为一道巨坝，拦住了朝某一方向涌去的混沌波涛。

    随后，少年只是眨眼之间便化出十几道身形，但只有本体手中持着一把仙剑。他们沉默不言，一齐攻向王大力，每一式都是杀招。

    王大力也是第一次遇见这样的对手。他身上的衣服在通道被打破的刹那就被毁灭，王大力催动体内神力，身周绽放无量金光，全身上下的肌肉隆起，举起拳头和少年们战在一起。

    嘭嘭嘭嘭，少年们的拳头打在王大力身上就像是打鼓一样，居然能给他带来一丝疼痛感。仙剑斩在王大力身上留下红色痕印，虽然不能破防，但痛感更甚。

    而王大力每一拳挥出，却总有一名少年咳血。

    数十回合后，一名少年面如金纸时不久矣。但他转眼使用了某种秘术，脸上顿时红光大放，再次加入战团。

    交手一二百回合，其中一道少年虚影崩灭，能量耗尽，被混沌海吞噬。可持剑本体又是一眨眼，一道全新的少年身影被他呼唤而来，保持人数不变。

    当交手了五百回合以上，少年看出王大力根本不通战技，只是依靠身体本能进行战斗。但对方的身体强大的可怕，他手中仙剑在王大力的肩上连斩一百二十剑方才见血，对方身上的伤口却转瞬痊愈。

    这样下去，我的能量恐怕会先一步耗尽。

    少年无奈，对方不是他一个人能挡下的。一道少年身影很干脆的朝身后宇宙海飞去叫人，剩下的其他人则以拖为主。

    又打了几十回合，王大力察觉到了这一点干脆停下。他站混沌海中，朝少年问道。

    “能给我一件衣服吗？”

    看见王大力想与他交流，少年同样开口。

    “*&%#%￥&*@#。”

    发现语言不通，两人大眼瞪小眼。无奈之下，王大力指了指自己脐下三寸处，做了个围的手势。少年了然的点了点头，伸手在袖子里一抹，找出了一件石皮短裙。

    虽然这石皮短裙看上去很古怪，带着一股莫名气息，却能挡得住混沌气流冲刷。王大力从少年手中接过围在腰间，与对方一起静静等待。

    似乎发现王大力没有敌意，少年重新将仙剑负在背后，只是并没有收回自己的化身。过了大约一刻钟，一名身着深褐色道袍，头戴木冠，脑后有着三千大功德光轮的老道跟在少年分身之后前来。

    少年本体和这老道说了几句，老道无悲无喜的看了王大力一眼，手中雪白的三千浮尘丝一甩，一道宝光被送到王大力面前。

    做完之后，他朝王大力轻轻点了点头，自顾自的又回去了。

    伸手接过这宝光，王大力将体内金色神力探入，很快就学会了其中所蕴含的上百种语言。

    “刚刚对你动手很抱歉，异域的来客。”

    在王大力吸纳这道宝光后，少年开口向他赔罪，同时拱手一礼。

    “我是镇守此地的护道者，你可以叫我荒。”

    “王大力。”

    此时，王大力庆幸自己之前把金灵子留在漫威世界，让这个被游戏与漫画腐蚀的合法萝莉尽情当一条连溜溜溜都不会喊的咸鱼。

    不然，现在他这副披着裙子的狼狈样子就要被对方给发现了。

    “请随我来，大道正在等你。”

    荒伸手放出一条神舟请王大力上船。此舟无舵无帆，在混沌海中却速度奇快。

    “我的世界遭受过大恐怖，残缺、破损甚至快要毁灭了。我无法靠自己的力量为它延寿，只好以自身化为道的守护者，大道则保证我的家乡不会毁灭。”

    在驾船的同时，荒向王大力解释刚刚为什么向他出手的原因。

    “大道告诉我，我的世界是因为一个叫做主神空间的地方入侵才遭受重创，而你身上又带着一些主神的气息。大道之前以为你是入侵者，所以才让我来截击。”


------------

第八十五章 出身

    “如今大道发现这应该是个误会，所以请你前往一叙。”

    荒收回身上所有加持宝术站在船首，双眼之中繁华苍茫之色尽去。纯净真明，就如同一位刚刚走出大荒的质朴少年一般。

    舟行不到片刻，便停留在一处世界边缘。荒用术法收起小舟，将小拇指指甲盖这么大的一片青铜片递给王大力，笑道。

    “这是我家乡的坐标，欢迎你去游玩。我要在此处独断万古，时间未到，如今还不是归去的时候。”

    系好身后仙剑，荒的身影一步一前，渐渐消失在混沌海。王大力目光所及，前方世界内便有一处宫殿。他能感受到，有一股缥缈无序，化而有形的气息正在那里等他。

    在王大力踏入殿门的那一刻，盘坐在蒲团上的大道一边斟茶一边开口。

    “宇宙分为四种。有了一个星域的名为小千宇宙，有了一片星域的名为中千宇宙，有了两个世界的名为大千宇宙，以及拥有一百个大千世界的无量宇宙。”

    一团火焰在半空中独自燃烧，下方并无可燃物。不多时，袅袅水汽向上蒸腾，盘旋不散，如同天空中变化不定的云雾一般。

    “我为大道，负责管理由道开创出的三千世界无量大宇宙。不知道友从何而来，欲往何处？”

    “王大力。”

    走到大道对面的蒲团前，王大力仿照对方的坐姿坐下。他先用一旁的神泉漱口，方才端起对方以三光神水所煮的先天大道茶。

    “我正在寻找自己的故乡。”

    “原来是一位迷路的旅人。”

    大道端起用悟道菩提树的树枝雕成的茶壶为王大力续杯，

    “恐怕要让道友失望了，道友并非出自此方三千无量世界。敢问道友可有来自家乡的信标。”

    “并无。”

    王大力轻轻摇头。

    “可惜了。”

    大道一声轻叹。

    两人不再说话，只是王大力一杯接一杯的喝着先天大道茶，大道也只是满面笑容的一杯接着一杯给他续上。

    大约一炷香的时间后，王大力从蒲团上起身。

    “感谢道友的招待，在下告辞。”

    “道友慢走，若有闲暇欢迎前来做客。”

    ……

    “为何不告诉他真相？”

    等王大力走后，遍布整个无量宇宙的道在宫中显化身形，目光放在他离去的方向。

    “他体内寂灭道种显然是由他原本宇宙寂灭而成，将所有希望放在了他一人身上。假以时日，未必不能重开寰宇，如我一般开辟一个三千无量大宇宙。”

    “不行，还不是时候。”

    大道一挥手，茶具，蒲团，乃至于宫殿都消散于无形，与道一起并立虚空。

    “他此时还是凡人心性，虽然力量足够，但内心却无法背负这一个无量大宇宙的不可承受之重。”

    “我是道，不懂这些，所以才需要你这个能够理解人心与感情的大道负责管理此事。”

    谈话间两人并未开口，皆以意念交流。很快，一道混沌气流便缥缈而来，将此处遮掩。

    ……

    离开这座道宫，王大力分开混沌海，重回主神空间。

    主神掌控的宇宙中并没有他的家乡，但除了被标注为极度危险的宇宙外，还有几个宇宙是主神虽然已经到手，但还没有彻底清查过的。

    他回到漫威世界，这里又是几天过去。

    “达令，你……这是怎么回事？。”

    听见动静，凯瑟琳回头，但却面色古怪的看着赤果着上身，下半身只穿着一件石裙的王大力。

    “你是刚刚从哪个原始部落回来吗？”

    凯瑟琳好笑的对王大力说道。王大力这时才发现，自己回到主神空间后因为有些失望，居然忘记换衣服了。

    他当着凯瑟琳的面连忙将石裙收起，找了一套衣物穿上。

    “凯蒂，玛丽和明蒂呢？”

    “她们去平行宇宙了。”

    凯瑟琳掀开身上的毛毯，坐在床上尽情舒展着自己美妙的身躯。她刚刚还在睡午觉，被王大力的到来惊醒。

    “那里的变种人被一群叫做哨兵的机器人攻击，快要灭绝了。平行宇宙的查尔斯教授来这里找帮手，玛丽就叫上明蒂一起过去帮忙，金灵子也跟着凑热闹去了。”

    两个小姑娘如今已经是神体，即使神王奥丁都不一定是她们的对手。有她们两个出手，一点安全上的问题都没有。

    “这样啊。”

    换了一套西裤衬衫的王大力对着凯瑟琳躬身，朝她伸出自己的右手。

    “美丽的女士，愿意我和来一场只有两人的异世界旅行吗？”

    “当然没问题，先生。”

    凯瑟琳拉着王大力的手从床上下地，走进一旁的衣帽间。

    “等我先换一身衣服，打扮一下。”

    ……

    踏出传送门，王大力和凯瑟琳来到的是一处现代都市。但当两人环视一圈，第一眼就看见了天空中一个巨大的空间虫洞。

    “为什么外星人总是盯着地球不放？地球就有这么吸引人？”

    王大力伸手入怀，取出一叠这个世界的钞票，信用卡以及身份证明。

    在这个已经被主神吃到嘴里，就剩消化的世界，这点小事还是很简单的。

    也不知道是谁说的，想要收集一些简单的情报，最好的地点就是客栈，酒馆一类的地方，还一抓一个准。王大力左看右看，发现了一个小酒吧，便揽着凯瑟琳走了进去。

    一般的酒吧白天是不开业的，夜晚才是这种消费场所的高能期。但这间酒吧却很奇怪，门口写着的营业时间在早上十点到晚上六点，和其他酒吧大有不同。

    “欢迎光临。”

    看见王大力和凯瑟琳进门，一位有着一头银色短发女的服务员带着有些僵硬的微笑上前。

    王大力则有些惊奇，因为这个女服务员她居然认识。

    “瑞雯？”

    “嗯，你认识我？”

    但奇怪的是，这位和瑞雯长的一模一样的服务员却对王大力露出了诧异的神情，完全不认识他。

    瑞雯的同素异位体吗？没想到这么巧

    王大力很快就反应过来，正准备开口，身后却走来两名在大夏天还穿着黑色西装，带着墨镜的冷面男子。


------------

第八十六章 超神学院

    其中一名黑衣人从口袋里拿出一张证件，展示在这间名叫艾瑞莉娅的酒吧内的瑞雯，女老板以及王大力，凯瑟琳四人面前。

    “国家安全局，请无关人士离开。”

    王大力带着凯瑟琳后退几步，转身走进旁边的咖啡店叫了两倍咖啡，实则一直在用耳朵听着这边的消息。

    酒吧中先是传来一阵好听的女声。

    “我是这里的老板，需要避嫌吗？”

    “请配合我们的工作。”

    那名黑衣人说道，同时响起一阵桌椅碰撞声。王大力透过咖啡店的玻璃看见，那家酒吧长的和刀锋意志艾瑞莉娅一模一样的女老板，踩着一双至少八公分的高跟鞋，嘴上叼着一根女式细烟走了出来。

    随后是瑞雯的脚步声，但刚走两步就停下，好像被人拦住。

    “你不能走，我们就是来找你的。”

    “找，找我？”

    瑞雯的声音有些害怕，说话时甚至带上了些许哭腔。

    “我，我最近没犯什么事啊。那家被我不小心砸了的酒店不是赔了几万块了吗？我现在身上可就只剩下几十块钱了！”

    “和那些没关系。”

    满脸横肉，一看就不像是好人的黑衣人对瑞雯说道。

    “给你一个拯救世界的机会，你愿意吗？”

    “拯，拯救世界？”

    瑞雯的语气中非常不自信。

    “我，我吗？”

    “没错。有一个拯救世界的任务交给你，你干不干？”

    黑衣人继续说道。这时，瑞雯的声音突然大了起来，也坚定许多。

    “我干！如果真的要我去拯救世界，我一定干！”

    “很好，你被超神学院录取了，跟我们走吧！”

    “是，长官！”

    瑞雯走出酒吧，跟着两名黑衣人上车离去。

    “超神学院，听起来挺有意思的。”

    成为神体后，花了点时间精通八国语言的凯瑟琳同样注意着酒吧内的对话。

    “凯蒂，想去玩一玩吗？”

    王大力喝了口面前的咖啡，皱了皱眉放到一边。添加剂的味道太重了。

    “这个世界和曼的世界时间比例是三十比一，我们可以过上好几个月的二人世界。”

    “好啊。”

    凯瑟琳欣然同意。

    ……

    一路跟着这辆车，王大力和凯瑟琳发现它并没有停在哪座学校前。它在一处较为宽阔的地方停下，一名黑衣人和瑞雯下车换乘了军用武装直升机。

    在此期间，王大力借用主神的法则能力，在无人发觉的情况下侵入了这个世界的系统网络，特别追查超神学院以及相关事情。

    “造神计划，银河之力，弑神之力？听名字倒是很高大上，就是不知道实际情况怎么样。”

    王大力在凯瑟琳的嘴上轻轻一吻，顺便建立精神连接将这些资料与她共享。凯瑟琳在两人身周布下魔法护罩，风声响亮，却毫无能力吹拂到他们身上。

    潜入网络进行了一番修改，王大力伸手变出两份文件和两叠证件，将其中一份交给凯瑟琳。

    “这是什么？”

    接过这些东西，凯瑟琳一边翻阅一边对王大力问道。

    “我刚刚弄出的文件。从现在起，我们就是国家特地派到巨峡号上，共同为保护地球而努力的超能人士了。”

    凯瑟琳一脸‘还有这种操作’的古怪表情。

    两人跟着军用直升机来到一处乍看上去和普通大学没什么两样的地方。两人降落后，王大力朝着天空打出一道金色火花，就像是烟花一样。

    很快，浑身蓝的发紫的流浪法师瑞兹就来到王大力面前，朝他伸出自己的右手。

    “王老师，波茨老师，欢迎来到超神学院。没想到你们这么快就来了。”

    和流浪法师握了握手，王大力笑道。

    “很高兴见到你，流老师。因为怕耽误学生们上课，所以上面要我们尽快赶到。”

    “不用这么着急，学生们才刚到。”

    流浪法师笑了笑，在前方带路。

    “不过这样也好，能先和同学们认识一下。两位请跟我来吧，你们的教室宿舍已经安排好了。”

    超神学院位于巨峡市这座沿海城市的城郊，占地面积很大。由于其特殊原因，国家大把大把的为它提供经费以及各种人力物力需求。

    这些经费大多数都用在了训练设施，战斗装备和超神学生们所需的高能量食物上，宿舍倒只是一般的大学水准。

    因为王大力修改的资料上和凯瑟琳是夫妻关系，两人的房间比起一般的教师宿舍要大，房间里也只有一张双人大床。

    “这是房间的钥匙，还有学院内的地图。王老师可以先拿着教师证去小卖部领一些生活用品，等安顿好了再来办公室找我。我的办公室在教学楼三楼右手边。”

    花了一天时间处理琐事，第二天王大力和凯瑟琳就正式上任了。

    “今天主要就是和学生们认识一下，两位老师不必紧张，我也是第一次担任教师这个职位。”

    流浪法师推门进入德班教室，王大力和凯瑟琳则去了隔壁诺班。

    当两人走进班级后，原本还有些嘈杂的教室立刻安静下来。

    “我是你们的老师，姓王，你们可以叫我王老师。这位是波茨老师。”

    在黑板上写下自己和凯瑟琳的姓氏，王大力还没说第二句话，就有一个脖子上戴着金链，穿着花衬衫，露出画满手臂的纹身的壮汉走到讲台旁。

    “王老师，你可以叫我大D。把我招进来的黑衣人说只要我能打得过这里的人，我就是这里的老大。我想请问一下是不是真的啊？”

    “当然是真的。”

    王大力面无表情的点了点头，从衣服里掏出一把枪，打开保险用冰冷的枪口顶在大D的脑门上。

    “现在你还有什么问题吗？”

    大D噗通一声就吓跪下了。

    “没，没问题了！老师，小心走火啊！”

    “没问题就坐回原位。下次我没有让你们开口前，禁止提问。”

    “是，是！”

    大D连滚带爬的回到自己的座位上。

    王大力的这一举动让教室里的不少学生都露出害怕的神情，他环视一圈，故意面带不屑的对场中的学生们说道。

    “觉得害怕的人可以离开，超神学院里不需要连枪都不敢面对的懦夫！”


------------

第八十七章 第一堂课

    虽然大D怎么都觉得王大力这句话是在针对自己，但对于‘懦夫’两个字，要面子的他是无论如何都不会承认的，硬是坐在位子上不肯走了。

    “这个老师倒是还行。”

    作为杀手的杜卡奥将军的女儿，带着飞刀上课的卡特非常欣赏王大力这种一言不合就拔枪的态度。

    这样一来，能够非常简单方便的排除一些并不适合加入超神学院的人，同时也能筛选出真正有用的战士。

    在第一个战战兢兢离开教室的学生‘身先士卒’，而且没有‘壮烈牺牲’后，教室内一大半人都选择了逃之夭夭。

    他们大多是被黑衣人以各种方式骗来的超神学院，本身并没有做好面对危险的准备。如今看王大力连枪都掏出来，好像是要玩真的，立刻就不干了。

    “这个人好像有点眼熟啊。”

    瑞雯同样坐在位子上并不打算离开。说好的要拯救世界，如今只是被枪指着算的了什么？

    她已经做好接受地狱级训练的准备了。

    五分钟后，教室内剩下的只有寥寥几人。王大力一一扫去，发现都是一些熟面孔。

    “很好，恭喜你们通过了我的第一轮考验。没有面对死亡的勇气的人，是无法在接下来的残酷战斗中存活下来的。为此，我希望你们能够给自己一些掌声。”

    王大力带头鼓掌，瑞雯第一时间跟上，大D和其他几名同学犹豫了一会儿也开始慢慢鼓掌。

    只有卡特觉得这实在是太傻了，拒绝这么做。

    “但是达令，离开的学生也太多了吧？”

    一旁的凯瑟琳以手扶额，万万没想到王大力的即兴操作会吓跑那么多学生。

    不过也对，毕竟这里不是海对面那个几乎每天都要发生枪击案，甚至有些地方可以直接带枪上街的国度。

    随后，王大力结合昨天到手的资料，简单的向依然在坐的学生说明了一下情况。

    “大家都看见天上那个黑洞了吧？那是一个叫做卡尔萨斯的家伙用来入侵地球的通道。以后你们的任务就是努力训练，和从那个通道里蹦出来的各种妖魔鬼怪战斗，保护地球的安全。”

    “妖魔鬼怪？我的乖乖。”

    大D下意识的发出惊叹，但却又马上捂住了自己的嘴，紧张的抬头看向王大力。

    但这一次，王大力并没有再掏枪。下马威一次就够了。

    “你们知道外星生物长什么样子吗？他们是胖是瘦，是高是壮？我们唯一知道的就是它们肯定要比地球强很多！所以你们需要的是努力努力再努力，一直努力到死，直到超越无数次极限的严酷训练。”

    “感到幸运吧，菜鸟们。你们的主实战教学老师并不是我。否则，我一定会让你们率先尝一尝地狱的滋味。”

    “切，有什么了不起的。”

    虽然不知道王大力的身份，但卡特猜对方应该是个特种兵，说不定还是所谓的兵王。

    但问题是，她靠着微虫洞搬运技术已经打败了很多兵王。

    “真不知道老豆为什么要让我跑到这样一所奇怪的学院学习，在这里真的能提高我的实力吗？”

    她有些迷茫的低语着。讲台上，王大力继续说道。

    “今天主要是让同学们互相认识一下，明天会有一个女神应流老师的召唤前来。她将作为你们的队长，带领你们和外星人进行战斗。”

    “女神？带领我们战斗？”

    瑞雯有些害怕。

    “我一直笨手笨脚的，她不会欺负我吧？”

    “女神？”

    大D低下头，暗中思量。

    “这老师有枪我不敢惹，对付个所谓的女神应该没问题吧？”

    “那是和波茨老师一样的真正的女神，不是什么网络女神或者直播女神。虽然她的实力在我看来还很弱小，处于一个神体的幼年期，但对付你们还是足够的。具体情况你们明天就知道了。”

    “波茨老师是女神？”

    凯瑟琳是标准的欧美人种，棕发碧眼，曲线动人，无论在东方人又或者西方人眼中都是绝对的美人。

    但是，光从外表几人完全看不出来凯瑟琳是个拥有强大力量的女神。

    迎着学生们的目光，凯瑟琳微微一笑，伸出皓白的右臂，用魔法元素凝聚出一把赤红色的长枪，以意念控制着它在半空中上下飞舞。

    我靠，真的有超能力啊！

    座位上的大D彻底被震惊了。之前王大力的枪还好说，魔法就太不科学了吧？

    他深深为自己在这所学校里的地位担忧着——如果这里的人都会超能力，那他还称霸个球啊！

    就在这时，下课铃声响起，超神学院开学以来的第一堂课到这里就简单结束。王大力和凯瑟琳汇合同样走出德班教室的流浪法师，向楼上的老师办公室走去。

    “王老师，波茨老师，第一节课感觉怎么样？”

    虽然是在隔壁上课，但流浪法师的大脑连接着地球上的军事卫星，清楚的知道隔壁诺班现在只剩下三个人了。

    不过他对此并不打算发表意见，因为那些离开的人都不是学院的重点关注对象，招他们进来不过聊胜于无罢了。

    “还行，诺班里还有几个好苗子。流老师那边呢？”

    “德班的同学们都还不错，不过明天蕾娜来了，应该也要淘汰一批不太适合的学生。”

    流浪法师对待学生的态度要比王大力和蔼很多，可最终，德班能够留下来的学生也并不会比诺班多多少。

    ……

    第二天上午八点，一大批学生和老师围在广场中一个散发着虚幻蓝光的简易祭坛上。流浪法师在祭坛边缘不断添加着符文，使得祭坛上的蓝光越来越盛。

    聚集在这里的人群越来越多，王大力和凯瑟琳和流浪法师一样站在祭坛边缘。

    “好了，同学们。这是一场德班和诺班一起的召唤课。”

    因为几天今天早上吃了碗辣椒拌饭，所以流浪法师一改昨天的温和风，语气动作都变得铁血起来。

    “同学们应该知道，昨天上了一节课后，诺班只剩下了三个人。在这里，我将召唤一名女神作为你们的班长，把德班中做不了英雄的那帮废物淘汰！”


------------

第八十八章 女神降临

    在众人的目光注视下，流浪法师开始念诵起一段并不长的咒语。

    “胡萝卜辣，胡萝卜辣，胡萝卜辣不辣；不辣不辣，不辣不辣，胡萝卜不辣真不辣！”

    “这，这是什么？”

    “好刺眼啊！”

    随着咒语的结束，祭坛上绽放出了强烈的金色光芒。

    这光芒刺眼的就像是太阳一样，让众多学生们因此闭上了自己的眼睛。

    唯有王大力、凯瑟琳以及流浪法师能够看见，祭坛上出现了一个小型虫洞，拉扯着那位被召唤的女神，以及她努力抱住，保证能和正在洗澡的她一起传送过来的木质浴桶出现在虫洞的这一边。

    “非礼勿视。”

    在学生们睁开眼睛之前，亲眼目睹了一场召唤事故的凯瑟琳打开一道传送门，带着浴桶和里面的女神一起传送到她和王大力的宿舍。

    王大力假意咳嗽一声，用带着些谴责的目光看向旁边目瞪口呆的流浪法师。

    “咳，流老师，我倒是是不介意你给这位女神一个下马威，方便以后进行管理。但这就有些过了吧？”

    “对不起对不起，我真不是故意的。”

    流浪法师也是一脸懵逼，谁知道这个时候她是在洗澡啊。

    “怎，怎么了？”

    “女神呢？”

    祭坛旁，一群人左看右看，发现了不少美女同学，但并没有看见流浪法师所说的女神。

    面对众多疑惑的目光，流浪法师脸都不红一下，又或者红了大家也看不出来的朝学生们说道。

    “咳咳，同学们。女神，也就是蕾娜同学和波茨老师去办一些手续，下节课就能和同学们见面。大家先散了，待会儿记得去上课。”

    一听女神居然先走一步，在场众人顿时失望了，尤其是盖伦。

    明明今天早上卡特答应他，如果他能第一个去挑战女神就和她约会，结果现在他连女神的面都没见到。

    “等一下，等上课的时候我一定要第一个冲上去！”

    他努力为自己打气。如果能够和卡特约会，被揍一顿也值了！

    ……

    两个小时后，穿着一套凯瑟琳的衣服，太阳女神蕾娜出现在课堂上。

    因为诺班现在只剩下三个人了，干脆和德班一起上课。蕾娜走到讲台前，露出一个彬彬有礼的笑容朝同学们自我介绍道。

    “大家好，我是太阳女神蕾娜。很高兴能和大家成为同学，希望在接下来的日子里能和大家一起努力训练，对抗外星人。”

    “哦！”

    “果然是女神啊！”

    “我的女神！”

    蕾娜的出现让教室里的气氛飞快火热起来，群狼长啸，甚至还有学生吹口哨的。但她带给一旁的流浪法师就是惊吓了。

    他记得，蕾娜的性格好像不是这样的吧？

    看着目瞪狗呆的流浪法师，王大力笑着对他说道。

    “不必在意，流老师。由于我家里有两个每天都想搞事的熊孩子的原因，所以凯瑟琳她有非常丰富的应对幼年期女神的经验。”

    熊孩子什么的，不听话打一顿就行了。

    对于这种状态的蕾娜，凯瑟琳还是较为满意的，比刚刚那女汉子的模样要好多了。

    “好了蕾娜，开始下一步吧。”

    “好的，凯瑟琳老师。”

    蕾娜对着凯瑟琳微笑点头，朝下方的学生们说道。

    “同学们请跟我下楼吧，我测试一下大家的实力。请大家放心，我尽量不会让各位受伤的。”

    ……

    “第一个我来！”

    一群人刚刚下楼，盖伦首先冲了上去。他身后赵信懊恼的一拍手。

    “我靠，让伦哥抢先一步！”

    “靠什么靠，对方是女神，伦哥吃不消的，我们三兄弟一起上！”

    一旁的嘉文露出凝重的神情。对于太阳神这个称号，在这个世界上没有比他更了解的了。

    “没错，是兄弟就一起上！”

    还有这种操作！

    赵信一脸兴奋的跟在嘉文身后，草丛三杰高喊着最近觉得很拉风的口号，一同向蕾娜冲去。

    “德玛西亚！”

    轰！

    蕾娜抬手打出一团太阳火焰，将盖伦，赵信以及嘉文像是赶苍蝇的一样击飞。她穿着高跟着一脚踩在赵信的身上，俯视着被她的表现惊呆了的同学们，眼神睥睨。

    “下一个是谁？”

    嘭！

    蕾娜话音刚落，撞塌了一堵墙的嘉文就从废墟中站了起来。他右手伸出一根食指，愤恨的朝蕾娜说道。

    “暴露原型了吧，残暴的太阳神！另外，把你的脚从我兄弟身上拿开！”

    “哦。”

    但出乎他的预料，蕾娜相当听话的放下了自己的腿，退后两步。而刚刚还被蕾娜踩着的赵信悄悄转头，朝自己的室友投去一个幽怨的眼神。

    瞎叫唤什么呢？！他正享受着女神的蹂躏好不好！

    “喝啊！”

    嘉文朝着天空打出一记升龙拳，蕾娜脚下的地面突然炸开。一只巨大的石拳冲天而起，将她击飞。

    但在半空中，蕾娜浑身放着金光，很快就重新把握住了自己的重心。

    “操控土元素的能力？很不错啊。算你合格。”

    蕾娜从口袋里掏出手机，给嘉文召唤出的土元素重拳，以及倒在地上的盖伦，赵信拍了张照。

    “下一个是谁？事先声明，所有人都要和我打一次，不然按退学处理！”

    两个小时后，德班至少一半的人被淘汰，加上诺班所有人因为身体酸痛而缺席下午的课程。

    ……

    蕾娜被安排到卡特以及凯特琳所在的寝室，刚一进门，她就将自己丢在了床上，深深的叹了口气。

    “呼~，总算脱离了凯瑟琳老师的目光范围，可以尽情享受了！”

    “凯瑟琳老师？”

    卡特揉着自己被蕾娜打了一拳的蛮腰，有些奇怪的对列那问道。

    “我觉得凯瑟琳老师挺好的啊。”

    “开玩笑，凯瑟琳老师好可怕的好不好！”

    蕾娜闻言朝卡特翻了个白眼。

    “我不就是性格粗野了点吗，结果被她按在地上摩擦了好几百米，连胸都快被磨平了。超神学院果然藏龙卧虎，连一个普通老师都要比我超出两代。”

    “两代？什么意思？”

    蕾娜想了想，用卡特和凯特琳应该听得懂的话解释道。

    “我是幼年期的神，作为千年老妖的流老师比我高出一代，原以为比我高出两代的，在超神学院里也就只有你们的校长时光神基兰了，结果一来就又遇到一个。”


------------

第八十九章 变异动物

    “你是说，凯瑟琳老师和我们传说中的基兰校长一样强大？”

    卡特一时间有些难以置信，抱着双臂看向瘫在床上的蕾娜。

    “相信我。”

    蕾娜半作起来，捋了捋自己散乱的头发。

    “虽然我和你一样吃惊，但这可是我用神体亲自测试出来的答案。有些地方现在还痛着呢。”

    她十分没有女神范的摸了摸自己挺翘的屁股。她刚刚可是被凯瑟琳像是对付犯了错的孩子一样，按在腿上一阵好打。

    ……

    下午的时候，蕾娜准备和凯特，卡特一起去逛街买衣服，还特地叫上了凯瑟琳一起。

    单从面貌上来看，她们的年龄相近，都只有二十多岁。但正在服装店里挑着衣服的时候，蕾娜就无意间作了个大死。

    “凯瑟琳老师，您今年到底多少岁了啊？您比流老师还要厉害，一定修炼了很久吧？”

    她选了一件还算符合她自己审美的皮夹克，套在身上试试。

    “蕾娜，女人的年龄可是一个秘密哦？”

    凯瑟琳斜斜的瞟了蕾娜一眼，让她突然打了个寒颤。

    “不过我还年轻，告诉你们也无所谓。”

    凯瑟琳将手上看中的衣服都让服务员包了起来。无关实力，只要是个女人，就对华丽美观的衣服感兴趣。

    “我今年已经三十三岁了。”

    此言一出，店内不管服务员，卡特和凯特，甚至其他店内顾客都将目光放在了凯瑟琳身上。

    那带着青春气息，堪比小姑娘一般的面容；似乎吹弹可破的娇嫩皮肤，对方还是以毛孔粗大著称的欧美人种，居然已经三十三岁了？

    这保养的未免也太好了吧！

    “三十三岁？”

    听见这个数字，蕾娜连连摇头，旁边的卡特拉都拉不住。

    “我不信我不信。凯瑟琳老师你这么厉害，加个零还差不多。”

    噗叽！

    在凯瑟琳的额头上蹦出一个青色十字。因为小淘气和明蒂的年纪都比她小的缘故，对此她可是非常敏感。

    卡特和凯特自觉走到一旁，凯瑟琳笑吟吟的走到还没有意识到危险的蕾娜身边，一枚卢恩符文在她手中若影若现，轻轻放在了蕾娜的腰上。

    哔哩哔哩哔哩哔哩！

    “唔~，哦~”

    足能够电死一头鲸鱼的电流从蕾娜的腰间贯穿了她全身上下，生物电的紊乱以及从全身传来的酸麻感让她不由自主的从口中发出了非常销魂的叫声。

    等这股电流因为蕾娜神体的抗性而渐渐消散，她红着脸捂住了嘴，满脸求饶的看向凯瑟琳，表示‘我再也不敢了’。

    全程将这件事情看在眼中的卡特和凯特心里有些发凉，告诫自己以后绝对，绝对不要得罪凯瑟琳老师。否则被她在大庭广众之下也这样来一套，那还要不要见人了？

    ……

    蕾娜到达后，德班里也被清理出一大半人。里面有一些是有超神资质，但却没有一颗成为强者的心的学生；也有一些虽然心性坚定，但本身的天分却做不到超神的学生。

    以地球有限的资源以及不知道什么时候就会攻过来的外星人来看，超神学院只能选择先培养一群可以速成的，派的上用场的强大战力。

    第二天，剩余的学生们在昨天晚上到来的军事教官杰斯的带领下，开始进行真正的训练。

    王大力和凯瑟琳暂时没事，在超神小队能够正式执行任务之前，被安排去调查一些地球上随着大虫洞而出现的各种奇怪事件。

    对于两人来说，这种事没有危险，而且还挺有意思的。

    “哞！！！！”

    就一般的水牛体型来说，体长两点五到三米，高一米五到两米，体重在一吨到一点五吨左右。

    但在王大力面前的这头比大象还要高大，眼神血红一片的家伙显然超出了这个范围。

    普通的水牛头顶上一对庞大的牛角向后，但这头水牛的牛角却向前生长，看上去就像是两把短矛一般。

    当看见王大力之后，它的双眼猛然睁大，刨动着巨大的四蹄低头朝王大力冲了过来。

    另一边，飞在空中的凯瑟琳遭遇了一群体型堪比老鹰的麻雀。它们的爪牙通体漆黑一片，眼神是和超大型水牛一样的猩红，爪牙上隐隐还有不正常的光泽闪过。

    “喂，喂，王老师，波茨老师你们听得到吗？”

    流浪法师的声音从两人的耳机中传来，他们佩戴在身上的摄像头忠实的将两人面前的变异动物具现在屏幕那边。

    “这些都是珍贵的样本和材料，最好能够活捉。”

    “没问题。”

    迎着像是一辆火车般狂躁冲来的水牛，王大力张开自己的双手，以最危险的应对方式，用力按在了水牛头前那两根巨大的牛角上。

    王大力紧紧闭着自己的嘴，压制住水牛冲来的这股强大力道，随后向上一翻。

    轰！

    大量尘土从四脚朝天的水牛背后扬起。在这头变异水牛有其他动作之前，王大力一拳打在它的太阳穴上。

    一股震荡之力涌入，将变异水牛的大脑打入完全眩晕状态，两只巨大的牛眼向后一翻就晕了过去。

    见此，站在王大力后方的士兵们连忙上前，用特种钢链将这头变异水牛一圈圈缠绕。还有人手持巨大的麻醉针，向水牛体内注入了三倍量的能让大象昏迷八个小时的麻醉剂。

    天空中，凯瑟琳布下一层又一层长长的金色丝线，编织成一张网眼只有拳头这么大的网。

    她提着这张网向汹涌的麻雀群中一撒，以一股巨大的力量将它们全都网住，最后向上一提，将这张魔法大网和里面的麻雀们全都直接拎在了手上。

    一个小时后，两人来到地处超神学院边郊的实验室，杜卡奥将军和流浪法师都在此地等待变异动物们的到来。

    初步检查完毕，流浪法师做出了最后结论。

    “这些恶魔化的动物证明已经有恶魔，而且是十分强大的恶魔来到地球了。”

    他的脸色不太好看，没想到对方来的这么快，如今的超神小队还在训练当中，并没有达到能够出任务的资格。

    “昨天晚上，军事卫星就察觉到有一股可怕的力量从虫洞中出现，降落在黄村。结合着黄村附近的魔化生物来看，来者应该是堕落天使莫甘娜。”


------------

第九十章 堕落天使莫甘娜

    “来的好快呀。”

    杜卡奥将军点燃一根香烟，面露愁容。

    “超神小队的完成还需要时间，可是现在……”

    “那就让我们来争取这个时间。”

    凯瑟琳看了王大力一眼，义正言辞的说道，

    “保护地球只靠几个人是根本不够的，地球需要更多的超神战士，而这不正是我们来这里的目的吗？”

    “波茨老师，实际上如果只是莫甘娜的话，我这把老骨头也是还能动一动的。”

    流浪法师抬了抬手，示意凯瑟琳稍安勿躁。

    “莫甘娜并不可怕，交给王老师和波茨老师我很放心。但可怕的是她的姐姐，审判罪恶的天使军团的首领凯尔。”

    “原来如此，问题在这里吗。”

    和王大力一起，见识过神族作风的凯瑟琳眨了眨眼睛，若有所悟。

    那些所谓阿斯加德神灵的性格，和人类所记载的可出入不小。

    “没错。”

    杜卡奥将军吐出一口淡蓝色的烟雾，从语气上来看，对天使军团很不感冒。

    “我们面对的最大问题是，在天使眼中，什么才是罪恶？又或者为了消灭罪恶，凯尔到底能做到哪一步？如果她的天使军团和莫甘娜的恶魔军团在地球上开战，对人类来说可是灭顶之灾。”

    “这大概就是卡尔萨斯的阴谋所在。”

    依据现在的情况，王大力判断道。

    “将莫甘娜骗到地球，然后引凯尔前来。他只要从中稍微挑拨，必然就是一场大战。”

    “但这样对他又有什么好处？莫甘娜的恶魔军团和凯尔的天使军团也不是第一次交战了。卡尔萨斯耗费这么多心思，难道就是为了毁灭地球？”

    杜卡奥对此表示不解，卡尔萨斯这么做的动机在哪里？

    “不管他到底想要做什么，我和凯瑟琳今晚就去解决莫甘娜。黄村那一百多条性命总要有个交代。”

    王大力提到黄村的时候，流浪法师沉默不语，杜卡奥狠狠握紧了自己的拳头。

    他们虽然不是地球人，但故乡已经毁灭的他们早已把地球看做是自己的第二家乡，对地球有着非常深厚的感情。

    “就你们两个人？”

    杜卡奥朝王大力摇了摇头。

    “不行！莫甘娜拥有恶魔转换技术，如今，黄村的村民可能已经变成了恶魔。一百多个恶魔加上莫甘娜，也许还会有其他强者，只有你们两个人的话太危险了！”

    “但总要有人前往黄村进行侦查。如果让普通士兵去的话，根本就是让他们去送死。”

    王大力试着说服杜卡奥将军。他虽然可以和凯瑟琳直接扭头去莫甘娜那里，把堕落天使抓过来丢在杜卡奥面前，但他的火气没这么大，何必这么去做呢。

    “而且莫甘娜恶魔军团的科技水平肯定比地球要高，以最坏的打算，我们的网络系统以及保密资料很可能已经被对方获得。说不定我们这边下达命令，莫甘娜那边就已经知道了。”

    杜卡奥不说话了，王大力趁热打铁继续说道。

    “我们需要情报，总不能让那些孩子闭着眼睛打这场战斗。而且以我和凯瑟琳的实力，就算打不过也不至于会被留下来。”

    在王大力制作的资料中，他和凯瑟琳是地球意志化作的神灵，在地球上能发挥出堪比时光神基兰的力量，是国家动用了巨大人力物力，使用上古法阵召唤出的存在。

    手里的烟头几乎要烧到手上，考虑到各方面原因，杜卡奥终于松口。

    “好吧，你说服我了。但是记住，小心为上，一切以你们自己的安全为主。”

    ……

    和凯瑟琳一起以十八倍音速飞在高空，王大力以一道精神与凯瑟琳相连。

    得到主神空间后，他发现里面有不少十分方便的能力。其中关于精神力的运用更是让王大力感觉找到了一片新的天地。

    “凯蒂，刚刚怎么突然变得这么有斗志？”

    “没什么。”

    用魔法屏障拦住足以将大象掀飞的狂风，凯瑟琳向王大力传去一股意念。

    “我只是想试试像那个讨厌的花花公子一样，成为一名超级英雄是种什么感觉。”

    “而且和你一起见过北欧神灵，艾泽拉斯的上古之神，吸血鬼还有恶魔等一大堆神话中的生物，就连冰雪奇缘里的公主姐妹都见过了，但天使和堕落天使却从来没有遇到过。”

    凯瑟琳在手中用魔法能量塑性出一只兔子，在她的魔法屏障中又蹦又跳，就像是活的一样。

    在她成为神体后，这种原本相当难做到的精细操控，对现在的凯瑟琳来说轻而易举。

    “幸亏我不是一个忠实的天主教徒，否则信仰早就崩溃了。”

    “凯蒂你确实不是一个合格的天主教徒，但却是一个合格的披萨教徒。”

    王大力向凯瑟琳打趣道。

    “我们才来这个世界三天，你就已经尝过了这座城市里所有种类的披萨。你该不会想在我们离开这个世界之前，把这个世界上所有的披萨都尝一遍吧？”

    果然，一提到自己的最爱披萨，凯瑟琳的语气立刻就变了。

    “披萨，那可是披萨！披萨的事情，能和其他事一样吗！”

    但片刻过后，凯瑟琳又一道意念传来。

    “你这个把世界上所有披萨都尝一遍的提议很好。回去以后，我每天都要吃到至少三种口味不同的披萨，不然你就别想上我的床！”

    王大力：……

    这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    黄村，昨天晚上刚刚被莫甘娜转换过来的恶魔仓促之间只布置了一个范围在十公里内的警戒圈。他虽然用科技手段发现了王大力和凯瑟琳的到来，但两人不过转瞬就来到了黄村上空。

    “女王大人，有人入侵，速度很快！”

    “不用你说，我已经用眼睛看到了。”

    穿着质感十足的深V夹克，露出小半性感的前身，身披恶魔双翼的莫甘娜从她的临时王座上起身。

    数名恶魔环绕在她身边，警惕的看向天空中的王大力和凯瑟琳。

    “真是好快的速度，没想到在这颗落后的星球上居然还有能发挥出这种程度的战士。看来卡尔萨斯那个家伙没有和我说实话啊。”


------------

第九十一章 凯瑟琳和莫甘娜（上）

    “你确定这是堕天使？看起来怎么和恶魔一样啊？”

    凯瑟琳看着莫甘娜身后的金属蝠翼。在她的印象里，堕天使的翅膀应该和天使一样，而不是像是恶魔的那种。

    虽然隔着数十米，但莫甘娜还是听见了凯瑟琳的自语。她脸上不悦之情一闪而逝，抬头对着凯瑟琳喊道。

    “那是因为我很不喜欢那种家禽一样的翅膀，所以进行了自我改造！那些长着洁白翅膀的碧池知道的以为是天使族，不知道的还以为是天鹅族呢！”

    “但我并不觉得蝙蝠翅膀的格调有比天鹅翅膀高到哪里去。”

    凯瑟琳和莫甘娜的审美观明显不同。莫甘娜在她看来就像一些花旗国的哈鬼族小太妹一样，光是看着对方脸上的烟熏妆她就敬谢不敏了。

    “你就是恶魔军团的统领，堕落天使莫甘娜？”

    王大力用精神力感应着附近的生命体，只发现了一百三十七个，一个不多，一个不少。

    “没错，你们两个是听说了我的名号，所以来投奔我的吗？”

    莫甘娜刚刚才来到地球一天，并不想和王大力与凯瑟琳这两个未知的强大人物开战。而且她才刚刚将黄村村民转化为她麾下古老的恶魔士兵，有些人的思维还处于混乱当中。

    “不，我们是来讨债的。”

    “讨债？”

    莫甘娜双手叉腰冷笑一声，满不在乎的对王大力说道。

    “我欠的债多了去了，你又是哪位？”

    “我们，来讨黄村一百多口村民的血债！”

    王大力身形一闪，突破数百米之上的云层。这里有一名奉莫甘娜之命一名，偷偷拿着叉状闪电戟，正在汇聚云层中的电离子，打算给王大力和凯瑟琳一个‘惊喜’的恶魔战士。

    在对方反应过来之前，王大力一拳打在他的下巴上。清脆的骨裂声响起，这名受到重击的恶魔战士立刻就晕了过去。

    王大力左手握住对方手里脱落的武器。处于激发状态的闪电戟上，已经凝聚出一部分的雷光不停侵略着他的身体，却连王大力身上主神空间出品的神装都无法突破。

    在跃动的雷电环绕中，如同天神下凡一般的王大力拎着被打晕过去的恶魔战士从上方冲下，啪的一声将其丢在莫甘娜面前。

    但莫甘娜看都不看被丢到身前的恶魔战士一眼，反而一脚将他踹出去好几米。

    “我的恶魔军团不需要废物。更何况这算什么，有能耐的话，你倒是杀了他啊！”

    汇聚过来的恶魔战士越来越多，莫甘娜却毫不顾忌可能对士气造成的影响，朝王大力挑衅道。

    “哼哼，他们就是你口中的黄村村民，刚刚被我转换完毕还热乎着呢，有种你就杀了…他…啊？”

    在莫甘娜说话的时候，王大力左手一挥。他手中的闪电戟破空而去，轻易插入硬抗穿甲弹都能做到无伤的恶魔的胸膛。

    残余在闪电戟上的雷电就像是找到了突破口，疯狂涌入这恶魔的身躯，很快就在这恶魔无意识的抽搐中将他化作漆黑一团的焦炭。

    “我说莫甘娜，你是不是搞错了什么？”

    对着莫甘娜那张因为判断失败而阴沉下去的脸，王大力火上浇油的讽刺道。

    “我虽然不会滥杀无辜，但对象也仅仅是人类。你该不会以为我是那种傻白甜的刚刚出道的家伙，会因为这恶魔是由人类转化而来的，就心慈手软吧？”

    “倒是你，口中说不需要废物，既然如此，那就赶紧补一刀啊？只是这种程度的雷电，还没办法将你手下的恶魔电死吧？”

    这一波莫甘娜被王大力怼的无言以对，她总不能真的对倒在地上还剩一口气的恶魔战士补刀。看着女王陷入了不利的局势，她手下恶魔们连忙出来救场。

    “竟敢对女王大人无礼！”

    三只恶魔呈品字形从附近的房顶上朝王大力冲去，但在他们到达之前，附近的几名恶魔狙击手就已经向王大力和凯瑟琳射出足以贯穿神体的特殊子弹。

    居然敢在自己面前打他老婆，这还能忍？！

    王大力神情一厉，右手闪动划破空间，将三发弑神子弹全都握在手中。

    “我靠，开玩笑的吧！这可是搭载了微虫洞搬运技术的子弹，出膛就代表一定会命中，这居然都能抓住？”

    莫甘娜大惊失色，她是不是来到了一个假的地球？

    “还给你们。”

    王大力回手将三枚子弹抛出，砰砰砰三声连响。

    这些子弹打爆了恶魔狙击手的头盔，进入恶魔的大脑之后，王大力附在子弹中的螺旋劲爆发，巨大的力量将恶魔们的头盖骨都掀开了。

    接着，王大力五指张开，朝低空滑翔而来的三名恶魔伸出自己的右手。

    他们周围的空间被禁锢，随着王大力一点一点收缩自己的手指，这三名恶魔随着这片空间的碎裂化为数千份，坠落于虚空当中。

    “女王大人，三人阵亡，六人阵亡！”

    “闭嘴，我看见了！”

    莫甘娜迁怒的一巴掌摔在恶魔传令兵的脑袋上，将他从椅子上打了下来。

    现在的情况对她很不利，至少有三分之一的恶魔思维还没有完全恢复，无法成为战力。她只能寄希望于自己能够拖住眼前这个连名字都不知道的男人，让她手下恶魔亲卫抓住那个女人以作威胁。

    半空中，凯瑟琳突然叫住了王大力。

    “达令。”

    “怎么了凯蒂？”

    王大力回过头，看着凯瑟琳一脸跃跃欲试的模样。

    “你去对付那些小恶魔，莫甘娜交给我。”

    她一拍胸口部位的宝石，宝石中所蕴含的魔力被激发。凯瑟琳手上佩戴的两只臂铠散发出橙黄色的光芒，在她身上具现出一套金黄色的古希腊风魔能战裙。

    “成为神体之后一直都在和明蒂以及小淘气切磋，现在也该试一试实战了。”

    “好吧，这个给你。”

    王大力想了想，从主神空间中掏出一把上半部分被血色侵染，下半部分为银色的长枪递给凯瑟琳。它有一个广为人知的名字——朗基努斯。

    接过这支长枪，凯瑟琳威风凛凛的用它朝莫甘娜一指，邀战之意无须言表。


------------

第九十二章 凯瑟琳和莫甘娜（下）

    这把沾染了圣子鲜血的长枪给莫甘娜一股相当强烈的威胁感，它毫无疑问能够伤到自己的神体，甚至带来致命的创伤。

    但这也同样是她的机会

    莫甘娜暗中思量：这女的好像是这男的的姘头，如果我把她给抓了，今天之危立解，说不定还能威胁这个男的为我做事。

    更何况，莫甘娜也没有其他选择。

    “喔哦！”

    “啊！”

    “哇！”

    在主神空间里翻了翻，王大力居然找到了一把哪吒家的弹弓和一袋子金丸，也不知道它是从哪个宇宙偷到手的。

    但这并不妨碍王大力拿着这把弹弓，就像是打鸟一样将天空中的恶魔士兵一个个射下来。

    “我靠！”

    看着自己的恶魔士兵被一个个爆头，莫甘娜忍不住爆了句粗口。

    “大鳄鱼，给老娘我挡住他！”

    她拍打着身后冰冷的恶魔双翼冲天而起，身周黑暗魔力疯狂涌现，凝聚出一连串黑色的魔法弹，就像是机关枪一样像凯瑟琳扫去。

    “盾！”

    凯瑟琳手中金橙色的魔法光泽闪耀，在身前召唤出一面魔法盾牌。她左手操盾右手握枪，以盾牌挡住无数黑魔法弹，对莫甘娜发起冲锋。

    “RUAAAAAAAAAAAA！”

    那边莫甘娜话音刚落，从王大力的脚下突然蹦出一只手握屠刀，身披悍甲的巨大爬行类。他身周带着大量泥土高高跃起，用尾巴荡起空气，以手中双月屠刀交叉迅猛地斩向王大力的双腿。

    “哼，我等的就是你！”

    但王大力早已用精神力发现地下这只大鳄鱼的存在。他右腿穿过鳄鱼手中双月屠刀，一脚蹬在他那颗露出血盆大口的脑袋上，身体再次向上移动一节。

    “中！”

    与此同时，王大力捏着一颗金丸拉开手中弹弓，对准鳄鱼大张的柔软咽喉，然后松手。

    当！

    值此千钧一发之际，鳄鱼勉强将手中屠刀横过挡在身前。金丸射穿了他的武器，留下两个通彻浑圆的小孔后偏离轨道。

    这金丸受阻后并没有如王大力预料的那般贯穿鳄鱼的身体，而是斜着打掉了他两颗大牙飞向别处，让他逃过一劫。

    “我的牙！”

    鳄鱼心痛的看着地上两颗还带着鲜血的牙齿，抬头对着莫甘娜吼道。

    “小姐姐，我打不过他啊！”

    “叫我女王大人！”

    莫甘娜偏头躲过凯瑟琳戳来的一枪，这一战她打的好憋屈。

    如果是技不如人也就罢了，在战斗过程中，她发现对方的战斗风格就一个字——稳！用盾的次数远超过出枪的次数。

    莫甘娜感觉对面那个女人的战斗经验显然不如自己，好几个破绽都没有抓住。可奈何对方不求有功但求无过，在没有抓住破绽猛攻的同时，也躲过了莫甘娜布下的陷阱。

    取而代之的，就是王大力继续一只只杀鸡似的猎杀她手下恶魔士兵。

    至少杀鸡的时候鸡都还知道躲呢，但她手下的那些不管是飞天的或者遁地的，王大力射出的金丸就像是有导航一样，稳稳命中他们的脑袋，然后像是用铁锤打西瓜一样炸开。

    但好在那一袋子金丸的数量还是有限的。王大力再次伸手却发现，本就不大的小麻袋已经空空如也。

    “嗯，没了？”

    他将这袋子底朝天的晃了晃，一枚金丸都没有掉出。

    可还不等恶魔们松一口气，王大力再次伸手，结果又从主神空间里掏出了一袋子银丸，笑眯眯的继续“打鸟”。

    “你TMD还有完没完！”

    莫甘娜看不下去了，右手连续开出三面深紫色的魔法盾，暂时拦住凯瑟琳，本人朝王大力飞速靠近。

    “终极统治！”

    刚刚一直怂住的大鳄鱼也冲了上来。他身周扬起一片血光，无数细小的沙尘如同锋利的锯齿一般在他的身边旋转，连身形都变大了几号。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    手持屠刀的鳄鱼跳上天空，两把半月形的大杀器劈头盖脸朝王大力挥下，使出乱披风刀法封锁住他后退的道路。

    “灵魂镣铐！”

    靠近后的莫甘娜第一时间朝王大力放出自己的绝招，深紫色的锁链准确命中了王大力的身体。

    另一边，雷克顿在空中一甩自己粗壮的尾部，强大的动能让他仿佛游鱼一般在天空中转了个圈，两把屠刀从背后向王大力的脖颈绞杀。

    “给我炸！”

    没想到居然这么简单就成功了，莫甘娜兴奋的催动起体内黑暗魔力。汹涌的破坏性魔力沿着锁链如同大海潮汐一样冲向王大力体内，是一招由内而外爆发的魔法。

    下一刻，莫甘娜脸上的笑容变得僵直，化为一脸的不可置信之色。

    她那狂暴魔力在即将进入王大力身体的那一刻却好像遭遇了铜墙铁壁，如同海边坚不可摧的高大堤坝一般，任由海潮拍打，却始终无法突破半步。

    大量魔力因为无法前进而返还，造成莫甘娜体内魔力暴动，自身陷入僵直状态。

    另一边，手持朗基努斯之枪的凯瑟琳也迅速突破了莫甘娜布下的三层魔法盾，从天边疾驰而来。

    哧！

    在长枪扎进莫甘娜体内的前一刻，凯瑟琳避开了她的心脏。被圣子鲜血所以覆盖的枪尖从莫甘娜的背后进入，腹间冲出，将她整个天使串在了枪上。

    看上去被锁链束缚，其实并没有被禁锢住的王大力突然转身，手持银丸五发齐射。大鳄鱼全力将屠刀舞成一片也只挡住其中两发，被剩下三发命中头部，从天空中一头栽倒在地，砸出一个大坑。

    莫甘娜低头看了眼被贯穿的腹部，伤口部位并没有流出鲜血，而是化为一片黑色的光芒，渐渐挥发到空气当中。

    但这是比流血更加不妙的伤势，是朗基努斯之枪伤到了莫甘娜的本源的象征。

    这正在向空气中挥发的是莫甘娜体内的黑暗法则，正在减少的使他的实力上限。只这么一会儿的功夫，她体内就有百分之五的魔力永远流失，而且还在不断的流失当中。

    一道斑驳的褪去了外皮的十字架在莫甘娜身后浮现，将她的四肢牢牢捆住。如果无人阻止，她要面临的将是本源散尽，灰飞烟灭的下场。


------------

第九十三章 俘虏

    “女王大人？！”

    看着莫甘娜被束缚在十字架上，口中还发出痛苦的哀嚎，她手下的恶魔惊怒交加，发了疯似的冲了过来。

    他们抛弃了阵型，一窝蜂的拍打着双翼，以最快的速度发起冲锋，想要将莫甘娜从凯瑟琳手中救出。

    王大力自然不能就这么让他们来到凯瑟琳面前。他收起手里的玩具弹弓，抬手一拳向前方恶魔们挥出。

    “大力神拳第三式！”

    此刻，时间仿佛被静止。成片成片的大气被撕裂，天空中的云彩更是瞬间消散。

    王大力的拳头停在半空中，他面前的空间因为重击而产生了剧烈的震荡，化为可怕的冲击席卷前方。

    冲在最前方的恶魔转眼就被这道空间震荡波所吞没，连惨叫声都无法发出，就像是被海啸临幸过的螃蟹一样沉没。

    奔袭的空间撕裂了面前的一切，无论是恶魔，房屋，树木，乃至于土地都在消失，被化作天地间最基本的粒子。莫甘娜用黄村村民转换出的恶魔一个不留，尽数被王大力消灭。

    空间震荡波在原本黄村的地方留下了一个方圆数万米，深达数百米的沟壑，从原本的山坡化为如今的深谷。强烈的震动随之蔓延开来，造成了一场以黄村为中心的六级地震。

    幸而之前因为莫甘娜降临的原因，附近的居民已经被政府派人转移走，倒是没有造成人员损伤。

    屏幕前，杜卡奥将军和流浪法师，还有负责通讯迦娜，负责支援的娑娜将这一幕完全收入眼中。

    四人沉默片刻，杜卡奥感叹道。

    “幸好王老师和波茨老师是地球的神灵，不然……”

    后面的话他没有再说。莫甘娜在整个宇宙都不是无名之辈，结果却被对方轻松拿住。即使在德诺星系毁灭之前，这样的神也算是顶尖的了。

    另一边，流浪法师则在迦娜的帮助下对凯瑟琳说道

    “波茨老师，请你留莫甘娜一命，她还有用。”

    麦克风另一边，凯瑟琳闻言拔出了插在莫甘娜身体里的朗基努斯。莫甘娜条件反射性的一抖，又是一声惨叫。

    被这把与其说是圣枪，不如说是邪枪的武器吸走了体内大半力量，全身虚弱无力的莫甘娜从天空中坠落，连拍打翅膀的力气都没有，嘭的一声掉在地上，正好砸在昏迷过去的大鳄鱼身旁。

    王大力提着大鳄鱼，凯瑟琳用魔法锁链捆住被王大力下了封印的莫甘娜，两人朝冒着生命危险在附近盘旋，同时肩负有支援任务的战斗机驾驶员挥了挥手，伴随着巨大的音爆声消失在他们眼前。

    ……

    超神学院，结束了一天的艰苦训练，超神小队的十名战士满身汗水的坐在食堂里吃饭。

    他们的食物和普通人吃的食物不同，是浓缩了超大量的能量，造价非常昂贵的超能食物。这种食物理所当然味道不怎么样，但超神小队的成员们依旧津津有味的将其全部吃完。

    用瑞雯的话来说，“吃多少东西干多少事”。如果没有这些超能食物补充能量，他们根本无法从每天那足以将普通人累死的恐怖训练量中坚持下来。

    就在这时，王大力和凯瑟琳提着两摞披萨走入食堂。他们打开包住披萨的外卖盒，各种浓郁的香气顿时密布了整个食堂。

    王大力朝超神小队的成员们招了招手，笑道。

    “来同学们，这几天你们训练辛苦了，今天给你们加餐。趁披萨还热赶紧吃了吧。”

    “哇，那我就不客气了！”

    蕾娜第一个跑到这张桌子旁，捞起一块大份海鲜披萨放入嘴中。在口中炸开的海鲜风味让她立刻发出享受般的呻吟。

    她仿若身穿比基尼置身于深海当中，周围一只只章鱼，海蟹调皮的爬到她的身上。

    海蟹剪掉了她的肩带，章鱼张开自己的触手替换了比基尼的作用。不远处，巨大的蚌壳上下开合，露出其中粉嫩柔滑的乳白色蚌肉，微咸。

    “啊~，真好吃！没想到地球上居然有这么好吃的食物！”

    “不是吧，这么夸张？”

    看着凯瑟琳那张不满红晕，都快变成颜艺一样的脸，赵信半信半疑的抄起一块超辣型烤肉披萨，搁在嘴里一咬。

    仿佛有火焰在他的最终炸开，从泪腺中几乎是飚出的泪水立刻模糊了赵信的双眼。

    在一瞬间的迷茫当中，他的眼前似乎出现了一座火山。火山内，还有数名呈小麦肤色，穿着白色或淡黄色轻薄衣料的墨西哥美丽少女。

    她们不堪火山中的高温，淋漓的汗水打湿了她们身上的衣物，露出其中充满健康与活力的身躯，甚至有汗水从她们的红唇中滴落。

    更重要的是，这些少女似乎都没有穿内衣的习惯。

    “好多，好多身材好好的小姐姐！”

    赵信一脸猥琐笑容的迷失在这梦幻辣椒所造成的幻觉当中，连鼻血都流出来了。

    两人吃下披萨后仿佛中邪一样的状况吓到了其余学生，盖伦更是使劲摇晃着鼻血横流的赵信，轻轻拍打着他的脸。

    “信爷？信爷？”

    “真的这么邪门？我也来试试。”

    低头仔细观察着桌子上打开的包装盒，嘉文选择了看上去最普通的原味披萨。

    当嘉文的牙齿咬下一小块披萨，正准备咀嚼的瞬间，他的眼神恍惚，整个人极大的动摇了。

    “父，父皇？！”

    “这是下药了吧？”

    看着嘉文的表现，同样拿起一块披萨的凯特立刻将之丢下，就好像这块披萨是什么可怕的东西一样。

    除了三人之外，还有几名同样吃下披萨的超神小队成员陷入美食营造出的乐园当中。

    这些特殊的披萨都是王大力从主神空间一个专门做菜的宇宙弄出来的，不止味道巅峰造极，还能给食用者加上各种各样的增益BUFF。

    比如蕾娜就获得了维持两小时水系伤害抗性增强的BUFF，赵信则获得了维持两小时火系伤害抗性增强的BUFF。

    王大力搞到这些披萨是为了凯瑟琳，但凯瑟琳觉得这么多披萨她总不可能全都吃完，所以就带来和超神小队一起享用。


------------

第九十四章 猴子

    当流浪法师走进食堂，看见的是数名疯魔一样狂吃披萨，一边吃一边呻吟，一边流泪，还有一边流鼻血的超神小队成员。

    他们这是训练量太大，导致压力过强而产生精神上的问题了？还是说食堂的伙食真的有这么差，就连杰斯都不抱着自己的锤子了？！

    流浪法师当场就被众人的表现镇住。为了地球的安全，他们真的牺牲了太多东西了。

    “觉得自己心理压力太大就去找Miss老师进行心理辅导。不只是身体，你们的心理健康也同样重要。”

    流浪法师叹息一句，转身离开食堂。看着这些努力的孩子，他觉得自己也要做些什么才行。

    队伍里唯二没有吃披萨的凯特和卡特面面相觑：流老师好像误会了什么呢。

    ……

    将鳄鱼和莫甘娜交给杜卡奥将军后，王大力就不管了。他这几天大部分精力都在大量吸收主神空间中的知识，阅览主神空间所拥有的各种强大道具和装备上。

    他虽然力量强大，但手段却很少。虽然一力破万法这个名头很唬人，但每次一拳、一拳外加一拳的，感觉还不如抡大锤的雷神犀利。

    尽管他打一百个雷神加他的锤子都毫无压力。

    作为掠夺派宇宙意志中的牌面人物，主神空间的收藏还是很丰厚的。比如朗基努斯这种程度的武器只要提供足够的能源就能制造，连被用烂了的大杀器二向箔也有真品收藏。

    不过这些东西现在都是王大力的了。所以这就是所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    披萨事件过后，超神小队继续训练。不过他们最近的重点已经从体能锻炼转变为模拟实战演练。

    成建制系统化、套路化的规模作战可不是小混混打架，所有人不仅仅需要各司其职，还要在一起努力磨合，互相填补不足。

    下午的时候，躺在王大力怀里的凯瑟琳一边吃披萨一边看王大力从漫威世界下载过来的，她一直在追的美剧。

    她旁边的王大力突然睁开眼睛。

    “来了。”

    “什么来了？”

    凯瑟琳疑惑的放下手中披萨，从王大力身上站起。

    “来电话了。”

    王大力从上衣口袋里拿出被调到静音状态的手机，显示屏上出现的是流老师三个字。

    “喂，流老师中午好，吃了吗？”

    “我吃过了王老师。”

    流浪法师有些低沉的声音从电话那边传来。

    “麻烦你和凯瑟琳老师来作战会议室一趟，超神小队第一次出战的时候到了。”

    “这么快？”

    王大力有些惊讶。

    “他们的训练时间并不长啊。”

    “我们已经没有时间让他们继续安全的训练了，就让这些孩子们在实战中增强自己吧。”

    ……

    当王大力和凯瑟琳随杜卡奥将军，流浪法师一起来到作战会议室，超神小队的十名成员已经全部到齐。

    作为军人的杜卡奥将军雷厉风行的走上讲台，端起话筒。

    “我是你们超神战队的任务总指挥，杜卡奥上将。”

    “超神战队是一项浩大的工程，是十年前你们的流老师向政府申请的。我给你们这支部队取了个番号，叫做雄兵连，意思就是英雄士兵。”

    “但是，英雄不是喊出来的，而是打出来的。所以你们还不是英雄，也不是雄兵连。”

    杜卡奥将军在台上说话，台下十人表情严肃，聚精会神。

    “在你们不知道的地方，王老师和凯瑟琳老师已经执行了好几次任务。而现在，我们有一只兄弟连队在任务期间被一只未知的怪物袭击。他们拼死抵抗伤亡惨重，是你们上场的时候了！”

    “超神战队，出发！”

    “是！”

    十分钟之内，超神战队成员们全副武装，身披黑甲集结。他们被分为超一和超二两只小队，分别登上一架武装直升机。

    众人神情凝重，除了杰斯和蕾娜外每一个人都在紧张。

    这是真正的战斗，不是互相之间的模拟战，每一个人都可能面临着死亡。蕾娜和杰斯努力缓解着他们紧张的情绪，而在漆黑的云层上空，受到流浪法师嘱咐的王大力和凯瑟琳一直跟随着这两架直升机。

    他们的任务是最低限度的保证超神战队成员们的生命安全，以及在超神战队失败的时候出面力挽狂澜。

    超一小队降落的时候很安全，队长蕾娜带人正准备布置视野，一个不明飞行物就突然出现在了他们面前。

    对方的速度很快，目标性极强的一头撞在超二小队所乘坐的武装直升机上。武装直升机操作系统失控，旋转着在地面上坠毁。

    巨大的爆炸声响起，火光照亮了周围。直升飞机的螺旋桨被爆炸扬起的气浪抛飞了数十米距离，深深嵌在附近的一栋民房当中。

    不过幸运的是没有人因此死亡。对方来袭的第一时间大D就护住了两名驾驶员，将它们从坠毁的直升机里救下。

    在对方登场的一瞬间，和凯瑟琳一起隐藏在虚空中的王大力就看清了对方的身形。

    “孙悟空？”

    这并非是王大力能够直接确定对方的身份，而是身披金甲手持铁棒，脑袋上两根凤翅花翎随风飘摇的猴子，最著名的就是孙悟空了。

    超神战队和孙悟空之间的战斗很艰难。孙悟空的金刚不坏之躯基本免疫了凯特那把狙击枪所能造成的伤害，还突然将金箍棒伸长，就像是狙击一样命中凯特腹部，击碎了她的内脏。

    蕾娜在和孙悟空的对战中被打断腰椎，嘉文后脑被抽冷子来了一棒。赵信在孙悟空的乱棍之下遍体鳞伤，如果不是身上的黑甲，早就化作肉泥。

    直到最后，盖伦激发了他体内的最终裁定-银河之力，用增重到千吨的重剑命中了孙悟空，将之打入昏迷装态。

    可是，还不等杜卡奥宣布结束，昏迷过去的孙悟空就化作了一根猴毛。

    “不好！”

    屏幕面前，杜卡奥将军和流浪法师的瞳孔猛然紧缩。消失的孙悟空突然出现在了盖伦身后，高举重达七吨的如意金箍棒，准备将这个能对自己造成最大危险的人率先干掉。

    此时，娑娜在治疗蕾娜，迦娜在治疗凯特，全都腾不出手。如果盖伦真的用头盔已经被击碎的脑袋硬抗这一棒，恐怕整个头都会被打飞。


------------

第九十五章 五指山

    “可惜，就差一点！”

    杜卡奥将军用力一拳打在身后的钢铁墙壁上，发出嘭的一声巨响。

    一个栩栩如生的拳印被烙印在钢铁墙壁上，在他身后，工作人员们默不作声盯着眼前的屏幕，就好像什么都没有发生一样。

    ……

    高举手中金箍棒，孙悟空却发现自己如果用力都挥不下去。一条细长的金线从天边连下，将它绑了个结结实实。

    “捆仙索？”

    孙悟空一愣，双目中金光闪烁，以火眼金睛看破虚空，发现了躲藏在亚空间中的王大力和凯瑟琳。

    “哼，又来两个送死的。”

    尽管此时孙悟空处于被束缚的状态，但却满脸桀骜放肆的笑意，好像他才是主宰众人生命的一方。

    “呀呀呀呀呀！！！”

    他的身上放出了火焰一般的红光，染红了半边天际。金刚不坏之躯光芒大放，全力想要从束缚中挣脱。

    天空中，超神战队的成员看不见王大力的人影，却能听见他的声音。

    “东岳泰山，西岳华山，南岳衡山，北岳恒山，中岳嵩山，给我镇压妖猴！”

    “这是王老师？”

    “好像是王老师的声音。”

    盖伦，赵信和嘉文疑惑的交换了个眼神，杜卡奥将军的声音从他们身上的传讯器中传来。

    “超神战队退后休整，好好看看你们的前辈是怎么对敌的。”

    “前，前辈？”

    赵信摸了摸自己的脑袋。

    “对啊，流老师是千年老妖，凯瑟琳老师是魔法女神，没道理王老师只是个普通人啊。”

    嘉文，盖伦提着他已经恢复原本重量的黑剑后退，与同伴们一同护住躺在后方接受治疗的凯特和蕾娜两人，一边观察着孙悟空。

    随着王大力的声音，天空中出现了五座巨大的山峰。联想到他刚刚说的话，大D下巴都要掉下来了。

    “我的乖乖，王老师该不会真的把五岳给移过来了吧？”

    “娑娜？”

    作战指挥室，杜卡奥向娑娜示意。对方的十根手指在操作台上一阵敲击，随后说道。

    “根据卫星显示，五岳依然在原地。这应该是王老师将五岳的数据显化而成，跟古代传说中的法术很像。”

    “法术？是地球特有的神力运用方式吗？”

    流浪法师摸了摸自己的下巴，神情中带着些向往。

    战场上，看见天空中那五座合而为一，就像是一只巨掌一般的熟悉山峰，孙悟空眼睛都红了。

    在他看来，这是王大力对他赤果果的羞辱。

    “嗷嗷嗷嗷嗷吼吼吼吼！！！！”

    从他的眼中射出暴虐而充满杀意的金芒，金箍棒随之增大变长，化为擎天玉柱。

    孙悟空的金刚不坏之躯因为受到挤压而发出铿锵的金属碰撞声，似乎想要将天同出一个窟窿的金箍棒成功将捆仙索撑开一部分。

    孙悟空脚下当即一片扬起浓云，整个人立刻化为一道金光。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    从孙悟空的口中发出不甘与屈辱的呐喊。他手握天柱般的如意金箍棒，因为过于用力，身上的锁子黄金甲都因此崩裂，露出下方凶兽一般的猴躯。

    但这金箍棒刚刚撞上王大力版的五行山就被黏住，陷入一层水波般的黄光当中。孙悟空更像是主动撞上苍蝇拍的苍蝇一样，随着五指山一同向地面上撞去。

    “呀呀呀！！啊，呀！！！”

    孙悟空奋力扭动自己同样陷入黄光束缚中的四肢，却悲愤的发现此举毫无作用。

    就像是东汉初年时期，刚刚大闹天宫时一样。他依旧是那只不知天高地厚的猴子，依旧被人一掌镇压。

    明明是一座巨大的山峰，如果直接从高空落地别说是地震，可能直接引发小型大陆板块破裂都很有可能。

    但这五指山降落时却轻飘飘的，有一层浓郁的黄色光芒将其笼罩，只扬起了一些烟尘。

    等尘埃落定，王大力和凯瑟琳降落在被镇压的孙悟空面前。

    他刚刚上前两步，却听见原本一脸颓然之色的孙悟空，脸上突然出现了一抹危险的狰狞笑意。

    “长！”

    他手中露出一小部分的金箍棒迅速变长，刚刚就是靠这样出其不意的一招将凯特打入濒死状态。

    但对王大力来说就不一样了。他脑袋一歪，伸出左手抓住金箍棒往外一拽，直接将这根两头金，中间银的铁棒从孙悟空手中夺了过来。

    王大力右手在空气中虚化，金色符文在半空中出现。当佛门六字真言完全显现后，孙悟空目眦欲裂的看着王大力将这‘唵嘛呢叭咪吽’六字向山峰上一甩。

    六字真言金光大方，形成一道佛帖，使得整座五指山真正合为一体，将躁动不安，想要掀翻这座大山的孙悟空死死镇压，出去露出的一颗猴头外动弹不得。

    “你叫什么名字？”

    “王大力。”

    王大力低头看着孙悟空那对金色双瞳，用保证他能听清楚的声调说道。

    “好，我老孙记住你了。”

    说罢，孙悟空闭上自己的眼睛。一层石壳飞快将他全身包裹，成为一只石猴。

    王大力手中金箍棒突然一颤，化作一根石棒，随后又像是风化了一般撒落在地，变成一地黄沙。

    ……

    “这两个人是哪里来的？”

    看着孙悟空化为石猴，幽阴之地里的卡尔萨斯纳闷的说道。他身后的约里克摇了摇头。

    “我不知道。”

    卡尔萨斯叹了口气，再次拨通留给莫甘娜的通讯器，却依旧无人应答。

    “才一天过去，莫甘娜怎么就联系不上了？她屏蔽掉了我们的通话讯号吗？”

    “我不知道。”

    约里克再次摇头。卡尔萨斯翻了个白眼，回头无语的对他问道。

    “这也不知道那也不知道，所以你到底知道些什么？”

    拿着自己心爱的小锄头，约里克慢条斯理的对卡尔萨斯回道。

    “我只知道一件事，那就是你的计划失败了。”

    卡尔萨斯：“……”

    你这人会不会聊天？

    “算了，最后还是要靠我自己。”

    卡尔萨斯觉得心好累。他通过星际通讯视频看着屏幕中的王大力，轻声低语。

    “地球，我不知道你到底有哪里值得基兰老师看中。所以，就让凯尔女王先去试一试吧。”


------------

第九十六章 天使女王凯尔

    超神学院实验室，莫甘娜和大鳄鱼被关押在至少三米厚的钢板和超过二十米的水泥混凝土层下。

    他们身上被王大力下了封印，现在和普通人没什么两样，甚至属于跑个一百米都需要喘半天气的那种虚弱状态。

    王大力来这里进行每三天一次的封印检查，确定封印没有减弱后朝流浪法师问道。

    “怎么样，有研究出什么吗？”

    “莫甘娜那边进展基本为零。”

    流浪法师轻轻摇头，这也在大家的意料之中。

    “以我们现在的科技还没有办法解析莫甘娜的神体，从她嘴里得到的科技又不敢使用，拿她算是没有办法。”

    “倒是另一边，那只大鳄鱼我们有了些线索。”

    看王大力有兴趣，流浪法师带着他来到一群科学家中。在他们对面，就是用一方透明，另一方不透明的真空防弹玻璃墙作为牢房困住的鳄鱼。

    “据他所说，他是我们地球本土神灵，只是暂时和莫甘娜结盟，希望获得恶魔军团的力量来对抗他的哥哥。”

    流浪法师指了指一旁那厚厚一叠，来自世界各国的历史文献。

    “在西藏的神话传说中，有一种叫做鳄祖的上古神灵。传说他被如来佛祖封印在大雷音寺下，希望每日颂念佛经能将其度化。但千年以来，鳄祖残暴的本性难改，最终被佛祖镇压在十八层地狱当中。”

    “在一些原始部落，鳄鱼被奉为神灵，作为蛮神图腾被祭拜，埃及神话传说中也有八兽神的存在。”

    牢房中，雷克顿正无聊的在看电视。他巨大的手掌艰难的按动着遥控器，显然超神学院优待俘虏。

    “根据他自己的说法，我们倾向于他就是埃及神话中的八兽神之一，冥界主宰的小儿子鳄神雷克顿。”

    “另外，他的哥哥内瑟斯应该就是埃及神话中大名鼎鼎，狼首人身的沙漠死神，神名阿努比斯。”

    “埃及的死神？那可是大名鼎鼎啊。”

    因为英雄联盟的关系，王大力是知道雷克顿和内瑟斯的存在的。只是没想到在这个世界，他们居然会摇身一变，成为埃及的鳄神和死神。

    ……

    另一边，杜卡奥正用一波相当煽情的话轰炸着超神战队的成员。虽然他们第一次作战失败，但看在他们的悍不畏死的与敌人战斗，平时的努力训练等巴拉巴拉上，依然授予了他们雄兵连的称号。

    同时，超神学院也从巨峡市搬到了位于海洋中的巨峡号航空母舰上。目的是为了以后敌人如果进攻超神战队大本营，会将普通人的伤亡降到最小。

    在第一期雄兵连基本成熟后，第二期总计四名新人也开始投入训练。其中两人是超神学院中原本的学员，薇恩和菲欧娜，另外两人则是从外面招进来的。

    她们都是女性，一个叫做阿狸，人生目标就是成为大人物的小三的少女；另一个则是蔚，虽然打扮的像是小太妹，实际上却是凯特当警察时候的搭档。

    刚听说对方的这个理想时，王大力一脸的古怪之色。没想到阿狸在这个世界居然会是这种奇葩人设。

    但他脸上的表情却让凯瑟琳以为王大力对于阿狸有了想法，还特意跑去打量了这个骚蹄子一眼。

    那脸，那腿，那胸，以及那一看就像是个小三的妩媚气质。凯瑟琳觉得，要是自己是个男人恐怕也会动心。

    她有些吃醋，但随后的日子里就发现，王大力并没有对阿狸下手，甚至连见面都很少。

    难道是自己想多了？

    凯瑟琳撑着自己的脑袋开始沉思，但很快就有人从身后叫她。

    “凯瑟琳老师。”

    “嗯？”

    凯瑟琳回过头，发现叫自己的是嘉文。

    “有什么事吗，嘉文同学？”

    “那个，我听说您和蕾娜的关系比较好，所以……”

    嘉文有些紧张的刚刚打算开口，巨峡号上却突然响起了警报。

    “上空检测到高能反应，上空检测到高能反应，请全员进入紧急备战状态！请全员进入紧急备战状态！”

    一瞬间，整个巨峡号航空母舰编队都变得嘈杂起来。一名又一名军人手持武器冲上甲板，舰炮操作人员迅速就位，所有飞行员不管在干什么，就算是在拉屎的都第一时间提起裤子，向自己的飞机冲去。

    嘉文同样脸色一变，抬头看向风云变幻，渐渐被黑色的阴云所遮蔽的天空。

    随着一阵白色的微光，十多名的天使出现在巨峡号上空。

    其中十二名天使降落在巨峡号上，将航空母舰上的所有人包围。另外两名天使以护卫姿态，悬空漂浮在那位坐在金底后背的王座之上，翘着修长的双腿，脑袋轻轻靠在右手上的天使左右。

    发现对方后，杜卡奥将军也和王大力一起走上甲板。

    “好大的排场啊，凯尔。”

    看着上方的天使女王，杜卡奥将军冷着脸对她说道。

    “你是谁？”

    有着一头灿烂金发的凯尔第一句话就在扫杜卡奥将军的面子。但下一秒，她就从自己亢长的数据库中找到了对方的存在。

    “奥，这不是诺星的战争狂人，杜卡奥将军么？哼，原来如此，我还是最后一个到达地球的神呢。看来你们这些家伙，已经把地球的未来规划好了啊。”

    “恐怕只有你们这样的家伙，才会规划好别人的未来。”

    杜卡奥承认，自己有不少黑历史。但这并不代表谁都能肆无忌惮的拿出来说。

    只是，他的态度同样激怒了一向是高高在上，统治无数星系的凯尔女王。

    “对，你是谁啊，你可是杜卡奥将军啊！你发动过连我们天使都只能在书中拜读的战争，有你在这样的世界，恐怕就连我们都要敬畏三分吧。啊？哼。”

    凯尔冷笑一声撇过头，话语间尽显轻蔑之色。

    “我承认我犯过无法弥补的错误，为此我向全宇宙谢罪。可尽管如此，也无法改变我有错的事实。可是，难道你想步我的后尘吗？”

    被杜卡奥一通说教，凯尔不悦的挑了挑眉。

    “不要以为我跟你说话就代表我很在意你。你以为你是谁？时光神那样的大神吗？”


------------

第九十七章 谈判

    “好了，我不想在和你说话，还是换一个和我同等级的人物吧。”

    之后，凯尔更是无视了杜卡奥将军，将视线放在巨峡号上的其他人身上。

    “蕾娜？太年轻，什么都不懂。”

    她就像是评价货物一样，用平淡冷漠到让人心生反感的眼神从每个人身上扫过。

    “嘉文，光盾家族的血脉，可惜……”

    就在这时，凯瑟琳不太高兴的朝王大力说道。

    “这就是天使女王凯尔？真是大大改变了我心目中天使的形象。这也太霸道了吧？”

    “凯蒂，天使和天使也是不一样的，你可不能以偏概全。”

    王大力笑了笑。

    “再说她虽然看上去脾气不太好，实际上要比莫甘娜那种堕落天使好很多倍。对地球来说，相比于莫甘娜的堕落核心，还是更喜欢凯尔的秩序核心。”

    “你们是谁？超神学院的人？”

    凯尔眼中闪过疑惑之色。

    “在此之前，你还是先下来说话吧。”

    王大力话音刚落，漂浮在天空中的天使们就感觉有一只无形大手，抓住她们的脚踝用力往下一拽，

    所有天使，包括凯尔在内都猝不及防的被迫降落在巨峡号上。落地的天使们第一时间警戒着拔出手中武器，赤红色与湛蓝色的神器辉光四处展现。

    “哼。”

    从凯瑟琳的口中发出一声清冷的鼻音，脱下戴在右手上的银色手环往空中一抛。

    手环迎风而涨，直径变为一丈，从手环中间冒出了紫色的氤氲光芒，让凯尔当即变色。

    “大时钟级别的神器？”

    一股绝大的吸力从手环中传来，天使们手中的武器一把把脱手而出，被手环强行吸纳，甚至凯尔的宝座都被拉走。

    之后，手环重新变回，被凯瑟琳重新套在手上。

    大D捅了捅嘉文的腰间。

    “喂，觉不觉得这一幕有点眼熟，好像在那里看过啊？”

    “你还记得孙悟空吗？”

    虽然不是地球本地人，但嘉文却在这个世界生活了近十年，很多方面都已经被同化。

    “西游记里曾经有一难是太上老君的坐骑青牛下凡，用金刚琢收取走了很多神仙的法宝，最后还是太上老君亲自出手降服青牛。”

    “乖乖，你是说那个镯子就是太上老君的金刚琢？”

    大D的双眼因为惊讶而睁大，嘉文微微偏过头，一边警惕着天使们的动作一边继续说道。

    “我也只是猜测。毕竟前段时间才见过孙悟空，那么金刚琢的存在也不是不可能。”

    “金刚琢？”

    凯尔同样听见了他们的对话。她的双眼变成白色，以思维进入地球网络，并迅速找到有关资料。

    接着，凯尔奇异的看向王大力和凯瑟琳，对他们的身份也有了猜测。

    “你们是地球本土神灵？那我之前还真是失礼了。”

    “闲话少说，我们还是进入正题吧。”

    王大力回头看了杜卡奥将军一眼，对方沉默数秒，重重点头，表示王大力可以按之前他们预备好的方案行动。

    “这里不是谈话的地方，请跟我来吧。”

    王大力朝凯尔伸手，示意她跟自己走进舰舱。

    “女王大人……”

    凯尔的一名护卫天使刚刚想要阻止，却被对方伸手拦住。

    凯尔朝停步回头的王大力点头示意。

    “请带路吧。”

    杜卡奥将军一挥手。

    “警报解除。”

    ……

    舰舱内，在凯尔前方只有王大力一人走进会议室。为了表示自己的气度，凯尔同样将自己的天使护卫，左翼彦留下。

    “怎么，看样子你们好像很不服气？”

    守在门口，彦满脸笑意的朝神情严肃的超神战队勾了勾手指。

    “不服气就来正面上我啊，银河之力。就算我现在没有武器，也不是你们能够战胜的。”

    “我们是军人，以服从命令为天职。”

    盖伦拖着自己的黑色重剑，就像是门神一样站在会议室门口，目不斜视的与彦针锋相对。

    “如果上方有令，我们并不介意能和传说中的天使切磋一下。”

    但出身天使文明，有着一股与生俱来的高傲的彦却笑得更开心了。

    “呵呵，有趣的男孩儿。”

    “别叫我男孩儿，你还不一定有我大呢。”

    盖伦沉声说道，可他旁边的彦就好像听见了什么好玩的笑话一样。

    “用你们地球上的话来说，我的名字是彦，出生在七千年前，参加过三次天使与恶魔的战争。”

    “其中战胜两次，毙敌一千余名；战败一次，全身重伤，阵亡了三百零八名战友。”

    彦轻轻扇动自己身后的雪白翅膀，脸上的笑意渐渐消失。

    “银河之力，你还太年轻。也许历练一段时间，你能和我一战。但现在，还是先从莫甘娜手里守护好你们的地球吧。她可没有我们这么好说话。”

    会议室内，王大力和凯尔面对面的在沙发上坐下。

    “你是为莫甘娜来的吧？可惜，你已经来晚了”

    “来晚了？”

    和普通人类不同，来到巨峡号上这么久了，凯尔的眼睛不曾眨过一下。

    “什么意思？”

    “莫甘娜已经被我们击败并关押，对地球暂时造不成什么危害。如果你是为她来的，恐怕要麻烦你白跑一趟了。”

    “你们抓住了莫甘娜？真是个好消息，看来卡尔萨斯那个家伙并没有骗我。”

    凯尔笑了笑，随后指出问题。

    “只是莫甘娜虽然被你们抓住，但她手下的恶魔军团还在。如果他们知道莫甘娜在你手里，会不顾一切代价前来营救她。”

    “以你们的实力，既然连莫甘娜都栽了，那恶魔军团最后肯定会被击败。但到时候地球会变成什么样子，就谁也不知道了。”

    “所以我才在这里和你进行谈判。”

    王大力直接对凯尔提出了自己的条件。

    “莫甘娜可以交给你，但相对的，天使文明需要派出足够的人手，与超神学院一同保卫地球的安全。”

    “哦，看来你们看的很清楚嘛。”

    凯尔的脸上露出赞许之色。

    “你们的高端战力很强大，可缺陷在于人数太少，以至于连蕾娜这么危险的人物都会被收纳。”

    “我的学生并不危险，只是还不够成熟。”

    虽然只上了几天的课，但王大力好歹也是蕾娜的老师，自然不希望自己的学生被人以有色眼光看待。

    “而且实际上，没有天使文明的帮助，我也能很好的守护住地球。”


------------

第九十八章 恶魔来袭

    “哦？”

    听王大力这么说，凯尔好奇的对他问道。

    “莫甘娜的恶魔舰队可是连我们都觉得棘手的存在，你就这么有把握？”

    “当然。”

    王大力微微一笑，满脸都是自信之色。他可不怕立FLAG。

    “地球，可比你想象中……”

    嘟，嘟，嘟，嘟！

    王大力话音未落，巨峡号内警铃大作，播报方式与刚才如出一辙。

    “检测到上空有高能反应，监测到上空有高能反应，请全体舰队人员进入作战状态，请全体舰队人员进入作战状态！”

    “我靠，又来？！”

    刚刚才坐下的德莱厄斯，也就是大D还来不及喝口水，立刻扛着自己的斧头再度冲上甲板。

    他原以为是刚刚那些天使搞得鬼，却发现航空母舰群上空蓝光一闪，大队恶魔从无到有的突然出现。

    “果然，是天使！”

    为首的恶魔带着紫红色的头盔，冲入云层后立刻激发手中在宇宙中排名第二的超级武器——闪电戟。

    “你们掩护我！”

    他一声令下，数名恶魔跟在他身后一起冲入云层。

    “恶魔？！”

    天使和恶魔相遇没什么好说的，一言不合就是干。可她们的武器都被凯瑟琳收走，面对全副武装的恶魔很快就落入下风。

    雄兵连站在甲板上，看着半空中几乎有天使三倍这么多的恶魔与天使们打成一团，并几下将其中几名天使打伤。就在这时，杜卡奥的声音通过广播传遍整个舰队群。

    “全体都有，干掉那些恶魔！”

    指挥室内，迦娜给赵信，嘉文以及瑞雯加持风之力，能够让他们在天空中自由飞翔战斗。凯瑟琳重新脱下挂在右手上的金刚琢，将天使们的武器一件件吐出。

    下方的军人们纷纷瞄准开火。虽然他们的子弹对恶魔造不成杀伤，但却以动能阻拦了他们片刻，让天使们成功拿回自己的武器。

    凯瑟琳本人则冲上云霄，打算干掉那个用闪电戟召来无尽阴云，释放雷云风暴摧毁航母舰队的恶魔

    啪！

    甲板上，凯特上膛，瞄准，开枪三个动作一气呵成。一名恶魔的三级头当场被爆，旋转着从天空中落下。

    在她身旁的薇恩也一样。她手持弑神之弩，只要命中，就必有一只恶魔退出战场。

    发生了这么大的事情，王大力和凯尔也中断了谈判来到航空母舰的甲板上。

    “不好，是凯尔！！”

    当看见天使女王的身影后，恶魔大队获得士气降低百分之二五的DEBUFF，一名身形要比其他恶魔打上一号的恶魔更是愤怒的喝道。

    “卡尔萨斯，你之前可没有说过天使女王凯尔也在这里？！”

    卡尔萨斯的星际投影跨越了无数星系，出现在巨峡号上空，混不在意的对那名谴责他的恶魔说道。

    “哦？那可能是我忘了吧。”

    凯尔盯着卡尔萨斯的星际投影看了几秒，神色不善的开口问道。

    “卡尔萨斯，炙心呢？”

    卡尔萨斯朝凯尔轻轻点头，露出一个让人看了就想扁他的装模作样的微笑。

    “放心吧凯尔女王，虽然炙心小姐在和恶魔的英勇作战中身受重伤，但在我的救治下却并没有生命危险。只是可惜，她的烈焰之剑被破坏了。”

    闻言，凯尔怒极而笑。

    “不错啊卡尔萨斯，作为给你的奖励我会亲自出手，送你去找你梦寐以求的死亡。”

    两人说话间，天空中出现了巨大的蓝光。似乎有什么庞然大物被从另外一个空间传送慢慢到这里。

    “这是被卡尔萨斯窃取的，属于时光神基兰校长的大时钟的力量。”

    杜卡奥将军摇头叹息。如此强大的神器在被卡尔萨斯到手后，让他的危险程度剧增。

    “那是莫甘娜的恶魔舰队。”

    和对方交战过数百次的彦一眼就认出了天空中，那有着一对巨大恶魔双翼的堡垒是什么东西。

    “好高的能量反应！卡尔萨斯这是打算做什么？！”

    “我倒是看出来了，凯尔女王也是一样的吗？”

    王大力的话让卡尔萨斯将目光放在了他的身上，并一眼就认出了这位击败了孙悟空的地球神灵。

    “将莫甘娜的恶魔堡垒当做炸弹使用，传送到一半后用时空之力引爆造成这一片空间崩溃，将天使女王凯尔，超神学院以及地球全都摧毁。卡尔萨斯你还真是打得一手好算盘啊。”

    “抱歉，算盘那种地球古代的落后计数工具我可不会使用。不过你愿意等的话，我倒是可以现在开始学。”

    卡尔萨斯说着废话和王大力拖延时间。即使他拥有大时钟的帮助，但想要在传送到一半的时候引爆时空之力也是需要准备的。

    “孙悟空也是你弄来地球的吧？”

    王大力问道，对方很干脆的点了点头。

    “当然。我承认那是我干的。”

    “那弄死你就没错了。”

    “死？”

    但是，听见这个字，卡尔萨斯就好像是被冒犯了一样低吼道。

    “为什么每个宇宙都将死亡看作是万物的终结？为什么我明明是在做伟大的事情，却要做的贼手贼脚？！”

    “我离破解终极恐惧，开启虚空时代只有一步之遥！我和基兰老师完全是学术之争，但为什么每个人都向着他而不是我？！”

    看着卡尔萨斯的失态，王大力面无表情，伸出双手贯穿虚空。

    “不管你想要做什么，又谋划了什么，今天过后，一切就都结束了。”

    他开启了一道带着淡淡银色炫光，通往卡尔萨斯所在的暗影之地的传送门，随后将一名铠甲破碎，背部染血的天使从传送门另一边抱了过来。

    “幻术？”

    卡尔萨斯的视觉扫过封印着炙心的地方，注满幽影之力的剑还在，但原本被插在剑下的炙心却不见了踪影。

    “你是怎么做到的？”

    “你马上就知道了。”

    王大力将处于重伤昏迷状态的炙心交给一旁的彦，一只大手穿过无限远的距离，无视了时间和空间，一把将卡尔萨斯就像是一只小鸡一样抓来丢在地上。

    看着被重重包围，意识到自己可能玩脱了的卡尔萨斯，王大力冷笑道。

    “你想要破解终极恐惧？现在，我就是你的终极恐惧！”


------------

第九十九章 超神完结

    盖伦，凯尔，王大力，凯瑟琳四人将卡尔萨斯团团围住。盖伦手中的黑色重剑散发着幽蓝色的光芒，被控制中心直接增重到一千吨。

    用兜帽遮住上半张脸的卡尔萨斯擦了擦脸上的冷汗。

    “嗯……投降输一半？”

    “去你大爷的！”

    盖伦怒喝着举起重剑对卡尔萨斯斩下，对方立刻在身前布下一面暗影护盾，用懒驴打滚的方式从四人中的空隙间逃出。

    卡尔萨斯伸手向后一掏，二掏，再掏，却尴尬的什么也没掏出来。

    “难道它没有跟我一起过来？”

    卡尔萨斯暗道不妙，弄不好今天就真的要栽在这里了。

    “你是在找这个吗？”

    卡尔萨斯对面，王大力反手一晃，将手心里一个类似于闹钟的神器展现在众人面前。

    “这难道就是基兰校长的大时钟！”

    天使女王凯尔不止一次听说过这样拥有神奇伟力的神器，但真正见到实物还是第一次。

    “差不多该结束了。”

    王大力右手再次一晃，大时钟便消失不见。他看着天空中的恶魔堡垒抬起自己的右手，一只璀璨的与堡垒大小不相上下的惊天巨掌就此出现。

    “回去吧你！”

    这金色的手掌对着传送到一半的恶魔堡垒一拍，将它扔回卡尔萨斯的暗影之地。

    与此同时，王大力引爆了大时钟里的时空之力。原本卡尔萨斯打算对地球做的事，被王大力原数奉还。

    驱使着恶魔堡垒的庞大能量被时空之力扭曲引爆，就像是奇点一样，爆发出强烈的黑色光芒。

    就在堡垒下方的约里克首当其中，一瞬间就被这黑色的光芒所吞噬。

    建筑，大地甚至是空气都在飞速消失，黑光就像是要将周围格式化一样扩大自己的范围。无数空间裂缝因为时空之力的暴走遍布暗影之地，在王大力加料的时空之力肆虐下，整个暗影之地都变得四分五裂。

    巨峡号上空，彦也加入了对恶魔最后的战斗。恶魔堡垒消失，士气大降又没有援军的恶魔迅速被消灭，一只都没有成功逃走。

    “束手就擒吧卡尔萨斯，你已经是穷途末路了。”

    杜卡奥将军从指挥室中走上甲板，天使，雄兵连一起将卡尔萨斯团团包围。

    “看来我是真的失败了。可惜，真是太可惜了。”

    卡尔萨斯摘下自己的兜帽，露出那张清秀阳光的，就像是个大男孩一样的脸。

    “我靠，这家伙居然长得这么帅。”

    蕾娜一手持剑一手持盾，想不到在整个宇宙中都臭名昭著，甚至能止小儿夜哭的卡尔萨斯，居然有这么一张好看的脸。

    “你们就算杀了我也没用，终极恐惧必将到来，真理绝对不会就此消亡。”

    “明明是个邪教头子也敢说的那么冠冕堂皇，你的脸皮还真是有够厚的。”

    凯尔张开自己的右手，双眼中一片雪白。金色的天使之剑被她由虚拟数据化为实体，赤红的烈焰在剑身上熊熊燃烧。

    “卡尔萨斯，作为天使军团军团长，我凯尔在此宣判，你有罪！”

    凯尔张开自己背后的双翼，原本雪白的羽翼此时却化为金色，以纯金之羽的姿态在众人面前显现。

    一顶金色的类似于中世界款式的金红色头盔被戴在凯尔头上，释放出一道金色的光罩将卡尔萨斯束缚，封印住他的行动能力以及体内法则。

    抬起天使之剑，凯尔头盔下的双眼一眨不眨，快准狠的直接刺入卡尔萨斯的心脏。

    “唔！”

    卡尔萨斯闷哼一声，凯尔的天使之力透过天使之剑灼烧着他的躯体与法则。这过程就像是被放在火上烤，烤熟的部位立刻就被人用刀割下一般。

    从心脏开始，卡尔萨斯的身躯渐渐消散。忍受着巨大的痛苦，他在脸上露出一抹温柔的微笑。

    “再见了各位，我还会回来的。”

    “回来？这家伙不是要死了吗，难道还会复活？”

    盖伦扛着重剑，有些不解的问道。

    “除非自愿，否则神是无法被消灭的。尽管不想承认，但卡尔萨斯恐怕也已经是神灵了。”

    杜卡奥将军神情轻松，给雄兵连普及一下神的常识。

    “不过即使复活，那也是一万年以后的事情了。”

    “不，应该是永别了，卡尔萨斯。”

    就在这时，王大力举着大时钟对准了卡尔萨斯。他那张清秀的脸上终于露出少许惊慌之色。

    “你想做什么？”

    在卡尔萨斯的身影即将消失的那一刻，王大力催动大时钟内的时空之力，时钟上原本静止不动的时针，分针与秒针随即开始疯狂转动。

    运用着大时钟内的时间规则，王大力将卡尔萨斯的死亡与他的诞生合而为一，在因果长河当中抵消了他的存在。

    “这下子，才是真的不用担心卡尔萨斯再弄出什么幺蛾子了。”

    ……

    战斗结束，和凯尔的谈判继续。看在两方共同作战，消灭了卡尔萨斯的份上，对方表示如果把莫甘娜交给她们，天使军团甚至愿意和超神学院组成同盟。

    杜卡奥欣然同意。

    卡尔萨斯死后，王大力便用大时钟消除了天空中的那个虫洞，外星人对于地球的入侵暂时告一段落。

    干掉了卡尔萨斯的第三天，王大力研究完毕，和凯瑟琳一起将大时钟交给了流浪法师。

    他刚刚回头将大时钟保存好，设下好几道封印，回头就看见王大力和凯瑟琳两人身周开始散发出淡淡荧光。

    “你们这是？”

    他有些疑惑的问道。

    “没什么流老师。只是地球危机解除，我们的时间也就到了。”

    没想到离别来的这么突然，流浪法师的脸上露出惊愕的神色。

    发现小淘气和明蒂已经从平行世界归来，决定和凯瑟琳一起回去的王大力朝他笑了笑。

    “流老师，以后地球就交给你们了。”

    瑞兹的脸上神情一肃。

    “放心吧，地球也是我们的家园，我们会拼死保护它的。”

    “嗯，那再见了流老师。”

    “流老师再见。”

    “再见，王老师，凯瑟琳老师。”

    在流浪法师的注目下，两道光柱从天而降，将王大力和凯瑟琳罩住。等光柱消失，两人也随之不见了踪影。


------------

第一百章 泰山

    王大力和凯瑟琳刚刚传送到客厅，一直在等他们回来的明蒂就冲了上来。小萝莉，不，现在已经是大萝莉的明蒂一把抱住王大力的胳膊，满脸兴奋对他的说道。

    “大力叔叔！我们刚刚去了另一个世界，在那里和奇怪的机器人作战。我还见到了平行世界的玛丽，教授还有好多好多人。”

    “不过倒是没有见到我自己，你和凯瑟琳姐姐也没有。”

    摸了摸明蒂的脑袋，王大力对她笑道。

    “你都说了是平行世界，那肯定和我们的世界不一样，没有见到这个世界才存在的一些人很正常。”

    一旁的小淘气对他说道。

    “大力先生，你回来了。”

    “嗯。”

    王大力朝她点了点头，从主神空间里掏出满满一桌的蛋糕、零食和小吃放在客厅的茶几上。

    “这一趟出去给你们带了点特产，都是绝对的美味，赶紧尝尝吧。”

    ……

    回到漫威世界的王大力又开始平常的悠闲生活。在有了主神空间后，他让无数轮回者为他前往未知世界寻找家乡，自己却闲了下来。

    他没事去找马修和艾丽卡，晚上跟他们一起打击犯罪。在他们的努力下，地狱厨房这几个月以来的犯罪率骤减，相信用不了多久就会变得和其他普通的纽约街区一样。

    王大力每天也会关注一下已经走上正轨，正准备将第二批变种人学生推到公众面前的超级英雄偶像计划。

    波比，约翰以及钢力士现在都已经是知名偶像。特别是波比还找了个大学生当女朋友，她的名字是格温-史黛西。

    神盾局那边，尼克弗瑞还是那副上管天下管地，中间还要管空气，现在更准备管宇宙的黑脸模样。倒是托尼斯塔克遇见了一件倒霉事。

    他造了个叫做奥创的人工智能结果一不小心玩脱了，对方炸了他的实验室，弄死了作为前辈的贾维斯，废了托尼的马克装甲，并组建了一只机械军队想要统治人类。

    于是愤怒的托尼-斯塔克操起一对老拳冲入机械军队之中，在奥创“不，这不科学！”的惊叫声中硬生生锤爆了这只高科技军队，看的一旁应神盾局邀请来帮忙的布鲁斯都愣住了。

    怎么托尼现在变得比浩克还要暴躁？

    最后，托尼-斯塔克还是找上了王大力。王大力用最近才学会的时空之力进行了一次小范围的单人时空回溯，这才将贾维斯复活过来。

    ……

    “荒可没有和我说过，这铜片是他从棺材上面扣下来的。”

    看着自己面前这一口铜棺，王大力一头黑线。

    得到主神空间后，王大力出于个人兴趣想建立一个偏东方类的世界，所以来道创造出的三千无量宇宙取经。

    这种古风世界凯瑟琳她们也没有来过，等王大力先探探路，然后就把她们也一起接过来。只是没想到使用了荒给他的坐标物，居然会出现在一口棺材面前。

    这铜棺长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜。

    只是在它的右下角，有着一点相当不明显的残缺，被绿色铜锈所覆盖，几乎看不出来。

    这里漆黑一片，但并不影响王大力的视线。他的双眼扫过，发现这里是个长二十米，宽八米左右的空间。

    在周围同样是青铜材质的墙壁上，可以看到一幅幅模糊的青铜刻图。其中有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮，还有无穷无尽的兽群，在兽王的带领下对月而拜。???

    正当王大力观察周围图刻时，突然脚下一片震动，似乎撞到了什么。

    ……

    泰山之巅，名为玉皇顶。在泰山之后，很多山峰景区也都将自己的顶峰命名为玉皇顶，以此跟风。

    此刻，夕阳西垂，云峰之上镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    可紧接着，几个黑点在天空中出现。它们越来越大，撞破了云层，在人挤人的泰山游客面前显露出自己的身形。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    “快跑啊！”

    “陨石来了！”

    短暂的寂静过后，泰山之上沸腾了。无数人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去。

    不知道有多少人在这一刻被推倒踩踏，但大家都在逃命，谁管得了这么多？

    龙尸与铜棺若就此坠下，恐怕那冲击波当场就能震死数百人。但当他们靠近泰山后，却好像被什么接引了一样，速度渐渐慢了下来。

    即使如此，玉皇顶上也被砸出数到巨大的裂缝。滚石轰隆而落，上百人受到波及，痛苦的倒在地上发出惨叫，甚至有人被滚石直接砸落山下。

    不久，九龙拉棺下方出现一座五色祭坛，祭坛当中光华闪耀，形成一道太极图。

    这太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙。九条上古龙尸重新背负起身后铜棺，冲入其中消失不见。

    只是没人知道，在九龙拉棺再次启程时，有三十名游客被巨大的铜棺吸入，只是被随后紧急赶来的警察与军队记录为数以百计的失踪人口之一。

    ……

    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意。有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。????

    “怎么办，谁能救我们？”????

    “我们现在真的在铜棺内部吗？”????

    “为什么会这样，有什么办法可以出去吗？”????

    不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧了。????

    同学们汇集在一起，却突然发现原本二十九人的同学会里突然多了一人，顿时发出惊叫。

    后来经过叶凡介绍后，才知道这是他的死党庞博。

    就在这时，一只手突然搭上刚刚点数的那个男同学的肩膀。

    “我说这位同学，你下次数数可要数准一点，别少算了我啊。”


------------

第一百零一章 荧惑

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “呀呀呀呀呀呀！！！”

    十多名男男女女在这幽闭的黑色空间内发出一片惊叫，声浪滚滚不说，还自带回音。

    同时，好几道光芒射到王大力身上，将他找了个通透。

    “胆子这么小，将来怎么做社会主义的接班人？”

    刚刚被王大力拍了肩膀的人直接窜出去五六米，看清王大力的模样，特别是身上那副现代人装扮后，脸色由苍白立刻变得涨红起来。

    “你有病啊！人吓人会吓死人的！”

    “啊抱歉抱歉。”

    王大力朝刚刚被他吓到的人低了低头，开口问道。

    “我能问一问么，你们知不知道这里是哪？”

    “你不知道？”

    刘云志推了推自己的眼睛，遮挡住其中明灭不定的光。

    “当然不知道。”

    王大力摊了摊手。

    “我也就比你们先到这里几分钟。当时我蓝光一闪就到了这里，之后又是一阵五色彩光闪过，你们就出现在了这里。”

    周围人对他的话半信半疑，再加上原本大家都是大学同学，渐渐形成一个圈子，将王大力排斥在外。

    只有叶凡看了王大力几眼，开口说道。

    “我们在泰山聚会，结果天空中有着九条黑色巨龙拉着一口青铜巨棺坠落，将我们吸了进来。”

    “你的意思是说，我们现在在一个大棺材里？”

    王大力顿感牙疼。感情他不只是遇到了一口棺材，还被直接扔进了棺材里面。

    “不是棺材，而是棺椁。”

    庞博摇了摇头，解释道。

    “这口才是真正的棺材，是装殓尸体的器具。而外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。”

    在他说话时，青铜墙壁上有一张星图亮起。有同学注意到其中两个点散发着淡淡白光，还有一条线渐渐向下一个点靠近。

    “这难道是导航图？”

    这张星图和公交地铁上的导航非常相似，发现他的同学当场就变了颜色。

    “不会吧，这棺椁难道是古代的交通工具？那它会把我们带到哪里？”

    不只是他，发现这里的其他同学也一个个脸色难看，更有好几名女生小声啜泣。

    “呜呜，我想回家。”

    “凯凯，凯凯还等我回去喂奶呢……”

    就在这时，王大力突然拉住叶凡的胳膊。他观察着在场众人，却发现这家伙的因果线居然盘根错节，好几个方向都连接上了堪比普通宇宙意志守护者的人物。

    这家伙就算不是主角，也一定很有戏份。

    “哇！不得了不得了！我看你骨骼奇异，天灵盖有一道灵光闪出，是百年不得一见的练武奇才，如果有一天让你打通任督二脉，那还不天下无敌！我看与你有缘，这把激光剑一百块卖给你，拯救世界和平就靠你了”

    叶凡哭笑不得，无语的对王大力说道。

    “这位先生，星爷的电影我也是看过的，而且这个时候我们应该想着如何出去，就不要再拿荧光棒开玩笑了吧。”

    “好吧。”

    王大力收起一闪一闪的，看起来就像是儿童玩具一样的激光剑。他刚刚发现这里有些人的因果线即将走到尽头，想必等会儿一定会有危险发生。

    他从主神空间里拿出不少‘荧光棒’，如果有人买下可以用来自救，只可惜现场没人识货。

    倒是有几个人眼前一亮走了过来，其中就包括刘云志。

    “你有多少荧光棒？拿出来照明吧。”

    他露出一副理所应当的神情，就像是代表正义的正派人物一样。

    “现在大家都被困在这里，情况不明，需要同舟共济，一起度过难关。”

    “想要当然可以，一百块一根。”

    王大力从口袋里掏出一把两指粗细，五颜六色，刚好能够握在手中的‘荧光棒’，在他们面前晃了晃。

    “一百块？你是想钱想疯了吧！”

    刘云志身后一人立刻出言，对王大力呛声道。

    “哪里，一百块钱已经很便宜了，难道你们连一百块都不给？”

    王大力眯了眯眼睛，但还是决定再给他们一次机会。

    “而且你的态度让我有些不高兴，所以现在要一千块一根。”

    “你！”

    那人似乎被王大力激怒，刚刚上前一步青铜棺椁突然一阵剧烈颤动。

    除王大力外所有人都站立不稳，摇摇晃晃，不少人直接摔到在地。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    众人惊疑不定，几个女同学紧紧抓住了身边男同学的胳膊。

    砰！

    担忧与惊惧中，一声剧震，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般不断摇颤。

    轰！????

    接着又是一声剧震，简直像惊雷一般，似欲震碎所有有形之质，明显可以感觉青铜巨棺生了大碰撞。

    不过也就是在这个时候，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的冲击力。

    众人惊疑不定，方才明明感觉将要天翻地覆，但却于一瞬间风平浪静了，让人涌起一股奇异的错觉。

    “光，外面投进来的光芒！”

    发现了光的李小曼惊呼。所有人齐齐转头，向着李小曼所看的方向望去，前方果然有点点暗淡的光线透进来。

    似乎是刚才的震动让青铜棺椁打开了一点。虽然对于青铜巨棺来说只是一道缝隙，却足以供两人行走。

    众人争先恐后的向光芒处冲去，想要离开这个黑暗的地方。王大力却站在原地，最后晃了晃手里的‘荧光棒’。

    “这是最后一次了，你们真的不买一件吗？”

    “一千块的荧光棒，留着你自己用吧！”

    “现在有些人啊，想钱真是想疯了！这种时候还想着发财。”

    有人冷嘲热讽，可一走出铜棺，所有人又都惊呆在原地。

    这是一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂。入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座没有铭刻的墓碑。

    其中一块巨石，有两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高。它们铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    这是钟鼎文，用现代汉字写出来就是荧惑。


------------

第一百零二章 大雷音寺

    “你们快看天上！”

    一人呼吸急促，似乎看见什么不可思议的景象望向天空。

    众人抬头看去，所见是两轮明月。

    “难道这里，不是地球？”

    林佳的脸上一片雪白，情不自禁的后退两步，却撞到刚刚从铜棺内走出的王大力身上。

    “这里当然不是地球。”

    他扶稳林佳，走到写有荧惑二字的巨石旁。

    “这里是荧惑，也就是人们常说的火星。”

    “火，火星？”

    这简直是天方夜谭，但看着天空中的两轮明月，谁都没有出言否定。

    李小曼的美国同学凯德更是急速飚出一连串英文，被同样脸色苍白的李小曼翻译。

    “凯德说没错，火星有两颗卫星，火卫一和火卫二，在火星上看上去就像是在地球上看月亮一样。”

    众人走到王大力身旁，识得钟鼎文的周毅和叶凡也认出了荧惑二字。

    “那我们该怎么办？”

    一名同学颓然坐倒在地，脸上带着绝望的茫然。

    如果这里是地球上的红色荒漠，那他们还有救。但火星？简直是世界上最不好笑的玩笑。

    但也并非所有人都失去了求生的希望。

    “看，前面那些是什么？”????

    朦胧的夜空下星月并不是多么明亮，只能隐约见到前方一片起伏的影迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平，犬牙交错。????

    当走到近前时，所有人都呆住了，这竟然是一片废墟，而挡在前方的不过是小部分，更加浩大的废墟横向一直贯通到远处。????

    断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。夜月下的这里显得格外幽寂，过去应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可眼下却是一片凄凉的景象。

    这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    照进铜棺，甚至在荧惑上照亮了一小片地域的光源就在这片废墟的尽头，在一道断墙之后。

    “这是，人造的建筑！”

    这片废墟就像是沙漠中的甘霖，给人绝望中带来希望。因为这代表着火星上有人，至少是曾经有人居住。

    只是众人行进间，居然在废墟中发现不少尸骨。看这些尸骨上不满的粗糙裂纹，显然已经有不少年了。

    而这些尸骨上都有一个统一的标志，那就是额头被洞穿，出现一个非常规则的手指粗细的孔洞，给他们不好的预感。

    众人追寻的光源就在前方，自那断墙的后面轻轻地漾出，让那里出现一圈淡淡的光晕，说不出的朦胧与圣洁。

    当绕过断墙，众人发现是一间古庙静静地座落在那里。

    青灯古佛之下，一点灯光如豆，仿佛照亮了整个世界。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。

    “大雷音寺？”

    众人都被这古庙吸引了心神，王大力两点神力汇于目中扫去，却发现了不一样的地方。

    古庙之下是一座广阔的监牢，墙边留下了斑驳的血渍。墙上清晰的血线标明，曾经这里是一片血池，其高度甚至能够将成人淹没。

    监牢内煞气密布，无数锁链捆缚住一只巨大的鳄鱼。它与现代鳄鱼有所不同，长的更加狰狞，一身黑色鳞甲。对常人来说的血池，不过只能刚刚迈过它的足掌。

    更可怕的是，在这监牢之下还有一汪魔海眼，被无数可怕的力量施加过封印。这凶鳄虽然被镇压在此，但却打开了一条通往这魔海眼的隐秘通道。

    魔海之上，有一艘金色古船，船内坐着五百皮包骨头的罗汉金身。他们并不都是高僧坐化后留下的金身，还有一人尚且存活于世，剩下最后一口气，成为这一船法阵的阵眼。

    王大力推测，若是这凶鳄真的突破封印，这古僧同样会苏醒，并把这艘传世古船与五百罗汉金身组成的大阵启动，将其重新镇压。

    他穿过这一层继续向下看去，到达魔海下方。那是一方残破的净土，其中有一尊古朴的仙钟笼罩着一团血肉，与一人留下的神念对峙。

    仙钟浑然一体，仿若天成。神念盘坐于地，无尽神光笼罩，化为利刃四面八方指向那团血肉。一旦仙钟想要破界离去，这些利刃就会将这团血肉消弭。

    而无论是凶鳄身上的煞气，魔海中的阴气，乃至于神念与仙钟的威压，若是放出都能将上面这三十个凡人轻易碾死。

    等王大力抬头，叶凡和他的同学已经闯入大雷音寺四处搜寻。随着一件件残破的佛器被他们取出，王大力能够看见凶鳄的牢房里渐渐透出一抹光亮，将它从沉重中惊醒。

    “这大概就是不作不死吧。”

    如果这些人不动大雷音寺里的东西，凶鳄就不会被唤醒。只见它一抖身上黑色鳞片，这些鳞片张开，一只只成人大拇指粗细的小鳄从中爬出，随着这牢房的缝隙向上爬出。

    这些小鳄的头部呈三角形，就像是锋利的匕首一样闪烁着寒光。

    随着庞博取下大雷音寺的牌匾，整座不知多少年月的古庙轰然倒塌。

    红褐色的大地上便突然传来阵阵隆隆之响，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。

    仅仅一瞬间，漫天的星月全部消失了。无尽红褐色的沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整片火星的大风暴开启。

    火星每年有四分之一时间生活在沙尘暴中，速度高达每秒一百八十米，扬起的铁砂足以将脆弱的人体撕裂。

    很多人都惊恐的看着远方，但以众人降落的五色祭坛和大雷音寺为轴线，有一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空，将这里与风暴隔绝。

    但随着风暴肆虐，乳白色的光晕渐渐被消弭，恐怕不用多久就会完全消失。死亡的威胁如此之近，让众人身体冰凉。


------------

第一百零三章 神鳄

    风暴像是闷雷般在轰响，整片大地似乎都在为之震动。天地间蒙蒙一片，到处都是狂沙，众人间恐惧的情绪在蔓延。

    只有叶凡还算冷静，从庙中找到一盏破旧古灯的带头往回走。

    “这里没有掩体，大家赶快回青铜棺椁，躲在那里还有一线生机。”

    青铜棺刚刚打开的缝隙不大，至少它看起来也要比这片废墟坚固。

    众人跟着叶凡的脚步往回赶。但突然之间，一个女同学‘咕咚’一声趴倒在地，旁边两人还以为她惊慌之中摔倒，扭头却发现对方神情呆滞，额头上有着一指粗细的血洞。

    “怎么回事？！”

    众人感觉一阵毛骨悚然。前方有沙暴，这里又有不详，这女生旁边的两个女同学都快要崩溃了。

    但时间紧迫，没有时间犹豫。众人神色不定的扫过这具还温热的尸体继续向前奔跑。

    当！

    突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕在震动。??

    极其璀璨的金光自王子文那里冲起，他全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，炫目无比，犹如金色神火在燃烧。????

    在王子文的手中那口残破的铜钟正在轻轻摇颤，宏大的声音正是它所出的，而那璀璨的金光也源于它。

    “发生了什么？”刘云志离他最近，非常紧张的问道。????

    “刚才有什么东西袭击我……”

    王子文被金色光辉笼罩，虽然身体感到一阵暖意，但依然心有余悸。

    “我什么都没有看清，但手里的铜钟突然发光，好像弹开了什么东西。”

    听到这些话语后，但凡在大雷音寺有所获的人都紧紧的抓住手中的残破佛器。原本还以为是珍贵的古物，现在却上升到了性命攸关的地步。

    “啊！！”

    众人继续跑着向前，一位男同学突然惨叫倒地。他面部朝上，脑袋上留下一个与刚刚女同学一模一样的血洞，死不瞑目。

    在这一刻很多人都恐惧无比，根本不知道是什么东西夺去了他的性命。

    众人根本不敢停下脚步，几名女同学哭泣着坐倒在地，吓得腿都软了。

    思虑了一秒不到，叶凡和庞博回头准备带上她们一起。但数道黑光在他们面前闪过，这些女同学几乎同时收声，只额头上多出一颗似乎深不见底的血洞。

    与此同时，另有数名手持佛器的同学被袭击，叶凡与庞博就是其中两员。

    庞博手中牌匾大雷音寺四个古字金光闪耀，形成一道防御。叶凡手中古灯那一朵黯淡的灯火突然光芒大方，扬起一片青色火芒，似乎击中了什么。

    “嘶嘶嘶！！”

    被火焰所灼烧的对象发出一阵惨叫，艰难的蹒跚两步，倒在地上再无声息。

    叶凡和其他注意到的同学定睛一看，那是一只形似鳄鱼般的奇异生物，有如锥子般的黑色头颅，细小而尖锐，覆盖着鳞甲。

    “我在古籍上看过这东西，好像是叫做神鳄。”

    因为个人爱好，对古文很有研究的周毅开口。另一名女同学也声音颤抖着说道。

    “我曾经在西藏旅游时听老藏民说过，传说大雷音寺下镇压着十八层地狱。曾经鳄祖肆虐人间，被如来佛祖亲自出手镇压在地狱第一层，而他的后裔就是神鳄。”

    此时，这条神鳄被古灯的火焰烧焦大半，散发出一阵肉香，吸引了许多人的注意力。

    食物！

    众人当时登泰山，虽然有带零食饮料，可数量不多。

    这里是火星，如果他们不能脱困，那水和食物将成为足以致命的问题。

    但这东西谁知道有毒没毒？只是这肉香提醒了在场众人一些生存问题，好几人瞬间进行了一波眼神交换，其中就有刘云志以及他的几个跟班。

    “大家快到持有佛器的同学身边去！佛器能保护我们不被这东西杀死！”

    刘云志拉住身旁两人高声喊道，顿时好几人朝有佛器的同学靠近。

    其中，一名女神离叶凡最近。叶凡特意减慢一些速度等她，那女生也面露感激之色，可是……

    咚！

    只差最后一步，女生的脸上还残留得救的欣喜，但她的眉心上方却多出一颗血洞。

    一只神鳄从她的后脑冲入，前额冲出，还挑衅似的对叶凡摆首，似乎是在报复他刚刚杀死了自己的同胞。

    嘭！

    接着，又一道器皿碎裂声传来。一名手持半裂宝壶的同学护住七八人，同时吸引了数条神鳄对他们发起攻击。

    宝壶上撑起的光晕一阵摇晃，并越来越暗。最终，这宝壶顺着其上裂纹碎成数瓣，三人瞬间丧命，其中就包括那名手持宝壶的同学。

    见此，所有持有佛器的人大惊失色。刘云志看了看手中只剩下一半的金刚杵，用力一把推开自己一个还想靠近的跟班，冷漠道。

    “我这金刚杵碎了，最多只能护住三人，你去找别人吧。”

    那人绝望的看着刘云志，与他冰冷的眼神对视后胆怯的低头，最终眼巴巴的跑到了之前还看不起的叶凡身边。

    叶凡淡淡的瞥了他一眼，并未将他推开。

    众人都被佛器散发的辉光笼罩，庞博身边也跟了三人。但他忽然看见王大力孤零零的一个跑在人群尾列，突然开口道。

    “喂那个卖东西的，赶快过来吧！”

    他此言一出，被他护佑的一名男生脸色一变当即劝道。

    “我们这里已经有四个人了，管他干什么！”

    还有一名女生也随之开口。

    “再说，那人居然在这个时候还想着赚钱，把随处可见的荧光棒卖这么贵，肯定不是什么好人！”

    可庞博却不高兴了，有些生气的说道。

    “这是我的牌匾，当然想保护谁就保护谁！你们就这么冷血，不保护他，难道眼睁睁的看他被那些怪物杀掉吗？”

    说着，他又朝王大力点了点头，

    “快过来吧。”

    “多谢你的好意，但我跑得很快，那些小东西可追不上我。”

    王大力加速从庞博身边跑去，从口袋里掏出一把激光剑，塞进他的口袋。

    “作为感谢，这个送给你吧。”

    说罢，他不等庞博回话就一溜烟跑到队伍最前方。摸了摸怀里的‘荧光棒’，庞博目瞪口呆的看着王大力的背影。

    “我靠，真的跑的好快！”


------------

第一百零四章 冲突

    在一些人充满恶意的目光中，王大力居然就这么平平安安的回到了青铜古棺降落的五色祭坛内，让他们暗骂他的狗屎运。

    实际上，王大力完全是用精神力屏蔽了神鳄的感知中关于自己的存在。

    五色祭坛在闪耀，来到这里的众人发现，居然是它在吸收守护这一片净土的防护罩的能量。

    许多人脸上露出喜色，这代表他们是不是可以回去泰山了？再不济，也不用困在既没有水资源，同时也没有食物的火星上。

    只是在这份喜悦降临的时候，被叶凡庇护的刘云志跟班想要强抢他手中古灯，却被叶凡抓住衣领甩开。

    双方爆发起冲突，刘云志的跟班在与叶凡和庞博争论。最终叶凡和庞博靠着手中数量更多的佛器占据上风，将他们手中之前分配的食物和水夺了过来。

    那暗淡的光罩不断的压缩，最终竟只堪堪覆盖住五色祭坛，直径已经从千余米缩小到不足二百米。

    火星上的红色风暴离众人越来越近，五色祭坛周围的能见度也越来越弱。

    “嗷吼……”????

    突然，一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮再次从大雷音寺方向传来。随着这一声慑人心魄的嘶吼，外面的沙暴都仿佛被静止了。

    众人惊慌的朝青铜古棺打开的缝隙向外看，纵然外面有沙暴相隔，但是众人依然能看到两个灯笼般的可怕眼眸在大雷音寺遗址出现，穿透黑暗的空间，很明显对准了他们。

    “那难道就是……鳄祖？！”

    看着废墟之上的庞然巨影，他们瞬间就响起了刚刚那名女生说的鳄祖。

    “第一层镇压的是鳄祖，那下面几层会是什么？”

    一名女同学颤抖着问道，但谁也没有回答。眼下如果真有鳄祖出世，那么已经足以全灭他们。

    沙沙的声音响个不停，成千上万的神鳄出现在五色祭坛之外。他们一个个盯紧了祭坛内的血肉，残酷的黄色兽眼中满是觊觎之色。

    半空中，太极图已经生成，却明灭不定，好似电量不足的灯泡一般。

    有人在绝望。

    “这里已经被废弃太久了，根本没有足够的能量启动它！”

    与此同时，无数神鳄对五色祭坛上的光罩发起攻击。在数十只神鳄被五色能量消弭后，光罩‘波’的一声炸开。

    这种看似细小、但却极其狰狞的物种非常的恐怖，可以飞天遁地。每一条神鳄都像是一把利剑，穿透力极强。

    香炉、金刚杵、铜铃、鱼鼓等佛器皆连连闪耀出刺目的光芒，抵住了神鳄的冲击。但是那种力量却大的出奇，撞击的众人不由自主倒退。

    两人握不住手中佛器被撞开，下一秒就被无数神鳄淹没。庞博看的眼睛都红了，拎起牌匾打算冲上去为他们报仇。

    可他的大腿立刻就被人抱住。

    “不要啊！你走了我们怎么办！”

    看着地上同学们的哀求目光，庞博恨恨的在怀里掏了掏，拿出刚刚王大力送给他的‘荧光棒’，打算砸出去顺顺气。

    可当他拿出这‘荧光棒’的瞬间，一道两米长的光刃从中延伸而出，让庞博目瞪口呆。

    “我靠，绝地武士啊！”

    不只是他，其他同学也睁大了自己的眼睛，随即转头看向王大力。

    “这可不只是光剑，还自带防护功能。”

    在众人神情各异的注视下，王大力一手一根‘荧光棒’，伸手一甩便将它们化作光矛。

    “按一下它的底部你就知道了。这种小东西，就算撞上一天都不会耗尽它的能量。”

    庞博闻言照做，随即从光刃末端开始，这把光剑化为一面直径两米的圆形盾牌，从正面将庞博完全护在其中。

    “好东西！”

    庞博赞叹道。他再次按了按底部按钮，光盾收起，化为原本类似于荧光棒的模样。

    接着，王大力又对他说道。

    “给我一千块，可以再卖你一根。”

    “真的。”

    庞博眼前一亮，立刻从兜里掏出钱包，数出十张钞票。

    “给，正好一千。”

    一手交钱，一手交货。庞博并没有将从王大力那里得来的第二根光矛留下，而是转手交给叶凡。

    叶凡接过这根光矛，一手提灯一手握剑，二话不说冲进鳄群大杀四方。

    他猛力向着古灯的灯芯吹去，顿时有一片盛烈的光芒冲天而起，方圆五六米内火焰滔天，完全被神火淹没。?

    焦臭的气味顿时传出，凄厉的惨叫声此起彼伏。当火焰慢慢退却，叶凡纤尘不染，缭绕着一道道皎洁的光辉，像是谪仙踏月而来，而在他的周围却是一地的焦尸，有数十条神鳄被烧死。????

    接着他挥动右手光矛，被扫过的神鳄躯体毫无阻拦的被一分为二。就好像他们布满鳞甲，能够穿石碎骨的身躯是纸糊的一样。

    肉眼可见的血气从神鳄的尸体中向上飘去，被上空的太极图吸收。那蓝白色的光芒居然变亮了一些。

    见此，好几名手持佛器的同学不再犹豫，纷纷开始杀敌。只有几人依旧站在中间，为其他同学撑起防护。

    刘云志就是其中之一。他对自己的跟班说了两句，和另一人将自己的钱包给他，对方脸色难看的走到王大力面前。

    现在，任谁都知道他可不是个卖荧光棒的小贩了。

    “这位先生，这是我们所有的钱，希望你能卖我们几把光剑。”

    王大力却连看他一眼的功夫都欠奉，挥手一摆。一阵狂风卷起，将他推了五六个跟头，狼狈不堪回到刘云志身边。

    看着这一幕，刘云志脸上的神情变得阴沉，但片刻就恢复原样。

    ……

    几人手中佛器的力量是单体的神鳄所无法抵挡的。随着神鳄大量死去，天空中的太极八卦图越来越清晰与璀璨，如金属铸炼而成，光华不断闪耀。

    八卦的八种符号明灭不定，按照繁复的顺序变换无数次后，即将全部亮起，打开星空古路。

    可也就是在这个时候，大雷音寺那里惨烈气息冲天而上。大地完全崩裂，一个庞然大物冲天而起，撼动苍穹！

    两个灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近，正向着五色祭坛快速逼来！

    “那可是神话传说中被佛陀镇压在大雷音寺下的鳄祖啊，如今脱困而出，这个世间还有谁能够镇的住它？！”

    众人如坠冰窖，纷纷将最后的希望放在了神秘莫测的王大力身上。


------------

第一百零五章 鳄祖

    所有人的精神都疲惫不堪，刚才灵魂差点离体而出。盖世鳄祖的嘶吼声具有不可思议的力量，似乎可以摄取人的魂魄。

    不远处煞气滚滚激荡，震动长空。妖气滔天，看不清鳄祖的身影。只有黑云翻腾，遮蔽了星月，笼罩了苍穹。

    五色祭坛上很多人都几乎软倒在地，纵然神祗遗物在手也无法抵御鳄祖的威势。这是生物等级上的绝对压制。

    “声音洪亮，卖相也不错。虽然凶了一些，但作为打手这样反而更好。”

    王大力张开嘴，洪亮的声音穿透数百米，传入鳄祖耳中。

    “你可是鳄祖？卖我个面子，与我当个坐骑可好？”

    听了王大力这话，鳄祖先是震惊了一秒，随后又是一阵滔天怒吼，像是有万重惊雷响在耳畔。

    在场众人当中顿时有一部分人直接栽倒在地。即使不是真正的攻击，仅仅音波的震动也让人无法承受，有数人耳鼻都在向外溢血。

    还有几人更是怨恨的看向王大力，如果不是他的话，又怎么会惹怒对方。

    “区区蝼蚁，也敢妄言！”

    鳄祖却只是将此话当成王大力临死前的浑话，对方觉得自己反正都要死了，专门用此话来恶心他。

    恰在此时，众人身后的青铜古棺一声清鸣。张开大手准备将这些人一掌拍死的鳄祖顿时惊疑不定，停下自己的动作。

    “沙沙”的声响传来，在五色祭坛外，密密麻麻黑压压一片，数不清的神鳄围聚上来。这是鳄祖在命令这些小鳄，让那这些子孙后代来试探。

    数千条神鳄瞬间涌入祭坛，两名冲在最前方的，手持佛器冲杀的男同学立刻被神鳄淹没。

    突然，像是夜枭啼哭般的冷笑声响起，在青铜巨棺外突兀的出现一个身高近两米的人影。众人大吃一惊，各种神祗遗物流转出的神辉居然自发向这里冲击而去。

    对方身高两米左右，以黑雾蒙蔽了妖躯，看不清身形。但这里除了他们之外，能让这些佛器全都复苏并发起攻击的，也就只有鳄祖了。

    佛器们自行冲到鳄祖面前，各种神波辉光显化，想要将其镇杀。

    鳄祖轻震躯体，顿时乌光迸射，魔焰滔天。所有佛器都被定住在他的身前，噗噗数声被他毁灭，化作炫目的光华冲入冲入太极图中，为其补足能量。

    数道光华被太极图吸收，顷刻间就已经圆满。阴阳鱼左右分开，一条蓝色的星空通道从中出现。

    鳄祖显化在五色祭坛上，以手指点爆佛器为太极图充能，无视众人想要进入铜棺。在他看来，这群蝼蚁挥掌可灭，不值一提。

    不过，鳄祖还是转头面向刚刚出言惹怒他的王大力。虽然无足轻重，但果然先杀了这个满口胡言乱语的家伙吧。

    可随着太极图的完成，九具庞大的龙尸皆颤动了起来，而后发出隆隆之响，缓缓腾空而起。鳄祖一惊，双手连忙变化，光手指就有七八米长，伸手想要拦住龙尸。

    “给我趴下！”

    但转眼之间，一只沙包大的拳头在鳄祖面前放大，在他惊愕的神情中一拳将鳄祖轰飞数百米。

    我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？

    倒在地上的鳄祖脑中一片混沌，被王大力一拳轰的仙台不稳神魂震荡，化为数百米鳄躯。

    锤飞鳄祖后，王大力抬头对准天空中的九条龙尸虚手一拽，让牛顿棺材板都快拉不住的巨大龙尸仿佛突然受到重力压制般坠落于地，扬起大片尘埃。

    接着王大力脚步一转，如同瞬移般来到鳄祖面前，迎着他迷茫的目光，抬起双臂矮身一顿老拳。

    砰砰啪啪的响声不断，拳拳到肉。一股股凶猛的力量混合着一点金色神力冲入鳄祖的躯体，让他觉得有如钻心般的疼痛。

    鳄祖大怒准备反击，但却惊恐的发现自己浑身上下妖力全被锁住，竟然无法化作人形。连神魂都被点点金色神光笼罩，挣脱不得。

    他顿时明白，在他面前的王大力并非之前所认为的蝼蚁，而是在无尽宇宙中都有数的可怕人物，一如两千年前将他封印的释迦摩尼一般！

    金色的鲜血从他布满利齿的鳄嘴中流出，王大力并未伤及鳄祖根本，但却将他打的皮开肉绽，骨断筋折。

    鳄祖身上非圣器不可破的坚硬鳞甲扭曲碎裂，如同肉体凡胎般无力。当年即使是释迦摩尼也无法打的他毫无反抗之力，没想到两千年后他好不容易能够脱困而出，却遇到了一个更狠的。

    暴打了鳄祖数十拳，王大力一脚将四肢不正常扭曲的大鳄鱼翻转过来。

    他并指成剑对准鳄祖的双眼之间，也就是仙台神魂所在位置，冷声道。

    “给我个面子，当我座下的脚力可好？”

    但被封印了两千年，鳄祖并不愿意就此失去自由。他通过之前众人之间的对话了解大概，竟然张嘴说出一口流利的普通话。

    “我愿用一个事关成仙的秘密换我性命！”

    “成仙？”

    听起来倒是挺不错的，可王大力摇了摇头，对鳄祖笑道。

    “可你成为我的坐骑之后，我还不是一样能知道这个秘密。”

    “如果你不放了我的话，我宁死也不会说的！”

    鳄祖一双眼睛瞪得通红，希望能和王大力讨价还价。事关成仙之秘，他相信这个世界上不管什么人都不会放过，并且越强的人就越渴望能够成仙。

    这方宇宙不全，纵有盖世战力，可只有成仙才能长生。

    只可惜，王大力不是这个世界的人。

    “那你就去死好了。”

    一道金色亮芒从王大力冲出，如同一柄金色神剑般刺入鳄祖的天灵盖，将他立于仙台之上，被金色神光所束缚的神魂转瞬灭杀。

    鳄祖的本体如同一座山岳一样高大，通体覆盖如黑金一样的鳞甲。只可惜此时他两眼瞪圆，死不瞑目。

    收起鳄祖的尸体，王大力打算找人烹饪，尝尝这条数千年老鳄的味道。接着他转头看向地下，对一名老僧微笑点头。

    这名曾经指点过释迦摩尼的金身老僧同样朝王大力拈指微笑，驾驶着金色古船消失在魔海之上。

    惹不起，惹不起。


------------

第一百零六章 石昊

    收拾掉鳄祖，王大力回到五色祭坛。

    在鳄祖死亡的同时，这些神鳄跟着暴动。之前数件佛器被鳄祖破灭，只余袅袅，护不住这十多人，又有数人被神鳄吞噬。

    当王大力回归，众人已经全部进入青铜古棺当中。

    李小曼拿着一个铃铛，抱着林佳护住两人，刘云志手握金刚杵躲在角落。

    叶凡，庞博两人一手残破佛器，一手用光剑撑起盾牌顶住缺口，阻拦棺外神鳄进入；周毅，张子陵和美国人凯德负责清扫已经偷入棺内的神鳄。

    他们手中原本就不完整的佛器更加残破，力量大减。见状，王大力如浩瀚宇宙般的精神力扫出，搅碎这些神鳄的大脑，并将它们的尸体清出铜棺。

    他撤回镇压住龙尸的力量，九条龙尸背负着锁链，托起青铜古棺继续上路。

    “终于安全了。”

    棺椁内，庞博擦了擦脸上的汗水，靠着牌匾一屁股坐在地上。叶凡同样收起光剑，放下手里的古灯。

    众人面有疲色，坐下休息。只是所有人都离刘云志有一段距离。

    他的脸色阴沉，独自一人坐在角落，身旁不见跟班踪影。

    “大师，您回来了。”

    看见王大力后，庞博带着些恭敬的对他点头，

    “大师？”

    王大力微微一愣，这算什么称呼？他又不是算命的。

    “原力大师啊？”

    庞博摸着脑袋说出了自己的猜测。

    “有光剑而且还这么厉害，您难道不是一位原力大师吗？”

    王大力面色古怪的看了庞博一眼，露出关爱智障的神情。

    “少年人，星球大战是电影，这里是现实。看你的样子，应该已经过了中二的年纪了吧？”

    庞博：“……”

    看他那副无语样子，庞博身边的叶凡莞尔一笑。众人发现王大力态度温和，都轻轻松了口气。

    王大力朝刘云志那边抬了抬头。

    “这是怎么回事？”

    “哼，这个贱人！”

    看着十多米外的刘云志，庞博脸色一变，怒从心起。

    “刚刚有几十只神鳄朝他冲来，他将自己的跟班推出佛器的防护圈替死，自己活了下来，十足十的小人！”

    刘云志一言不发，只是脸色苍白，将手中残破的金刚杵握得更紧了。

    即使他也知道这东西对王大力无效，但已经是自己唯一的救命稻草。

    恰在此时，椁中央部位的青铜棺突然冲起漫天的氤氲霞光。有混沌之气澎湃，仙光四溢。

    在众人惊骇的目光中，棺盖嘭的一声被打开，一只洁白如玉的手从里面伸了出来。

    “王兄，这等不仁不义之辈留着作甚？不如斩了吧。”

    “荒兄？”

    从铜棺中走出的是一位十五六岁的少年。这是荒天帝最美好的时候，也是最值得记忆的时候。

    刚一出棺，他便朝王大力道谢。

    “托王兄的福，上面给我放了百年的假，让我得以归乡。”

    他感叹着将目光穿过青铜墙壁，望向宇宙深处。

    “只可惜，这么久过去了，我还活着的故人几乎没有了。”

    他再次朝王大力拱手，留下一道关于这个世界语言文字、基本信息的神光，身形化作一道流星冲出铜棺。

    “王兄稍待，既然能够回到家乡，那我就先去解决一个准备毁灭世界的家伙，之后便为你导游。”

    当石昊离去半晌，众人方才回神。庞博震惊的对王大力问道。

    “大神，那位大仙是？”

    “他的身份不是现在的你们能够知道的。”

    王大力并没有告诉庞博石昊的身份，在他看来，不知道多少百万年前的荒和他们没啥关系，而是看向刘云志。

    他保持原本的姿势一动不动，早已被石昊无形中泯灭了灵魂。

    ……

    此方宇宙的最外侧，在这方宇宙中以整面星空做下重重布置，划下无数帝阵铭刻的帝尊从休眠中惊醒。

    他看着面前看上去好似十五六岁，但自己也只曾经在上古遗刻中见过的人物，有一句mmp不知当讲不但讲。

    ……

    荒离去后，众人抓紧时间休息。期间林佳大着胆子从刘云志的尸体中拿过残破的金刚杵。

    数十分钟后，整座青铜巨棺开始震动，仿佛天旋地转。有过一次经历的众人知道这是有一个目的地达到，祈祷千万不要是停在海王星冥王星什么的。

    此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。????

    “光明！”????

    “我看到了光明！”????

    “是熟悉的光明世界！”????

    青铜巨棺中几人忍不住大叫了起来，眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    他们想要快速朝棺外冲去，但却又都在等王大力先走。

    他也没有吊几人胃口，一步跨过数十米，看见了一片瑰丽的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。????

    同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。

    在棺外，一身黑衣的石昊正与一位白衣女子交谈。

    这女子美到让入觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。是真正的风华绝代，风姿绝世。

    尚有几分姿色的林佳和李小曼和对方一比，立刻自惭形秽的低下头去。

    是错觉吗？

    只一眼扫过，叶凡就不再抬头。他心中有些疑惑，但却不敢问出。

    她刚刚好像看了我一眼？

    “这位是女帝，和我一样号‘荒’，就快要成仙了。”

    看上去石昊来了已经有一会儿了，当王大力走进，便为其介绍道。

    “如此惊才艳艳，化凡为仙的女子，即使遍寻历史长河也没有几位。是站在这个世界顶尖的强者之一。”


------------

第一百零七章 等级

    王大力的眼中同样闪过惊艳之色，这位女帝的荣姿，甚至能与宇宙意志化身成的曼相比。

    “你好，我是王大力。”

    “你好。”

    女帝对着王大力轻轻点头，声音清脆如同仙音。

    她其实有些好奇。王大力可是能够和传说中数个纪元前的荒天帝称兄道弟的人物，但为何自己从来没有听说过对方的名字？

    看他的样子，王大力也不像是化名。

    在和女帝招呼过后，王大力朝叶凡等人笑道。

    “这里就是九龙拉棺号列车的终点，你们可以走了。”

    这群人中他特别注意到叶凡和庞博。其中叶凡和女帝有着很深的纠葛，而庞博并不是纯种人类。

    “你们很幸运，这是一片能够修行的世界。修士到了巅峰，移山填海，摘星拿月都不在话下。”

    “原本作为凡人是不能修行的，但这一片荒古禁地中有着改天换地的力量，能够帮助激发你们体内的修行种子。等你们出去之后，会成为很多门派争抢的仙苗，开启自己的修行之路。”

    “您是说我们也能像鳄祖那样？”

    王大力一席话让庞博的神情非常激动，其他人也是同样。鳄祖那般人物，在中华神话中足可以称得上是仙人了！

    但王大力马上就给他们泼了盆凉水。

    “你们不要异想天开，要脚踏实地！鳄祖这种人物在修行者里都是超级强者，你们该不会以为每一个商人都是亿万富豪吧？”

    “而且你们都是域外来客，虽然这颗古星上不少大能世家都来自域外，但如果你们在修炼有成之前就暴露了自己的身份，好好想想地球人会怎样对待一群外星人吧！”

    众人只感觉上一刻还在天堂，下一刻却又跌落地狱。他们人人变色，就连叶凡也不例外。

    解剖，拷问，刑讯，一瞬间许多残酷的手段从他们脑海中闪过。

    这不怪他们悲观，而是在地球的文化作品中，暴露了自己的外星人基本都没有什么好下场。

    王大力一挥手，十数件衣物飘落在地。

    “这是这个世界普通人的衣服，你们赶紧换上。出去后别人问起就说自己来自荒古禁地边缘地带的村落，遇到凶鳄肆虐逃了出来。我们有缘再见吧。”

    说罢，王大力和女帝，石昊互相点头，一同踏入荒古禁地中心部位的深渊。九头龙尸与它们拉着的铜棺一同坠落其中。

    叶凡一行数人你看看我，我看看你，纷纷拿起衣服走到隐秘的地方换上。李小曼和林佳咬了咬牙，将原本的衣物连同内衣一起埋进了土里。

    从村子里逃出来的人，是绝不会有如此精美柔顺的衣物的。

    ……

    另一边，荒古禁地底部，作为女帝的洞府非常简陋，只有一套石桌石椅，以及一张石床。

    三人在石椅上坐下，王大力朝女帝询问道。

    “可否让我将我的家人一同接来？”

    “家人啊……”

    石昊发出感叹，同时有些羡慕的看向王大力。距离他纵横的荒古纪元已经这么长的时间过去，他的家人都已经消失，即使朋友也没有完整的。

    女帝倒是不介意。见此，王大力打开传送门，将凯瑟琳、明蒂以及小淘气接了过来。

    但让他有些惊讶的是，隔着传送门，曼突然出现，并惊恐的对他说道。

    “你到底去了一个什么样的世界？怎么给我的感觉如此可怕！”

    通过传送门，女帝和石昊也同样看见了曼。

    女帝还好，她的强大尚在曼的认知范围内。曼自信如果两人敌对，只要付出些代价，她还是能够战胜对方的。

    但石昊在她看来就如同王大力一般，是她完全无法看清的存在。对方绝对已经超越自己所在的层次，是整个宇宙意志交流空间都没有的强者。

    “这就是王兄你所在世界的宇宙意志？”

    石昊有些好奇的看着曼，女帝微微皱眉，双眼中出现一道仙光，映照出曼的根本——一个世界的化身。

    “这个名词很形象。”

    肃整面容，曼得体的朝女帝与石昊轻轻点头，用普通话说道。

    “两位好，异世界的强者。”

    石昊却有趣的回以英文，就好像两者的角色互换了一样。

    “你好，未知的大千世界宇宙意志，很高兴见到你。”

    双方打了个招呼，王大力就关闭了传送门。漫威世界，曼兴奋的简直不能自已。

    对方所在的世界等级绝对超过自己，看上去也不像是掠夺派宇宙意志。只要和对方世界的宇宙意志打好关系，好处一定不少！

    而凯瑟琳，明蒂和小淘气看见女帝之后，却全都露出不可思议的神情——这个世界上怎么可能有这么有气质，这么美的女人存在？！

    在三人的认知当中，只有曼能和女帝一比。但曼是宇宙意志，那她也是吗？

    “王兄，这三位就是你的夫人吧。”

    石昊从椅子上起身，对三人见礼。

    “我是石昊，一般别人都称呼我为荒。”

    “我是凯瑟琳-波茨，名在前姓在后，王大力明媒正娶的妻子。”

    去了一趟超神学院，凯瑟琳中文水平突飞猛进，连明媒正娶这个成语都会了。

    “我是明蒂-麦克雷迪，名在前姓在后。”

    “我是玛丽-罗格，一样是名在前姓在后。”

    和明蒂一样，小淘气也没有否认对方王大力妻子的说法。而且，凯瑟琳也没有反驳的意思。

    王大力摇了摇头，将刚刚石昊给他的这个世界的常识点入三人脑海

    成为神体后，三人轻易就能接受这庞大的信息量。

    凯瑟琳第一时间注意到这个世界的危险，但王大力很快就告诉她，没问题，除了最上面的两位大佬，你老公我在这方无量宇宙依然是无敌的！

    “这么说，按照这个世界的说法我们三个都应该是大圣？我们的武器是极道帝兵？虽然很拗口，但这个名字听上去就很酷！”

    明蒂甩了甩自己脑后的金发双马尾，满脸都是‘这个世界好好玩，我能搞好多事’的轻快笑容。

    在王大力的言传身教，现身说法下，明蒂成功从暴力萝莉进化成暴力少女，估计这辈子是改不过来了。

    “这个世界的风格我们之前可是从来都没有接触过，这就是大力先生之前和我们说过的东方风吗？”

    在X教授的潜移默化下，有点学院风的小淘气则注意到了这个世界和西方类世界大不相同的风俗文化。


------------

第一百零八章 妖帝坟

    总而言之，三人包括王大力对这个世界很多东西都很好奇，迫不及待的想要亲身一览了。

    “但可惜，现在还不行。”

    王大力示意明蒂和小淘气静下心。这个世界虽然庞大的瑰丽，可是因此而出现的问题也不少。

    “这里的超凡宝术太多，什么仙王临九天，混沌出青莲，海上生明月。还有九秘，圣法，仙诀等等。”

    “强者也太多，自斩一刀的大帝古皇一窝一窝的藏在禁地里，不说他们和准帝，你们出去如果不靠武器，说不定连个同级别的大圣都打不过。”

    “所以在出发之前，你们还是先好好练练这个世界的秘术圣法，适应一下这里的法则和战斗方式再说吧。”

    ……

    “六道轮回拳！”

    明蒂一声娇咤，秀气的小拳头横击长空。她的拳面上浮现出轮回印记，身跨宇宙，将一颗荒芜星球轰的粉碎。

    在石昊的慷慨解囊与女帝的不吝赐教下，数十种绝世宝术被摆在三人面前选择。而明蒂最喜欢的就是这六道轮回拳，专门送人进轮回。

    “落仙瓶！”

    小淘气双手结出复杂的繁印，在头顶上形成一把白汪汪的仙瓶。从瓶口内传出一股无上吸力，将明蒂造成的宇宙尘埃全部吸入，无一漏网。

    “一念花开，君临天下！”

    凯瑟琳身周一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。随后每一朵花苞炸开都会生成一个凯瑟琳的虚影，虚实相生之间，每一个凯瑟琳又都可以化作真身。

    当她攻击时，从各个角度冲击起来的无数枪芒融为一体，连小世界都能被斩破；当敌人想要攻击，她却又能出现在任意花朵之上，瞬息闪避。

    这是来自女帝的秘术，王大力用主神空间中异域的法和她进行了交换。

    同时被女帝送出的还有她创出的，专门用来克制九秘的九种无上神术。虽然原本还有些不全，但随后就在荒的帮助下被补足。

    这是一片宇宙中随处可见的星空，整个星系都没有生命星球，被王大力拿来当做凯瑟琳三人的修炼场。

    “虽然她们把这些宝术的神韵、要诀都掌握了，但看起来怎么就这么奇怪？”

    王大力和荒站立一旁看着三人有时互相比斗，有时联手出击。期间光华闪过，各种道则显化，无数星球破灭。

    “大概是因为她们修炼的法和这个宇宙不同。虽然在大道的帮助下融入这个宇宙，但在你看来依然能发现不和谐的地方。”

    “唔，应该是这样了。”

    王大力点头，同意石昊说的话。

    在这方宇宙，即使最受法则青睐的混沌体都要从零开始修炼；而凯瑟琳三人则是接受了曼的帮助，成为神体后自动就拥有了无匹的力量。

    西方的神打出东方的法，觉得不对很正常。

    此时，距离王大力来到这个世界已经快一年过去。三人仅仅是修炼宝术就耗费了一年时间，而且在她们看来，这一年简直眨眼就过去。

    这表示三人的潜意识里已经开始接受一些长生种的概念，时间观念渐渐变得模糊。

    这一年时间里，几人也不是完全在修炼，偶尔会到附近的镇子里逛一逛，体会一番古东方小镇的神韵。

    “差不多了。”

    三人收手时，这一片星系已经消失了一小半。五人深夜回到在小镇中置办好的宅院，稍微收拾了一下行李。

    “虽然还比不上绝世人物，但也达到了大圣的一般水平。接下来，就让我们好好去这大世中游玩一番，体会一下这个世界所特有的风土人情吧。”

    轰！

    王大力话音刚落，一声巨响从远方传来。滚滚浓烟从远方冒出，直冲天际。

    巨响让整座小镇都慌乱了一下，王大力几人出门远眺，这是远处有一座巨大的火山伴随着强大的妖力波动而喷发。

    一座古朴无华，充满了岁月痕迹的九层小塔从王大力的空间手环里自行飘出，一道意念从中传来。

    “几位道兄，看样子应该是我的坟墓出世了。”

    这座九重小塔名为荒塔，是一件仙器，石昊在周围窥见了它并前往一探。

    结果发现，荒塔内居然有一位想要演化仙域失败，寿元无多，半睡半醒的大帝存在。

    石昊出手点醒对方，得知对方是后荒古时代最后一位大帝，统一了东荒妖族的青帝。他反本溯源，察觉到对方应该是乱古纪元青莲仙王的重活一世身。

    青帝连荒塔一并被石昊从对方的坟墓中带出，平日里青帝都呆在荒塔中修炼，恢复自身损失的本源。

    “那就先去看看吧。妖帝坟出世一定会吸引很多人前来，我们也去凑个热闹。”

    王大力拍板决定，明蒂脸上早已露出跃跃欲试的神情。她修炼了这么久，除了女帝手下的荒奴，总算能和这里的本土修士练一练了。

    ……

    当王大力几人来到妖帝坟所在的火山附近，这里妖气纵横，神华冲天。

    几位大妖正与人类强者大战连连，霞光四射，各种武器漫天飞舞，让夜空亮如白昼。

    远处，不断有大妖和人族修士接到传讯赶来。一边神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃各式兵器乱飞；另一边通体金光闪闪、电芒烁烁的闪电鸟，似白银浇铸而成的银蜈蚣等大妖助阵。

    下方火山口处沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动。五色光华冲天，将天空中滔天的妖气与浩瀚的神力波动全部击溃。????

    赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿着火山口向外涌动，将半边天空都烧红了。一座通体晶莹，流淌着岁月气息的古殿从岩浆中升起，一道道繁复玄奥的妖纹在其身周若隐若现。

    几位大妖与灵墟洞天的强者立刻停止争斗，全都向着宏伟的古殿冲去。

    但当他们刚刚靠近古殿，一片五色光华扬起将众人与大妖冲飞。古殿内有沉闷而有力的声响出现，咚咚有声，隔一段时间一响。

    这就像是一颗强力的心脏在跳动一般，让在场众人勃然变色。

    “这宫殿，难道是活的？！”


------------

第一百零九章 妖帝心脏

    整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。

    晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。

    越是小地方越不知道大帝的厉害。几名连道宫都没有达到的修士精怪想要用暴力手段冲开这座古殿的大门，结果古殿内的心脏跳动声突然放大。

    古殿辉光大盛，一层琉璃色的光华如水幕般冲出。两名灵虚洞天太上长老借助法器之力冲在最前方，连哼都没哼一声就被这光辉化掉。

    还有一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽。它高达十几米，狂奔起来连小山都会被撞碎，但刚接近古殿就被沉闷的声响震动的大口喷血，一颗碎裂的心脏当场被咳了出来。

    沉闷的声响不断响起，就像是重锤砸的众妖众人身形摇摇晃晃，起身暴退。修为不够者胸膛更是直接炸裂，在心脏部位开出一个血淋淋的大洞。

    “真是不知者不畏。”

    看着一群人在这里为了得不到的东西打生打死，石昊摇头轻叹。

    “路是他们自己选的。这方宇宙残破，想要更进一步，唯有一争再争。”

    接着，王大力看向身边悬浮的荒塔。

    “青兄，话说你这妖文好像不太行啊，怎么就这么点威力？”

    “我的后人来了，古殿生出感应，降低了妖文的威力。”

    从荒塔中传来青帝的声音。这一年来他已经恢复的七七八八，不必再进入休眠状态。

    “而且当年我有自信走出一条仙路，哪知在这荒塔中一坐就是万年。这座坟就相当于我的修炼静室，没有布下真正的帝道杀阵。”

    看着修士与妖兽搏杀，明蒂有些手痒了。她看了看王大力，也想要过去参合参合。

    “别急啊。这些都是小喽啰中的小喽啰，真正的小喽啰都还没来呢。”

    王大力拍了拍明蒂的肩膀。女孩儿已经长大了，不能再随便摸脑袋了。

    “帝坟出世，肯定会吸引来真正的大人物，耐心等一等吧。”

    就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道，像是有千军万马在奔腾。

    在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，传来阵阵奔雷之响。

    虽然只有不到百人，但却像是有数万大军一起杀来。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！

    另一个方向，天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    最华丽，最沧古的那辆战车后方，竖着一面大大的姬字战旗。

    “虚空大帝的后人，姬家？”

    隔着数千米距离，双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

    但他们并没有开战，而是达成了短暂的默契，同时冲向火山口上方的宏伟古殿。

    “摇光圣地驾临，闲人退避！”

    摇光圣地的人马冲向灵虚洞天所在位置，他们是灵虚洞天的上级宗门。

    姬家没有地利，前往占据妖兽所在方位。

    一头生有金色羽翼，少女面貌的大妖不满，想要上前与之争辩。结果最前方那辆战车上一道几乎看不清身影的光芒射出，那是一把青铜战矛，将大妖的心脏洞穿。

    “若离！”

    狮子头大妖目眦欲裂，却被身旁一头牛妖死死拉住，向战车的主人陪着笑往后方逃去。

    但这是，被拱卫在中间的那辆战车上，有一位中年男子声音传来。

    “斩草除根。”

    下一刻，无数战矛、斧钺从战车上冲出，如镰刀割草般将这群大妖斩杀的一干二净，占据了他们所在方位。

    姬家圣地的血腥举动成功震慑周围，几乎没人敢看向他们的方位，周边残余的小妖散修更是忙不迭的转身离去。

    从姬家和摇光圣地的阵营中走出数位老者。他们或用兵器，或用术法将古殿大门轰开一条裂缝。刹那间，无数光华从裂缝中飞出。

    仔细看去，那竟是一把把流转着光华的武器，一看就知道不是凡物。

    有些聪明人知道摇光圣地和姬家到来后，肉是没他们吃的了，但也可以喝点汤，纷纷跟着冲出古殿的光华追去。

    姬家与摇光圣地的老者冲进殿内，似乎破除了里面很多的禁制，里面接连不断有霞光冲出。

    但在人群中，王大力却发现了一个有些眼熟的身影。

    “咦，那是庞博？”

    虽然身形不对，但样貌与生命气息都十分相似，只是比起他们初见时好似小了不少，应该是吃了某些能够返老还童的圣药。

    但此刻对方的情况不太妙。他的双眼泛着青色，身周妖气冲天，浑身上下都布满了妖文，看不清容貌。

    这并不是他本身的妖气，更像是外来之物。

    “被夺舍了？”

    感受着夺舍了庞博的老妖气息，王大力有些诧异的看了荒塔一眼。

    顿时，青帝的面子有些挂不住了。

    “咳咳，那好像是我的第十九代孙。”

    庞博并不是普通妖族和人的混血，而是天妖混血。对于一些寿元将近的老妖来说，是再好不过的身体。

    此时，他与几位大妖，还有摇光圣地，姬家的人追着一座水晶小棺冲出古殿。水晶小棺似乎被人指引，向一个方向飞出，但却被姬家十八辆战车组成的战阵拦住。

    大妖，摇光圣地，姬家等人争夺这口水晶棺，漫天大手与术法碰撞，溅起灿烂的光辉。

    水晶棺似乎受不了这力量的强烈冲击而慢慢龟裂，嘴后砰的一声碎裂了开来。

    而看见棺中之物，王大力几人的脸色全都变得古怪。

    “青兄，这难道是你的心脏？”


------------

第一百一十章 故人相见

    在一片混乱之中，王大力注意到叶凡也在。

    “他倒是好运。”

    看了看实力弱的不能再弱的他藏于轮海之中的收获，王大力越来越相信他就是主角，至少是这个世界的主角之一了。

    “那是我还是不死药时期，扎根的一块帝尊所铸造出的仙鼎的碎片，还有《道经》的轮海卷。”

    青帝也有些诧异。这虽然算不上他假坟内最有价值的东西，但却相当适合叶凡。

    对方只是个刚刚踏入修行之道的小修士，《道经》轮海卷能为他打下坚实的基础。而仙鼎碎片在没有真正发挥出自己的威力之前，就和随处可见的一块锈绿铜片一般。

    荒塔中，青帝扫了一片好似平平无奇的山崖一眼，默默出手。

    一股滔天的妖力从妖帝心脏中爆发而出，将所有人都震飞了出去，没有一个人可以承受这股狂暴的力量。

    姬家的古战车，挡在最前方的那四辆直接粉碎，上面的十二位修士像是黄沙堆积而成的，在一瞬间化成了齑粉。

    摇光圣地同样损失惨重，足有十几人被这股滔天的妖力绞碎，连人带蛮兽直接化成了血雾，死于非命。

    对于那些大妖青帝倒是手下留情，只伤不杀。

    随后，妖帝心脏周围浮现出一串又一串的妖文，自行遁入虚空。山崖上，藏在一片隐匿阵法中的颜如玉，一张俏脸惊愕的看着突然出现在自己怀中的妖帝心脏。

    片刻，颜如玉脸色一红，面有薄怒之色。她伸手探入衣内，却拿出一株好似刚刚才被采摘的青莲。

    这位当代妖帝后人当机立断，对身边一头半人半蛟的大妖吩咐道。

    “传令叔祖，我们马上离开！”

    “小姐，这？”

    这大妖有些奇怪，我们现在虽然到手了妖帝心脏，但帝坟里可是有很多其他好东西啊。

    “快去！”

    可颜如玉却知晓，在这里的都只是姬家与摇光圣地的普通长老。如果有大能圣主前来，他们都要栽在这里。

    “是！”

    在颜如玉的严令之下，他还是打出一道繁杂的符文，对附身庞博的大妖发出呼唤。

    他先是一愣，随后看了叶凡一眼，想要带其他偶遇的大妖向东方远去。

    可其他大妖心有贪念，依然想要留下以搏机缘，最终只有他一人离开。

    与此同时，颜如玉下方的山崖裂开。妖族至宝聚宝盆裹挟着七八把神兵从中浮现。一行人踏入一片具有挪移之能的阵纹，在摇光圣地以及姬家惊怒的神情中消失。

    “是青帝后裔！”

    几位老者冲到这片山崖上，观察着阵纹残留得出结论。

    “妖帝之心一定是被他们拿走了！”

    老者们咬牙切齿，没想到在这里居然还藏了一只黄雀。

    “通知主家让他们派人前来，同时追查这群妖族的踪迹！”

    苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。一圣地一世家顿时将怒气发泄到其他尚在此地的妖怪身上。

    宝术神兵如雷雨般打出，将剩余几只大妖所在淹没，只剩下大片血迹与寥寥衣甲碎片。

    颜如玉等人走后，古殿殿门闭合。里面摇光圣地与姬家的老者面色惊恐打算冲出，却被一层五色宝光拦在殿内。

    透过殿门尚未关闭的缝隙向内看，光华璀璨，被困在里面的人难以动弹一下。

    他们全身都变得透明，血液在燃烧，五脏六腑先一步焦糊，接着是血肉与骨骼，最后更是直接化成飞灰，让殿外许多人发出悲号。

    “叔祖！”

    “爷爷！”

    “师叔祖！”

    而这时，王大力和几人一起拦住了附身庞博的老妖。

    “你们是何人？”

    看着拦在自己面前的五人，老妖脸色一阵惊疑不定。对方的气息他居然一个都看不穿。

    “出来吧。”

    青帝的身影从荒塔中浮现，以一席青衣遮身。血脉中传来的绝对压制与共鸣让这老妖知道，面前这尊正是被认为已经陨落的青帝。

    “老祖！”

    他化作一道青烟从庞博七窍中流出，由于不知道青帝和庞博之间的关系，这寿元将近的大妖很小心的没有伤到庞博的根基。

    当老妖从他的身体里出来，庞博立刻破口大骂。

    “你个*&@#@*，以后千万别让小爷我找到机会，不然我……”

    “先别这么着急骂他。如果不出意外，你还要在人家那里生活一段时间呢。”

    “啥？”

    庞博目瞪口呆。隔着数万米距离，王大力朝叶凡一招手。

    “你也过来吧。”

    此时，正有一名无量道士拉着叶凡的手，说他刚刚捡到的一把小匕首是上古凶器，戾气滔天，需要像他这样的有得之士以正义之气化解。

    叶凡嘴上笑嘻嘻，心里却MMP。要不是看在打不过这胖子的份上，早就抄家伙扁他了。

    因为拉着叶凡的关系，在叶凡被王大力卷走的时候，这道士也跟着被带走。他一脸懵逼之色，在心里狂骂。

    难道道爷我有眼不识泰山，撞到哪家大人物的后辈身上了？看这小家伙的样子也不像啊！

    叶凡和段德一样不知道什么情况，他还以为是自己轮海中那张《道经》轮海卷金页被发现了呢。

    倒是庞博见了叶凡之后，惊喜的一把抱了上去。

    “叶子！”

    “庞博，你没事吧！”

    刚刚看见庞博被大妖附体，叶凡还以为他已经不幸，没想到居然平安无事。

    “大神，多谢相助。”

    在脚下如同实物般的云彩上站定身形，叶凡朝王大力一礼。

    “雨生？！”

    另一边，石昊惊喜的看着被王大力一起慑来的无量道士。这是他的好友，道德天尊曹雨生的转世，没想到这么快就见到了。

    “真好啊，你还活着！”

    石昊很高兴的拍了拍段德的肩膀，只是没想到刚一见面他就在欺负小朋友。

    难道是被当初的我给传染了？

    “无量那个天尊，这位小兄弟你是谁，道爷我见过你吗？”

    虽然发现叶凡和对方认识让段德有些慌，但石昊的表现却让他心神一定，同时绞尽脑汁回想和‘雨生’这两个字有关联的事。

    “别想了，我们不是在这一世认识的，而是你的前四世。”

    “无量那个天尊！”

    这一次，段德连手上拿来作秀的浮尘都吓得掉在了地上。


------------

第一百一十一章 携草结环

    “你真是我第一世的好友？”

    自己活出过好几世的事情，段德是知道的。

    在他这辈子从一座古墓中爬出时，一旁放了一块古玉，其中记载了一些他前世，前前世以及前前前世，还有第一世所留下的讯息，外加一些宝术圣器。

    他的脑海中也留存着一些记忆碎片，佐证这些消息。

    “我是石昊，你还记得吗？”

    石昊眼含期望的看着段德。当年他那么多惊才艳艳的好友，倒是曹雨生另辟蹊径，从乱古纪元一直活到现在，而且看样子还能继续活蹦乱跳几世。

    “石昊？我记得你！”

    段德茫然了一瞬，虽然很快就遮掩下去，但依旧没有逃过石昊的目光。

    “不，你不记得我了。”

    石昊轻叹一声垂下眼睑。即使早有预料，可得知此事还是让他有些难过。

    段德很尴尬，有些羞耻的对石昊埋怨道。

    “我们不是朋友吗？朋友之间人艰不拆啊！”

    “人艰不拆？”

    石昊看了看段德的大肚子，之前些许伤感一扫而空，指着他笑道。

    “当年你就是这么胖，和我们说要努力减肥，结果减了这么几千万年，现在好像变得更胖了。”

    段德：我胖我吃你家干粮了！……不对，如果我和他第一世真是好友，说不定还真吃了他们家干粮。

    他突然觉得自己好郁闷，好忧伤。

    发现石昊对他的态度非常不错，段德那颗利字当头的贪心就又跳了起来。

    “既然我们这么熟，那你能不能给我些不用的兵器？有极道帝兵准帝禁器最好，不行的话大圣兵器也行，我不挑的。”

    石昊：……

    这货真的是曹雨生？当年那小胖子虽然贪了点，但下限也没有这么低吧？

    段德则狐疑的看了表情古怪的石昊两眼。

    “我说，好歹我们不知道多少年前还是挚友，你不会和我说自己囊中羞涩，连把圣兵都不肯给我吧？”

    石昊摇了摇头。

    “我如今身无长物，只有一把剑傍身。不过……”

    他向下一挥手，摄来三根再普通不过的小草，向其中注入一丝剑意。

    顷刻之间，这三根杂草变得锋锐无比，光看着就好像有一柄斩天裂地的神剑向人袭来，连眼睛都要被刺瞎了。

    “这三根草里被我注入了三道草字剑意，每一道都可以斩杀准帝，即使有极道武器护持也要重伤。”

    “乖乖，能斩杀准帝？你不会是框我的吧！”

    虽然是这么说，但段德一把将石昊手里的三根草拿了过来。经过石昊的手后，就连瞎子也能察觉到里面所蕴含的锋锐之气。

    接着，石昊的脸上突然浮现出一抹促狭之色。他再次伸手从地上拔出一片青草，里面还裹挟了几朵小红花。

    他将这些草编成环状，写入比头发丝还细的符文。

    随后，石昊往小红花中注入大法力，一朵一朵的镶嵌在草环上显眼的位置，将它递给段德。

    “这是我送给你的防御至宝，能挡住全力催动极道帝兵的大帝三次，只要戴在头上就能起效。”

    看着自己面前恶俗无比，连村姑都嫌它土气的花环，段德一双眼睛睁得老大，无语道。

    “无量那个天尊！能不能换一个造型？”

    石昊斜了他一眼。

    “你要不要？”

    “要，我要！”

    段德悲中带喜的接锅这朵花环。他已经能够预料到自己在最危急之时，将这么一顶‘防御至宝’戴在头上，沦为北斗笑柄的那一幕了。

    “喂，你听说了吗？那个谁谁谁逃跑的时候居然在头上顶了个草环，上面还长了几朵小红花。他是想笑死对方，然后得以逃出生天吗？”

    无量那个天尊，段德悲愤的想到：道爷以后我如果成帝了，不会被人称为‘花环大帝’吧！

    旁边，青帝已有所觉，向自己的第十九代孙问道。

    “现如今，东荒妖族如何？”

    “老祖！”

    青莲老妖声声悲泣，连连叩头。既是为如今东荒妖族的状况悲愤，同时也是为他这青帝一脉的衰落无能为力的痛心。

    “一万年前，老祖您不知所踪。四千年后，有人以天机发现大帝不存于天地之间，各圣地世家便开始试探我等。”

    “我等既无帝阵，又无帝兵，底蕴尽出不敌手持极道帝兵的各大世家圣地，四散而逃，盛极而衰。”

    “现如今，如玉他控制了几个人族小门小派藏身其中，我青莲一脉如今连一位化龙修士都没有。我止步于四极，寿元将近，这才作出如此下策。”

    说实在的，现在东荒妖族沦落到这个地步，青帝要占最少六成的责任。

    他得到荒塔，打算成仙的时候正当壮年，认为自己至多千年就能成功。结果如果不是石昊找到并唤醒他，他说不定就在演化仙域的过程中把自己给化掉了。

    当年他统一东荒妖族后不说留下帝兵帝阵，就连完整的帝经都没有。以至于他这位世界上最后一位成道的大帝，差点就绝后了。

    “我知道了。”

    青帝一声轻叹，发现自己对这些后人真的是亏欠良多。

    “这些年辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦。只要老祖归来，这一切都是值得！”

    这老妖又不是傻的。虽然他们过得确实很惨，但也不要直接说出来，让老祖面子上不好看。

    在这老妖的带领下，一行人来到一个叫做玄元门的小门派。

    但他们还没进门，就被人拦住。

    “颜青华，你带这么多人类来做什么？”

    颜青华正是那夺舍了庞博的老妖的名字。他看了面前这做警戒状态的大蛟一眼，急切道。

    “快去请如玉，老祖回来了！

    “老祖？”

    大蛟一愣。随后，青帝在荒塔外以一丝神魂演化出一具身外化身。

    “陛下！”

    这大蛟喜形于色纳头而拜，青帝一挥手就将它扶起。

    “去召集众人吧。再立我的妖帝旗，召集天下东荒妖族。就让我看看，在东荒还有几个妖族是认我这个妖帝的。”

    青帝不信，整个东荒就真的只有大猫小猫两三只。他的后人沦落至此，难道就没有真正修行有成的妖来帮扶一二吗？！


------------

第一百一十二章 群妖动身

    妖帝旗并没有直接在玄元派立起来。如果让人知道妖帝的旗帜居然挂在一个人族门派内，简直要笑掉大牙。青帝他也丢不起这个人。

    青帝直接带着一行人回到妖帝坟，这里摇光圣地，荒古姬家，瑶池圣地三家布下重重大阵，既是封锁古殿不让它破空而去，同时也是为了拦住外人。

    青帝带着众人众妖潜入古殿，开启禁止。霎时火山喷发，古殿绽放着霞光从岩浆中冲出，瞬间冲破了三家封印，高悬于数千米的天空中。

    还不等三家有所动作，古殿后方一杆大旗冉冉升起，照耀整个东荒。

    这杆大旗以藏青色为底，化作混沌海，似有点点繁星镶嵌其上。

    混沌海内，一株苍翠欲滴的青莲扎根其中，随着微风轻轻飘荡。

    “混沌种青莲？”

    荒古姬家里有人认出了这大旗上所描绘的景象，但却不了解将这异象做成旗帜的含义。

    “那是什么旗帜？”

    有瑶池圣地的少女对他发问。佳人身着白衣，袅袅而来，泛起一阵清香。

    “不知道。”

    姬家的青年有些脸红的摇了摇头，瑶池的修士，是所有圣地世家青年梦寐以求的道侣。

    他犹豫了一下，悄悄对少女说道。

    “如果这古殿就飘在空中，那就暂且不要妄动，等太上长老们到来。混沌种青莲可是真正的天才才能修成的异象，不管怎样都不是我们能够招惹的。”

    “这样啊，谢谢你的忠告。”

    瑶池少女眨了眨纯真的大眼睛，朝青年挥了挥手，回到自己的同伴之中。

    “怎么样怎么样，问出些什么来吗？”

    “那当然，我们婉婉出手，一抓一个准。”

    一群少女笑闹着，在婉婉出言后都暂且待在原地，等待宗门更强大的人到来。

    而此时整个东荒妖族，以及其他地域曾经向这面妖帝旗帜发过誓的妖族后裔都心血来潮。有些妖的祖地都在发光。

    “这是，陛下的旗帜在召唤！”

    一头垂垂老矣，满头白发的狐妖紧紧握住自己的心脏。他低头看了看大的也才十一二岁，小的不过五六岁的孙儿孙女，从苦海里取出了自己残破的战甲。

    “爹，你要去哪？！”

    一旁他的女儿惊恐的对他问道。

    “我要去为陛下征战！”

    “爹！浩儿和青儿的丈夫已经被人类修士捉去，我不能再失去您了！”

    穿好自己五十年前的披挂，老狐砸断手里的桃木拐杖，取出藏在里面的一把细剑，回头对女儿说道。

    “所以你留下，带着孩子们长大，我去报效陛下当年聚我东荒妖族大恩！”

    廉颇老矣，尚能一战！

    ……

    离此地向西只两万余里，正在饮宴的青蛟王与孔雀王打翻了手中的酒杯，下方觥筹交错的小妖们顿时一静，不知道发生了什么事。

    “大哥，我先走一步！”

    “贤弟慢来，我两同去同去！”

    青蛟王和孔雀王都站在仙台第二层，虽然不是斩道王者，但配合两人的天赋，足以在斩道王者手中逃生。

    他们刚刚探索完一处古圣贤留下的宫殿，正在庆祝，却突然接到了来自血脉的共鸣。

    青蛟王穿好刚刚寻到的古之圣贤遗留的铠甲，十二岁孩童模样的孔雀王抽出一把青光烁烁的宝剑，对下方群妖。

    “孩儿们，打出我们的旗帜，向东征伐！”

    “谨遵大王之命！”

    下方无数小妖运转体内妖力，将体内酒精挥发。

    酒雾漫天冲起，几乎遮住了大半个古殿。

    ……

    北域圣城，一名老道突然向东抬头。

    他双眼呈淡金色．体表如铜皮，结实有力，古旧道袍飘动。并无仙风道骨之姿．倒像是不朽的盖代妖王，让人悚然。

    “碧玉果，北域特产，成丹能延寿五十，生啖只能延寿十年。”

    他眯着眼睛摇了摇头，一把拨开果皮将清香扑鼻、令人迷醉的碧玉果塞入嘴中。随后几乎看不清身形，奔向连通北域和东荒的域门所在。

    “可惜时间来不及了。这么多年也该露露面，不然旁人都以为我赤龙已经死了！”

    ……

    南域一处火域，传闻乃是当年一朵仙火冲破空间从天而降，落在此地而成。

    它似乎永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少今年代，存在的岁月很难说清。

    火域第八层，滔天烈焰遍地，即使大能在此也支持不了一时三刻。而此刻，却有一位身穿红色道袍的老人，正骂骂咧咧的快速收拾着一些炼器设备。

    “什么人居然敢逼得陛下一脉立起妖帝旗，当我火鸦是死人吗？！”

    东荒各地，大批妖族向燕国汇聚。感受到妖帝旗帜召唤的大妖小妖，十有七八前来。

    他们慢慢在半路上汇成一片，妖气冲天惊动旁人。许多小门小派紧闭山门，生怕妖祸降临。

    孔雀王和青蛟王还在路上碰到了姬家两位太上长老的队伍，几个回合就将他们擒住审问。

    “大哥，问出来了。”

    孔雀王舔了舔自己沾满鲜血的手指，对青蛟王说道。

    “是陛下的帝坟开启，陛下的后人在那里得到了陛下的心脏以及极道帝兵。姬家，摇光圣地和瑶池圣地都得到了消息，正派人赶来。”

    “来得好！”

    青蛟王眼中冷光一闪。

    “二弟，我们就在这里布一个口袋，那些觊觎妖帝遗藏的不轨之徒，来一个杀一个，来两个杀一双。然后再将他们的头颅收集起来，当做参见公主的礼物！”

    “大哥，正合我意！”

    孔雀王用神光刷掉手中鲜血，一张小脸冷漠无比。

    “这么点人，我还没杀够呢！”

    ……

    “如玉（青华）拜见老祖！”

    “拜见陛下！”

    古殿正堂，青帝拖着荒塔坐在主位上。下方以妖族公主颜如玉以及颜青华为首的众妖拜下。

    看着下方只剩下数百的小妖，青帝再次在心中叹息。

    当年东荒妖庭盛时，光仙台级别的大妖都不止这么点人。

    他低头看着跪倒的群妖，扬手一片神光打出，化为数十万或龙或凤、或龟或象的妖文。

    其中，颜如玉和颜青华能纵览全篇，其他群妖只能看清轮海，道宫两个秘境的内容。

    “这是我创出的古经，殿内也有一些我遗留的珍宝。你们先静下心来修行。这段时间我会一直待在这里静修，你们有不懂的都可以来问我。”


------------

第一百一十三章 小囡囡

    青帝和他手下的众妖能够安安稳稳在古殿中修炼，但王大力可不愿奉陪。

    他带着凯瑟琳、明蒂和小淘气，与石昊、段德一起游走东荒，简单来说就是吃吃喝喝玩玩。

    在段德的教唆下，完全没有过盗墓经验的王大力四人还去挖了两座坟。一座是普通圣主之墓，另一座则是一位古之圣贤的墓葬。

    但无论是哪个墓，从里面掏出的瓶瓶罐罐王大力等人都看不上。只有段德美滋滋的将它们收了起来，美其名曰‘废物利用’。

    东荒很大，普通修士如果靠飞行，穷极一生也无法走遍整个东荒，一行人也只是选择了几座著名的城池观赏游玩。

    他们走在古色古香的宏伟城池中，偶尔往嘴里赛点零食——这零食其实是一种肉干。由已经荒废厨艺不知道多少千万年，但曾经也算是个烧烤能手的仙帝石昊担任厨师，远古大圣鳄祖友情提供主材料，加上荒古禁地内的圣泉圣果加工而成，实乃居家旅行必备之良品。

    荒古禁地在燕国边缘，而王大力一行此时正在游览燕都。

    和名闻东荒的各大神城不同，燕都是修士和普通人散居的城市。游览过修士来往频繁，奇花异宝繁多的神城，再来看燕都就好像是边境的破落小镇了。

    而且由于尝过了鳄祖牌肉干的原因，普通食物已经无法让几人的胃口得到满足。在连续十多天都没有吃饭后凯瑟琳几人才恍然觉得，自己真的和普通人类有些不同了。

    在燕都熙熙攘攘的人群中，王大力发现了一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩。他当时就一惊。

    “石兄，你看见那个小姑娘没有？”

    “嗯，我也发现了。”

    石昊诧异的点头：“这似乎是荒主的道果啊！只是为何会再此？而且还沦落到这种地步。”

    石昊也看向了那个身上衣服破破烂烂，脸上满是污迹的小女孩。注意到两人的目光后，这小女孩下意识的躲了躲，有些害怕的后退。

    但她看见前面却没有看见后面，一回头撞到了一位女修士的身上。

    “大姐姐对不起！”

    看见自己撞了人，小女孩紧紧闭着眼睛，身体缩成一团，好像知道自己要挨打了。

    发现自己的衣服被一个小乞丐弄脏后，这女修士脸色一变，厌恶的看了她一眼，捂着鼻子快步走开。

    “真是晦气！以后走路小心点。”

    自己没有被打让小女孩松了口气。而趁这段时间，王大力已经和石昊拦住了她。

    “大，大哥哥，你们有什么事吗？”

    小女孩吓得说话都有些结巴了。而发现被几人围住的只是个小乞丐后，周围根本没有上前阻止。

    王大力轻轻伸出自己的右手。小女孩紧紧闭上自己的眼睛，却发现预料之中的疼痛并没有到来。

    此时已是寒冬腊月，小女孩的身上衣衫单薄，鞋子还有破洞。王大力用一层淡淡金光先刷掉了她身上的污渍，还让她觉得身体暖暖的。

    “谢谢。”

    这个时候，小女孩才知道王大力他们并不是来欺负自己的，乖巧的向几人道谢。

    她的这幅模样立刻激发起凯瑟琳的母性本能，上前两步将她抱在怀里。

    “这谁家的孩子，长的这么可爱，过的却这么凄凉！”

    “这……”

    王大力和石昊无奈的对视一眼。

    “在这里说不方便，总之先带回去吧。”

    刚刚那一道金光已经吸引了不少人的注意力，一行人直接驾云而起，带着小女孩向荒古禁地飞去。

    “你叫什么名字？家里住在哪儿？”

    云层上，凯瑟琳对怀里的小女孩儿问道。

    “我叫囡囡，其他的事情不记得了。”

    小女孩苦恼的咬着嘴唇，两只秀气的小眉毛皱起。被王大力刷去身上污渍后，整个人显得水灵灵的，可爱异常，和刚刚简直判若两人。

    “囡囡有记忆的时候就在街上，很多事情都不记得了。但是肚子好饿哦，没有东西吃。”

    她往自己的口袋里掏了掏，破破烂烂的口袋里，居然拿出了一块晶莹剔透的七色晶石。

    “实在饿得不行了，囡囡就吃这个，或者和店里的人换包子吃！”

    似乎想起了包子的味道，囡囡有些回味的咂了咂嘴。

    “那个哥哥可好了，用五个包子和我换了这个！只是不知道为什么，第二天他就不见了。”

    五个包子就敢用来换这个？

    明蒂，凯瑟琳和小淘气同时皱眉。不说这晶石的神异，即使当做宝石也肯定不止五个包子。

    “而且之后还有两个不认识的大哥哥来抢囡囡的小石头，只是很快就也不见了。”

    凯瑟琳，明蒂和小淘气从中听出了一些问题，而王大力和石昊倒觉得很正常——居然敢从这位手上坑蒙拐骗，真是活得不耐烦了！

    一行人从上空飞过，直入荒古禁地。

    禁地内，大成圣体正在参悟石昊教给他的六道轮回拳。这是一门万能的法，只要是个有手的种族就能学会，对于优势在近战搏杀的荒古圣体来说更是如虎添翼。

    女帝静坐在石室中，眼中无喜无悲，似乎已经知道王大力等人遇见了她的道果。

    她看着好奇的四处打量小囡囡，素手伸出将她接过，轻轻在她的额头上一抚，对方便陷入沉睡。

    “这是我幼时的样貌，在我小时候哥哥离去后，也是这样的艰难求活。”

    她轻轻抚摸着小女孩的脸蛋，仔细看去，两人确有几分相似。

    “我哥哥当年被羽化神朝抓去，在昆仑被献祭，我一怒之下灭掉羽化神朝。”

    “如今二十多万年过去，我在凡尘中等待许久，终于找到了一朵相似的花。”

    “你是指叶凡？”

    王大力马上想到，与女帝有着深深因果交缠的叶凡。他难道就是女帝的哥哥转世？

    “嗯。”

    女帝点头，轻轻将怀里的小囡囡推出，被凯瑟琳伸手抱住，转身向禁地的更深处走去。

    “我要闭关了。你们把她带走吧，最好能把她放在叶凡身边。”

    女帝的身影消失后，小囡囡几乎是立刻醒来。

    “那个漂亮的大姐姐呢？”

    她揉了揉眼睛。

    “不知道为什么，我觉得那个大姐姐好亲近哦！”


------------

第一百一十四章 姜家

    “转世轮回啊……”

    从荒古禁地离开，石昊突然驻足长叹，身周突然充满了岁月气息。

    如果说在这个世界上有一个最希望有转世轮回的人，那么就肯定是他了。

    王大力安慰道。

    “不是说每一株不死药就是一位曾经的仙王吗？你的亲人朋友说不定就是其中之一，正等着你去唤醒。”

    “嗯，也对。”

    石昊朝王大力笑了笑，只是那笑容中还带着些苦涩。

    虽然他是荒天帝，但也不是每个他的亲人朋友都能够达到仙王级别。更何况仙王化为不死药，然后重新活出第二世的例子，数千万年来也不多。

    好在这么多年过去，石昊已经习惯了孤独。众人带着小囡囡，一同向青帝的妖帝坟，现在则称为妖帝宫飞去，准备将她按照女帝的请求交给叶凡。

    青帝让那些连个化龙都没有的小妖加紧修炼，但在此期间他也不是什么都没做。

    作为青帝的第十九世孙，颜青华当年也是惊才艳艳，被封于神源内，等待成仙路的开启。

    奈何妖庭崩塌的太快，他的封印处也被大战波及。颜青华根基被损，一身天赋十去其九，从能与其他圣子圣女争锋的天才，变成如今这模样。

    在得到颜青华的同意后，青帝提纯了他的血脉，以耗尽潜力，甚至缩减寿元为代价，花费大量药王珍宝为他重塑躯体，并一举直接提升到妖圣境界，站在仙台第四层的顶峰。

    用颜青华自己的话来说，他夺舍庞博时最高不过也只是想成为一名大能，为颜如玉护道，现在这样已经很满足。

    气的庞博如果不是打不过，肯定要上去狠狠揍他一顿。

    在妖帝宫，叶凡和庞博的待遇可比在灵虚洞天好多了。灵药吃着，小酒喝着，青帝经，道经看着，修炼时还有妖族美人一起。

    所谓吃人嘴软，拿人手短。青帝和他手下群妖对叶凡和庞博的态度这么好，他们也不好意思一直冷脸相待。

    只是每次见到颜青华，庞博的脸色依然不太好。

    有了足够的源用来修炼，叶凡的修为简直一日千里，和坐了火箭一样。再还有一位大成圣体不时指点，不过数月就修成命泉，接着架设神桥，几乎就差一步到达彼岸。

    加上荒古圣体力大无穷，叶凡几乎能够无视一些小法术，一些彼岸境界的小妖都不是他的对手。

    几人到达妖帝宫，却发现叶凡去了东荒南域闯荡，现在还没有归来。

    如今的妖帝宫不比之前，只有大猫小猫两三只。赤龙道人，火鸦道人等斩道王者；还有青蛟王、孔雀王、金狮王数名大能前来助阵。

    他们还带来了不少小妖，将妖帝宫周围方圆万里全都占据，声势浩大。

    成为妖圣后的颜青华出面后，摇光圣地，姬家以及瑶池圣地的人就全都散去。一名妖圣加上极道帝兵，威力已经不是一加一等于二那么简单。

    而且更有传言，青帝还留有一道神念在世。于是很多圣地世家都派人前来恭贺妖帝宫重新出世，好像当初妖庭的覆灭和他们没有丝毫关系一样。

    妖族天性和人类不同，几乎每十多日就会开一次宴会。他们在妖帝宫下方新建的妖宫中聚集，送上从人类城镇买来的酒肉，取出平日里摘取的鲜美瓜果，大家一起热热闹闹的喝酒吃肉，好不快活。

    所以当王大力等人来到妖帝宫，发现这里酒气冲天，无比喧闹，都已经习惯了。

    喜欢热闹的明蒂已经冲进妖群，几位妖王在主桌上连忙为她让出个位置。段德也跟着混了进去，蹭酒蹭肉。

    王大力叫过旁边一名颜如玉的侍女，好像是叫做秦瑶的问道。

    “今天又是谁在举办酒宴？”

    “回大人，是金狮王的六子觉醒了上古大妖九头狮的一点天赋，金狮王为此而举办酒宴。”

    秦瑶朝王大力一福。众妖都不知道王大力几人的身份，但只要知道他们与青帝以道兄相称，是高高在上的大人物，需要恭敬以对就好。

    殿内群妖并非全都是人身，有些喝醉了的干脆就化作狰狞原型。小囡囡见了有些害怕的缩在凯瑟琳怀里。

    “叶凡来了让他到妖帝宫中找我。”

    王大力与其他几人飞入上空的妖帝宫。这种场合并不适合一个孩子。虽然小囡囡体内蕴含着连她也不知道的强大力量，但心性与其他六七岁孩童一般无二。

    让凯瑟琳带着小囡囡好好泡了个澡，带到饭桌上时，小女孩儿还有些怕怕的，吃东西都只敢吃自己面前的食物。看的凯瑟琳同情心大起，连连往她的碗里夹满了吃的，几乎堆成一座小山。

    晚上的时候，叶凡就来到了王大力面前。可对方的气血尚未平复，身上还带了些不轻不重的伤势。

    “你刚刚好像经历了一场战斗，一路逃回来的？”

    “大神你看出来啦。”

    叶凡有些无奈的点了点头。

    “遇到了一头能够探测重宝的荒兽，结果被人追杀。如果不是几位妖族朋友接应，恐怕就要被杀回来了。”

    看在女帝对凯瑟琳三人倾囊相授的份上，王大力在叶凡身上下了禁制，在他濒临死亡的那一刻会将叶凡传送到自己面前。

    “对方是谁？”

    “姜家，好像也是一个荒古圣地。”

    “姜家？”

    王大力古怪的笑了笑，朝屋外走去。

    “你随我来。”

    他带着叶凡来到下方妖宫偏殿，各大圣地世家前来恭贺的人都在这里。

    到达偏殿，王大力朝门口侍立的小妖问道。

    “姜家在哪个位置？”

    “大人，姜家在偏殿的西北方。”

    “嗯，带我去吧。”

    跟着小妖站在一栋房屋前，王大力感应到里面有一道悠长的气息，开口问道。

    “姜家太上长老可在？”

    王大力此话一出，叶凡就觉得有些不自在了。这怎么那么像两小孩子打架，结果找人家的家长告状？

    木质的屋门被打开，从中走出一位鹤发童颜的老者，有些疑惑的对王大力和叶凡问道。

    “请问两位是？”

    王大力将叶凡推到身前，直言道。

    “我这位小兄弟因为身怀我赠予的宝物被姜家子弟追杀，一路逃回妖帝宫。这位姜家的太上长老可否给我一个说法？是不是姜家看我妖帝宫数千年未出，觉得很好欺负？”


------------

第一百一十五章 杀

    原本一件很平常的杀人夺宝事件，立刻就被王大力上升到姜家和妖帝宫的关系身上。这位姜家的太上长老暗骂王大力上纲上线，同时也在心中怒斥到底是哪个小家伙干的，做事也不知道利索点。

    他可是听说了，在妖帝宫正式开启之前，姬家和摇光都半路失踪了好几位太上长老，一些小妖身上带着的兵器也让他看着有点眼熟。

    姜家太上长老内心如何我们不得而知，表面上却硬挤出一副笑脸。

    “敢问这位小兄弟是谁？其中是否有什么误会？”

    王大力拍了拍叶凡的肩膀，对他问道。

    “是谁追杀的你？”

    “姜逸晨。”

    这个名字让姜家太上长老顿时无言，倒是一旁小妖做恍然大悟状。

    “大人您是说那位鼻孔朝天，谁也看不起的少年吧？他似乎就是这位姜家太上长老的曾孙子。”

    姜家太上长老：……

    叶凡：……

    王大力：……

    三人一时全都无话，尴尬的气氛在周围蔓延，吸引了旁边各大圣地世家的人前来围观。

    “姜家虽然是恒宇大帝的后人，但好几十万年过去，再加上家族成员众多，难免会出些无耻败类。能否请这位姜家太上长老召来您的曾孙，将他交给我们处理？”

    “这不太好吧？”

    姜家太上长老的脸色一下子就拉了下来。

    姜逸晨可是他非常看好的后代，还被他赐予了一架年轻时期从别人手里夺来的青铜战车，启是你说带走就能带走的？而且这件事情传出去，岂不是有失他姜家的颜面？

    但这件事情是他理亏在先，再加上他此来是为了和妖帝宫建交，所以愿意为此做出让步。

    “还请两位稍待，我姜家是在东荒传承了数十万年的荒古世家，奇兵珍宝繁多，会给这位小兄弟足够的补偿。之后我再让逸晨给他道歉，我看这件事情就让它这样过去可好？”

    “不好。”

    王大力横了自我感觉良好的姜家太上长老一眼，拒绝听从他的提议。

    “而且你是在拿姜家压我吗？你是打算为了你的一个曾孙，挑起姜家与妖帝宫的战争，甚至是帝兵战吗？”

    “帝兵战？”

    王大力这句话听的姜家太上长老荒谬的想笑，就连周围其他世家圣地长老都为之忍俊不禁。

    “年轻人，你知道帝兵战的含义吗？就凭你们，能让妖帝宫与我姜家开战吗？”

    “他能！”

    颜青华释放出自己的圣威排开众人，站到王大力和叶凡这边。来自妖圣的近距离威压让这位姜家太上长老身形顿时矮了几分，被这气势震慑的几乎都要趴下。

    “这就是青帝的第十九世孙，青华妖圣？”

    “好强的妖圣，光是气势就让我生不出反抗之心！”

    周围众人窃窃私语，下意识的退开两步。万一一会儿他们打起来了，可别被波及。

    传言圣人的一滴血就能砸死一位太上长老，一根发丝就能斩断一座山峰，他们可不想亲身试一试。

    在颜青华的压迫下姜家太上长老涨红了脸，艰难的抬起头。

    “青华妖圣，可是欺我姜家无人？”

    “这事明明是你姜家有错在先，现在反而还倒打一耙？真是厚颜无耻之徒！”

    颜青华不屑的冷哼一声，让这位姜家太上长老的脸色唰的一下从涨红变为惨白。

    被一位圣者在各圣地世家子面前，哪怕不是人类的圣者这样评价，也足够这位姜家太上长老‘声名远扬’了。

    “这里在干什么呢？”

    恰在此时，一道让叶凡勃然变色的声音传来。停下车头有些破碎的青铜战车，是姜逸晨回来了。

    他显然也看见了被围在场中央的叶凡，惊异道。

    “是你？你怎么在这里？”

    “真巧啊！”

    叶凡冷笑，而姜逸晨也有些机智。他看自家曾爷爷脸色不对，立刻大声喊道。

    “小贼！你偷我姜家重宝，还敢在此现身？”

    他的声音如音炮般炸响，传遍周围数里。被吸引来的人越来越多。

    王大力看了看眼中对姜逸晨所作所为露出满意之色，一脸‘大惊失色，原来如此’的姜家太上长老，又看了看义正言辞，好像事实就是如此的姜逸晨，被两人的表演恶心坏了。

    “这无耻的样子还真是一脉相传。”

    他松开按住叶凡肩膀的手，还往前推了推。

    “去，既然他想杀你，那你就去杀了他，很公平。再，今天我教你一件事。”

    在众人惊愕的神情中，王大力上前，一巴掌拍在姜家太上长老的天灵盖上。

    “不管是对普通人来说也好，修士也罢。即使事实是他们的错，但在以后的生活中，你的敌人总会把他们的错误污蔑为你的错误，还会散播出去败坏你的名声。”

    “而想要那些让你感觉厌恶痛恨的人闭嘴，那就伸出你的拳头，一下两下三下，一直打到他们再也不敢胡说八道为止！”

    王大力的掌劲透体而入，姜家太上长老立刻软倒在地。他满脸绝望，双眼充满怨恨的看向王大力。

    刚刚那一巴掌，王大力直接废掉了他数百年苦修。

    王大力打的爽了，其他围观群众也惊呆了。那可是一位姜家的太上长老，在整个姜家都不能说是小人物，居然说废就废了？这简直是在打姜家的脸！

    一些脑子里塞满了阴谋诡计的人更是觉得：难道妖帝宫这是故意的？打算以与一个荒古世家正面战争的方式，最直接暴力的展现出自己的实力？

    另一边，得到王大力首肯的叶凡直接朝姜逸晨冲了过去，一拳打在因为突然的变故而惊慌失措的姜逸晨脸上，印下一个红色的四指拳印。

    被叶凡打了一拳之后他才反应过来还手。但他释放出的法术被叶凡三拳两脚就崩碎，随后更像是被打沙包一样一顿乱锤。

    挨了一通揍，衣衫破碎，满身尘土的姜逸晨看见叶凡向他走来双腿居然在微微颤抖。他想要登上青铜战车逃走，却被叶凡追上，一巴掌掀翻在地。

    叶凡一脚踩在他的背上，短短十余米距离，在绝望的姜逸晨看起来就像是天堑一般。

    “像你这种废物，如果不依靠神兵利器，我一只手就能镇压！”


------------

第一百一十六章 姬家双月

    人群外围，有数人脸色难看的退走，他们都是随这位姜家太上长老一起前来妖帝宫的姜家子弟。

    能被这位姜家太上长老带来‘长见识’的基本都是他在族里的亲近之辈。如今姜家太上长老被妖帝宫所废，他们要立刻回禀，请姜家圣主决断。

    另外，和姜逸晨一起去寻找姜哲前辈的姜逸飞和姜采宣还没回来，要赶紧通知他们，离开妖帝宫的势力范围。

    人群中，有一位丰神俊朗，宛若天神下凡的十八岁少年。在她身旁，只有十二岁的少女有些担忧的说道。

    “哥哥，你还要继续挑战妖族公主吗？”

    这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，但当她露出笑颜时却是另一种风情。眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。

    “当然。”

    姬家神体，修有异象海上升明月的姬皓月并没有因为面前的场景被吓到。

    “那位姜家的太上长老风评一直不好，年轻时经常仗着自己的实力欺压散修，杀人夺宝。如果他不是姜家子弟，早就出事了。”

    “更何况我是来正大光明挑战的。如果这样都会遭到妖帝宫的迫害，那天下人又该如何看待他们？”

    “但在这之前，哥哥你已经死了啊！”

    姬皓月一脸无语的低头看着好似在担忧，但脸上却带着促狭之色的姬紫月：你到底会不会说话？这样诅咒自己的哥哥，你真的是我亲妹妹吗？

    场中除了王大力和颜青华，最后一拳将姜逸晨心脏轰碎的叶凡也被众人记住。此事刨根究底，都是因为他才发生的。

    ……

    姜家太上长老被废后，有数家之前和妖帝宫有过冲突的圣地世家告辞，但无论是之前攻打过妖帝宫的姬家，瑶池圣地又或者摇光圣地都留下了。

    另外也有数家宗派表现的更为热情，这些都是和姜家靠近，因为资源争夺问题而互相看不过眼的宗派。

    另外，当王大力向叶凡表示小囡囡是他前世的妹妹，以后他就是小囡囡的监护人时，叶凡大吃一惊——这才一年，你们就给我搞出了一个妹妹？

    啊呸！这话怎么听着这么不对！

    不过在得知小囡囡在燕都那令人怜惜的经历后，叶凡还是接受了她。叶凡叔叔平日里最见不得这种小女孩的眼泪。

    两日后，又一则让人震惊的消息传出——姬家神体姬皓月，挑战妖族公主颜如玉！

    对于下面的人来说，这是一场天骄之间的大战。姬家一直有神体传闻，今日终于现身。

    在大能眼中，这是两个注定名扬东荒的年轻人在试手，值得注意。

    颜如玉出于东道主的谦让，使姬皓月先攻。

    妖族的斗技场中，夜幕突然降落了下来，一片沦淡。而在姬皓月身后出现一副极其奇异的画面——碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    “这是上古大能的轮海异相，居然被他修成了，不愧是传说中的神体！”

    有年老的修士为此惊叹，妖族一位老妪也为颜如玉捏一把汗。

    “唯有修炼两三个秘境，才能显化异相，运转伟力，此子果然可怕。”

    他们说的话让周围同等级的修士们认同，但王大力听了却觉得很尴尬——据他所知，几乎每一尊圣人年轻时都修有异象，没修成的才叫丢人。

    什么神体圣体，仙体王体，古今大帝脚下，铺满了各种神异体质的尸骸。更何况还有女帝这种以一届凡体镇压一切，现在都快要成仙的存在。

    一个凡体的吞天大帝，一个先天圣体道胎的无始大帝，即使在大帝中也属于顶尖的两人，算是两个极端了。

    为了不让自己得尴尬癌而死，王大力决定继续出去游览北斗。

    东荒他们玩了一年觉得差不多了，西漠一听就不是什么好去处。南岭多蚊虫瘴气，凯瑟琳，明蒂和小淘气一听就摇头。

    所以，一行人最后决定去北域。

    源石是修士们修行所必备之物，而北域盛产源石矿。一些人不愿意老老实实，辛辛苦苦的挖源，便开始抢劫他人辛苦挖出，或者幸运得到的源。

    所以北域多大寇。

    一些特异的源在出土前会被一层源皮包裹，不切开根本不知道里面到底是什么，因此而产生了一种叫做赌源的游戏，类似于地球上的赌石。

    再加上源这是修士社会中最坚挺的货币，因为赌源而天降横财，或者倾家荡产者不计其数。故而很多圣地世家都在北域各大修士主城建有石坊，赌源者络绎不绝。

    一刀哭一刀笑，一刀生一刀死。很多时候，赌源都要比地球上的赌石更加残酷。

    东荒有一座神城，矗立了不知道几百万年。神城中心有一座道台，其中曾经镶嵌有九枚石令，持之可以打破虚空，无视距离瞬间回到神城。

    但这些石令被九大圣地世家瓜分，连神城一起被占据。但九家合力，倒是一直包住了神城的安定。

    王大力在遇到小囡囡之前就在神城游览，感觉还不错。

    和东荒神城一样，北域也有一座圣城。

    这座圣城最出名的东西有两样，其一就是各大圣地开办的石坊。每隔一段时间都有无数源石被送到石坊内，供来自各地的赌源者挑选。

    另一个，就是十大风月之地。

    其中排名前列的比如妙欲庵，甚至不比一些圣地弱多少。她们历代庵主少女时代都与一些圣子关系难以说清，而那些圣子有的人后来成为了圣主。

    虽然不知真相，但这些圣主掌握圣地后都会有意无意偏向妙欲庵，足以引人遐思。

    夜晚的圣城并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来，让几人感觉好像回到了夜生活比白天更加丰富的现代社会。

    大街旁宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，放眼望去光华闪烁。歌声幽幽，飘渺而来，动人心旌，让人沉醉不已。????

    圣城是一个不夜城，一片片宫殿神华缭绕，瑞霞绽放，是一片如梦似幻的景象。


------------

请假

感冒了，昏昏沉沉的，今天没有更新。
------------

第一百一十七章 道一石坊

    “这就是传说中的青楼啊。”

    王大力抬头看向面前一片大湖的上空。整座妙欲庵并非建立地上，而是以石岛宫殿的姿态悬浮在半空中。

    点点灯火荧光点缀了些许亭台楼阁，却又模模糊糊，隐约在云雾之中。

    “搞得这么高端大气上档次，让风月都如此圣洁出尘。该说妙欲庵不愧是圣城排名前十的风月圣地吗？”

    “怎么，你想进去看看？”

    看见王大力眼中似乎有些向往，凯瑟琳使出从超神学院世界里学到的二指禅神功，按在王大力的腰间一拧，让他顿时露出讪讪之色。

    有老婆的男人还去青楼，难道那里面的小姐要比她，明蒂和小淘气加起来还好吗？

    旁边有人好笑的看着王大力，却见凯瑟琳转头冷冷的瞪着他，立时从心底深处一股寒意，仿若三岁幼童被猛兽环伺，脸色霎时一白。

    他立刻明了，自己是遇到惹不起的人物了，对着凯瑟琳连连抱歉的点头，转身逃之夭夭。

    ……

    离开妙欲庵，众人来到了离这里最近的道一石坊。

    和地球上一般只在白天开门的赌石场所不同，各大圣地石坊即使夜间也灯火通明。对于很多修士来说，睡眠已经不是每日所必需。

    站在道一石坊门前，两名守卫都有着四极境界的修为，腰间横跨有闪烁着宝光的兵器，震慑心怀不轨之徒。

    走进坊门后，右手旁有一处告示栏，上面写着一些关于道一石坊的介绍，还有坊内定下的规矩。站在石坊门口的工作人员发现王大力几人都是新面孔，还对着告示为他们讲解了一番。

    道一石坊和其他圣城的石坊大同小异，里面从高到低，分为天、地、人三个级别的石园。

    人字号石园里都是些普通源石，作价半斤到数十斤不等；地字号石园内的源石基本都是三十斤起步，鲜有过千；而天字号石园内的源石最为珍贵，每一块都至少价值一千斤源，其中最珍贵的甚至需要数十万才能买下。

    可对于王大力几人来说，赌源不过是个游戏，所以他们决定直接去天字号石园。

    珍贵的源石每个石坊都不可能太多，道一圣地的天字号石园不过方圆十里，其内还有高手坐镇，一般的人都不能进来，只能外围观，唯有选石人可以进入。

    毕竟这里的石料太过珍贵，甚至有人愿意为此付出性命的代价。

    所以当王大力几人上前，理所当然被门口的守卫挡住。

    那是一位须发皆白的老人，拿了把椅子，坐在天字号石园的门口晒月亮，有淡银色的月华化作一圈光晕在他身周笼罩。

    “新来的吧？天字号石园要先交一千斤源的定金才能进去。如果你们选到自己满意的源石，这一千斤源就当做预付，可如果没有，那最后也只会还九百斤给你们。”

    他指了指旁边一个又一个称量器，一堆放在上面的源正闪烁着光芒。

    灵气涌动，于黑夜之中光彩纷呈，这种亮晶晶的东西，实在惑人心神。

    那是别人交的定金。

    “哦。”

    王大力点了点头，取出一块脑袋大小的神源。

    这是女帝曾经用剩下的边角料，一直堆在洞府角落，有些大块的直接被拿来当做凳子用。

    神源出现的那一刻，一道五彩霞光冲天而起，漫天烟霞四溢，流光溢彩，在夜晚更是吸引到了周围所有人的注意力。

    “这是神源出世！”

    不止躺椅上的守护者被惊起，几位原本还在石园里选石的老人飞奔而出，眼神炽热的看着王大力手中那一块人脑大小的神源，口中发出惊叹。

    “年轻人了不得，居然切出了这么大一块神源！”

    四五位老修士将他团团围住，其中一名老人大声说道。

    “我出二十万斤！小兄弟把这块神源卖给我吧！”

    但马上就另外有人出价。

    “二十万斤就想买到这一块神源？小兄弟，我出二十五万斤！”

    “我出三十万斤！”

    “三十万算什么，我出三十二万斤！”

    王大力还没发话，几位老人就你争我夺，一直将价格抬高到整整五十万斤。

    最后那位胜出老人笑眯眯的走到王大力身边，脸上的神情慈祥而又和蔼，就像是邻家的老爷爷一样。

    “小兄弟，我出五十万斤源换你这块神源。这已经高出了它本身的价值。如果不是我正需要，也不会出这么多源。”

    这位老人的脸上还带着些肉痛之色，好像被王大力占了多大便宜一样。

    但王大力却摇了摇头，轻笑道。

    “老先生，你们是把我们当做什么都不懂的肥羊了？”

    “此话从何而起？”

    这位老人的脸色有些尴尬，隐隐微红。

    “都散了吧，一群老不休，不要给人家看了笑话。”

    天字号石园的守护老人摆了摆手，重新躺回椅子上，显然和这几位老者认识。

    “这位小兄弟，既然你都有如此神源，又为何还要来我道一石坊？那一块神源至少也值八十万斤普通源，老头子我可不敢接手。你们选好石头，直接到我这里付源就行了。”

    被人揭穿，几位老修士也不着恼。他们紧紧跟在王大力身边，既然不用用骗，那就只能正经出价了。

    就在这时，一位身穿紫衣，丰神俊朗的黑发公子。他的腰间插着一把折扇，进前朝王大力拱手一礼。

    “在下天妖宫妖月空，若是这位兄台想要卖出这神源，可否在我天妖宫的宝阙进行拍卖？”

    “抱歉，这块神源我并不打算出手。”

    “是吗，那真是天可惜了。”

    妖月空轻叹一声，并未继续纠缠，而是再次朝王大力一礼。

    “如果这位兄台想要将这块神源出手，请务必考虑我们天妖宫。”

    妖月空离去后，几位老人也跟着散去。如果王大力打算卖出神源，那他们肯定会接到拍卖行的消息；如果他不打算卖，那他们也不好强买。

    王大力几人看上去年岁都不大，他们这些老不死的居然都看不出深浅，又能随手拿出价值近百万的神源，想来身后也是有大势力的人。


------------

第一百一十八章 选石

    天字号石园不像一排排摆出，明码标价的人字号与地字号石园，这里的石料都摆放的很自然，或在青松下，或在清可见底的湖畔，亦或在枯藤之间。

    石与景交融，分外和谐，有一种天地归一，返璞归真的味道。

    在知道王大力几人都是新手后，更是有一名资深的源师傅跟在他们的身边，不断为他们介绍。

    “那块形似山岳的源石来自北域一个已经开采了三万多年的大矿，是我们道一石坊的镇园之宝。据说和曾经一块出过仙珍的同矿源石非常相似，标价十二万斤源。”

    王大力随着老源师的目光看去，那是一块斑斓的大石，当做假山点缀在一处池塘中心。黑与青的色泽斑驳的遍布其中，似乎构成了一副古画。

    一点金芒在王大力眼瞳深处含而不发，穿过厚重的石皮，透过源石上如烟霞般交织的各种能够阻人视线的法则，看清了其中构造。

    这座假山般的源石中央，有着一块黑如墨玉般的异种源。王大力和石昊用神念交流，最终判断出这块异种源大约值八万斤源。

    也就是说，如果有人买下这块源石，最少也要亏掉三分之一。

    王大力转身离去，凯瑟琳、小淘气和明蒂此时都不在他身边。他们之前做了约定，每人选一块源石，最后看谁切出的源价值最高。

    像这样的大客户，三人身边每人都跟了一位源师为其介绍。

    ……

    走过这片池塘，踏穿一片青石路，一块源石被摆在一颗高大的古松下。

    “这块古源如老树盘根，曾经有好几个源师想要切开，但最后都没有把握。这块标价三万斤源，公子可以切开赌一赌运气。”

    老树盘根是这位老源师往好处说，在王大力看来那就是一团道则纷乱的大石。里面有着一些破碎的源，应该是还没有完全生成就被人挖了出来。

    三万斤源买下，最后能回来三千斤就不错了。

    三人又往石园深处走去，老源师为王大力介绍了不少源石，每一块都最少价值万斤普通源。

    但王大力每每看去，这些源石要么会亏吐血，要么价值就与它的标价一般。

    这让他感叹，天字号石园果真不是善地，一些好东西恐怕早就被道一圣地切掉收为己用，剩下的都是些老源师不能确定的，切开还不如卖掉的昂贵源石。

    三人继续向前，王大力轻咦一声，在一块浑圆大石面前停下脚步，嘴角露出一抹笑意。

    石昊也好奇的施展神瞳术，看穿它的虚实后同样轻轻点头。

    “这块石头有点意思，怎么长的像西瓜一样。”

    “这是一块西瓜石。”

    老源师有些尴尬。

    “这是谁放到天字号石园来的？”

    西瓜石，外表有一道道条纹，形似西瓜纹，纵然能切出源量也很少，如瓜子一般，多为粒状，这是它名字的由来。

    这种源石十赌九亏，连进入地字号石园都勉强，不知道为什么会被人放进天字号石园当中。

    但王大力却挥了挥手，示意老源师稍安勿躁。

    “不用，我就要这个了。”

    “公子不再考虑一下？如果是这块西瓜石的话，恐怕很难赢过几位夫人。”

    老源师的脸都黑了。本来是一位大主顾，现在却要买一块根本不值钱的西瓜石。等事情过去，一定要好好查查是谁把它放进来的！

    “输赢无所谓，只要能让我们觉得有趣就行了。这块石头就很有意思。”

    王大力伸手拎起这块西瓜石。它虽然形似西瓜，不过篮球大小却也有两三百斤重。

    “这块西瓜石，公子给一千斤源就好。”

    老源师沉默片刻，笑容像是哭一样的给出了一个对于西瓜石来说很高的价格。

    但这里是道一石坊的天字号石园，总不能卖出一块就值百斤源的源石吧？

    他心中暗道，等之后切完源石算总价时，将这一千斤源减掉就是。

    当王大力选好源石回到石坊门口，不多时凯瑟琳三人也纷纷归来。

    凯瑟琳选了一块形似仙女起舞般的奇石，似乎下一刻就会飞空而去，标价整整十万斤源。

    这块奇石在石园内躺了两百余年，一直有人想要朝她下手，却又因为这昂贵的价格望而却步。

    小淘气从一处湖底捞起一块沉底的大青石。它看上去和普通石头没什么两样，却重达数千斤，价值整整两万斤源。

    性格最跳脱的明蒂却按照跟随她的源师的意思，买下那块道一石坊的镇园之宝。当这座假山被搬到石坊门口后，整个石坊都被震动了。

    之前听闻神源出世，就有无数人向道一石坊涌入。现今道一石坊的天字号石园入口处被人群围的满满当当，男女老少都有。

    其中最显眼的是聚集在一起的十多位老人。这些都是各大圣地教派的活化石，寿元无多，来这里碰碰运气。

    他们加起来的分量连道一圣地都不敢招惹，又是老主顾，被放入石园。其他人想要进入，就要老老实实的交上一千斤源。

    对于普通修士来说，一千斤源他们倾家荡产都付不出；可对于各大门派中的顶尖弟子，一千斤源不过小事。

    虽时值深夜，但涌入石坊内的人越来越多。看守石园的老人不敢怠慢，连忙请了另外两人前来。

    王大力掏出之前的神源，一片流光溢彩，晃花了周围所有人的眼睛。

    “那就是神源？”

    五行宫掌教的小女儿掩嘴轻呼，身着一声粉红色的流裙，身旁跟着几个同为圣地小公主的闺蜜。神源之名她们早已听说，但这还是第一次真正见到。

    可还不等周围人反应，王大力就很随意的将这块神源丢给了道一石坊的老人。

    期间有数人想要出手，眼神剧烈闪动，但最终都按捺下心中贪念。

    这里人太多了，如果不能第一时间遁走，定会被群起而攻。

    “我现在没有零散的源，这块神源先抵押在你们这，切开这些源石再说。”

    老人神情肃穆，庄重的将神源收起，开启天字号石园内的守护大阵。

    这里人太多了，修为与他相当的就有七八人，再加上还要切开他们的镇园之宝。如果出了神珍，无论怎样警戒都不为过。


------------

第一百一十九章 墨玉源

    “这个源石要怎么切？”

    看着自己面前的假山源石，明蒂搓了搓手，已经有些迫不及待了。

    “客人想要自己切？”

    一旁的几位老源师有些无奈，这小姑娘可是新手，真的要让她自己来切石？万一切破了怎么办？

    这边王大力却对道一石坊的守护者轻轻点头，示意无妨，上前在假山面前比划。

    “明蒂，从这个角度，这个角度还有这个角度切进去，外面的地方全部切掉，然后就像是剥洋葱一样一点一点的把它磨开。”

    “嗯，我知道了。”

    明蒂从一旁的老源师手里接过切石刀。这把刀长不过一尺，刀刃狭长扁平，隐隐有着青翠玉色，触手之处一片温润，就像是暖玉一般。

    这是道一石坊内最好的切石刀，名为‘碧玉’。这是看在王大力等人买了两块镇园之宝的份上才被借出一用。

    明蒂一甩手中石刀，生出三寸金黄色的刀芒。

    她手起刀落，唰唰唰就是三刀。这座假山源石的上部，左部和右部直接被切掉一大块，看的周围人都为她捏了把汗，生怕伤到里面的源。

    接着刀影继续纷飞，石粉簌簌落下。就像是用磨石机打磨石蛋一样，将剩下那部分源石越切越小。

    周围人屏住呼吸，随着明蒂的刀锋，一层淡淡的墨玉之色从中出现。

    “是异种源中的墨玉源！”

    有眼尖的修士直接喊了出来，明蒂看了看，听从一旁老源师的建议，转了个方向继续下刀。

    十多分钟后，整个墨玉源的石皮被剥掉，将这一大块源完全露出，重约一千六百余斤。

    “墨玉源只是普通的异种源，和普通源的兑换比例是五十比一。这块墨玉源的价值大约就在八万斤源左右，亏了，亏了！”

    有老一辈修士在叹息，同时也在庆幸，自己当初还好没有买下这块源石。

    自己居然亏了三分之一，明蒂不高兴的皱了皱眉，但还是将这一块墨玉源作为第一次赌源的纪念收起，将切石刀交给了小淘气。

    小淘气选择的大青石被她一圈一圈磨开，结果发现它表里如一——真的就是一块大青石。

    不只是小淘气有些沮丧，场中很多人都面有异色。

    “道一石坊该不会是骗人家的，随便找了块石头就说这是源石吧？”

    “嘿嘿，难说。新人吗，总要交点学费。”

    “都说十赌九骗，没想到连源石都是这样！”

    道一圣地并非没有对手，或者说圣城内所有石坊都是竞争对象。此时好几人在人群中以秘法不阴不阳的开口。

    守护者老人的脸都黑了。这不仅仅是对石坊名望的打击，王大力随手就能拿出神源，还一副混不在意的神情，如果因此记上道一圣地，那可真是个麻烦。

    小淘气闷闷不乐的将切玉刀递给凯瑟琳。凯瑟琳接过后，却直接交给了王大力。

    “你来吧，达令。”

    她看着自己选中的仙女石，眼中透着些无奈。

    “这奇石太漂亮了，是大自然的鬼斧神工，我实在不忍心破坏。”

    “既然你喜欢那就收起来当做观赏摆设，不切也行。”

    王大力无所谓，这仙女石的价值还不如一件传世圣兵，喜欢就摆在家里好了。

    但此言一出，旁边围观的人们却一个个都傻了眼。

    十万斤源买下的源石，居然打算放在家里当个摆件？那他们背后的势力该是多有钱啊！

    壕，友乎？

    王大力这么说，凯瑟琳还真就动心了。她再次仔细打量了这块飞仙石一眼，素手一抬，整块被她收起。

    “好，那我就在选一块吧。”

    随后，凯瑟琳的目光很随意的在道一石坊门前扫过，深指轻点，慑来一块石磨一样的源石。

    “这是石磨石，是我们从一个已经荒废的古源术村落收上来的，售价八万斤源。”

    守护者老人在一旁介绍道，其他人觉得非常不真实。

    那块仙女石，难道就真的要被当做摆件？

    “好，那就是它了。”

    凯瑟琳将切玉刀交到王大力手上。

    “达令，交给你了。”

    “没问题。”

    王大力金目再开，被不少人注意到眸间的那一抹金光。

    “瞳术？”

    “怪不得新人就敢踏入天字号石园，原来不只是有源，还修有瞳术？”

    看清石磨中的东西后，王大力有些讶然。他一刀劈出，切到一半时又收刀而起。

    先是一抹炫目的神芒映照的半空都晶莹灿烂，像是琉璃水晶一般光彩无比。随后一抹光影从石中飞出，想要从天空中遁走。

    “这是石中飞仙！是只有切出神物才有的景象！”

    周围人群顿时轰动了，数道光华从三名道一石坊守护者手里飞出，笼罩住周围，防止从源石中出现的神物逃脱。

    王大力继续下刀，石皮脱落，坠地簌簌有声，终于将石心剥出部分。刹那间璀璨光芒四射，一道光影冲出，缭绕在此地不断飞舞。

    那是一颗只有拳头大小的石球，一层薄薄的石皮被剥开，如一轮金色的小太阳悬在半空中，光芒刺目。

    修为弱的人只有一个选择，那就是闭眼。耀眼的光芒几乎不可正视，神芒伤眼，如一道道金针向外射来。

    修为高深的人向前拥挤，许多人吃惊的张大了嘴巴，都想看清里面到底蕴生了何物。

    一群人把它围在中间，比神源还珍贵的东西出世，实在太轰动了。

    在场围观者没有人可以心绪无波，都激动到无以复加的地步，一片嘈杂声。

    “这位小哥，这宗奇珍一定要卖给我们！”

    “小兄弟可否相商一下，我阴阳教打算购下这块神源以及里面的生物。”

    “要有个先来后到，是我先说的，姓王的老头子你后边呆着去！”

    “价高者得，老夫不惜花费天价！”

    还没有确定神源中是什么，一群老头子已经争得脸红脖子粗，场面可比刚才他们骗神源那会儿激烈多了。??

    此时，这帮老头子一个个跟打了鸡血一般，全都生龙活虎，各个精神抖擞。

    虽然是一个个老胳膊老腿，身体却比钢铁还坚硬，将年轻一代几乎全部给挤了出来，很多人都面现无奈之色，衣冠不整的被挤出人群。


------------

第一百二十章 人参果

    天妖宫少主腰间一片紫青之色，疼的龇牙咧嘴。大家都担心王大力这源中之宝被他骗去天妖宫的宝阙拍卖，一群老不修频频对他暗中下手。

    五行宫掌教的小女儿被人群挤在中间，粉红色的流裙不知道被谁身上的挂饰扯破。那可是她最喜欢的裙子，伤心的连眼泪都要掉下来，正被一群闺蜜安慰。

    但这些可都是各大圣地宗门的太上长老，此时一拥而上，就算是圣主也要头疼，更何况只是这些圣子圣女级别的小辈。

    “你们惊到我了。”

    王大力面无表情，右手扬起一个略大的弧度，咔嚓一声将碧玉刀斜着从石球中切过，砍下一大块带着源的石皮。

    石球内露出了红色的异种源。这异种源因为红艳似火，所以被称为火红源。

    “小兄弟稳住啊！”

    “住手，快住手！我们这就退后！”

    见此，那些老修士连忙后退，生怕他王大力中碧玉刀伤到石中珍宝。

    “不就是异种源吗，就这么点大，慌什么？”

    阴阳教十大弟子之一摇了摇头，不懂那些老前辈为什么这么夸张，同时还有些嫉妒王大力出了如此风头。

    “你知道什么？！”

    一位老修士听到了他的话，立刻瞪着一双大眼珠子大声反驳，口水都溅到了这位阴阳教弟子的脸上。

    “刚刚那么大一块异种源出世都没有引起异象，用屁股想也知道石中仙光根本不可能是因为这个，火红源里肯定还有东西！”

    这位阴阳教弟子脸都绿了。他有着轻微洁癖，此时却被这位老修士抓住双手，脸上的口水连擦都没法擦。

    数分钟后，这个石球被完全剥开。

    那是一颗火红色的源球，但更引人注目的是球内封着一物。

    此物就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备，只是不过一寸长短。

    “居然在源里封住了一个精灵？”

    人群中发出惊呼，但一位老修士却突然声如雷震，双眼通红的死死盯着王大力手中源球，状若疯魔。

    “不，不对！这是传说中的药王人参果，又名草还丹。号称是天生地养出的丹药，吃一颗能够延寿三百六十年！”

    “三百六十年！！！”

    不只是这位老修士，王大力周围的老人眼睛全都红了，就像是饿了三天的野狗，突然在地上闻到一只香喷喷的鸡腿一样。

    那位老修士也放开抓住阴阳教弟子的手。这位阴阳教十大弟子之一脸色一阵阴晴不定，走出天字号石园，向教中长老联系。

    而此时，和他动作一致的人还有很多。

    “小兄弟，我出八十万斤源，买你手中的人参果！”

    一群老不死的再次疯狂向前挤动，直接开始出价。

    “八十万算个屁！我是紫薇圣教的太上长老，我出一百万斤源，连带圣主级兵器一把！”

    “紫薇圣教又怎么样？我是北域十大家族中雷族的长老，我愿意出一百二十万斤源，外带圣主级兵器两把！”

    那位紫薇圣教的太上长老转头看向雷族长老，面色阴冷的说道。

    “雷老头！你的寿元还有一百二十年，这么急做什么！不如把这次机会让给我！”

    “方老鬼，你不也还有四十年寿命吗！反正你经常拿普通人的魂魄炼器，不是什么好东西，要活的这么久干什么？！”

    事关延寿，这些认识了几百年的老朋友之间争的面红耳赤撕破了脸，互相揭短，就差大打出手。

    也有些老者脸色灰白。他们虽然实力与现场众人相当，可身后势力却不如，财力更不够，只能眼睁睁的看着延寿的机会离自己而去。

    一百万斤源，一个普通的太上长老一辈子也挣不到这么多。

    在人群之中，王大力还发现了一个熟面孔。

    “赤龙？”

    “大神。”

    赤龙老道从人群中走出。发现他和王大力认识，极有可能得到这枚人参果，顿时无数带着敌意的视线朝他投来。

    老道回头与那些人对视，一双眼睛淡漠无光，却有人从中看出了一片滔天的血海，汗水顿时从额头上流下。

    “这是妖族的赤龙道人，一千二百年前就已经斩道了。大家都以为他寿元已尽，结果前段时间妖帝宫立起妖帝旗，才有大能发现赤龙居然也在，当场就被吓住。”

    几位年岁悠久的老人认出了赤龙，话语中满满都是忌惮。这位妖族道长年轻时可也不是个好相与的，手上沾染了好些圣主大能的血，甚至屠灭过几个宗派。

    “你的寿元好像也不多了。”

    “还有三十年。”

    对于王大力的问题，赤龙老老实实的回答。他可是见过的，即使青华妖圣在这位面前，也只能算是点头哈腰的小字辈。

    “这颗人参果我要留作纪念。这株能延寿一百年的长生草给你，去把我买下这些源石的钱付了吧。”

    “多谢大神。”

    赤龙惊喜的从王大力手中接过一株长有七颗白色草果的小叶，掏出三十二万一千斤源交给道一石坊的守护者，换回王大力之前抵押的神源。

    赤龙知晓自己这一次占了大便宜，不然只凭三十二万斤源，是绝对换不到能够增长百年寿命的神物的。

    接着，王大力收起人参果和神源，提起自己买下的西瓜石。

    他端详数秒，把碧玉刀放到一边，一掌拍在这颗石球上。这颗形似西瓜的石球立时四分五裂，从王大力掌中掉落在地。

    可接着，在一地石粉碎石中，透出几点晶莹剔透的毫光。扫去石粉，王大力从中抓出六只惟妙惟肖，如同水晶一样斑斓，自行放出霞光的蝉状神源。

    “这是神蝉蜕下的皮！”

    这六只蝉蜕有大有小，全部由神源构成。小的大概价值五千斤源，大的接近三万。

    “有一种以源为食的神蝉，每百年方能结壳，蜕出神源！看这六只蝉蜕应该是一只神蝉连续退壳了六次，每次都会回到自己出生的地方！”

    六只蝉蜕加起来总价大约在十万左右。论及最后，四人中居然是凯瑟琳随意选出的一块石磨源石得到了第一。

    但这块源石又不是凯瑟琳第一次选出的，所以这次四人之间的比试以平手告终。


------------

第一百二十一章 截杀

    切石结束，赤龙老道跟着王大力五人离开道一石坊。一路上，他们能够感受到的明里暗里的注视至少有十余道。

    “大神，要不要我？”

    赤龙面目低垂，做了个切的手势。

    说起大神这个称呼，还是叶凡与庞博带起的。后来夺舍过庞博的颜青华也这样称呼王大力，之后便普及了整个妖帝宫。

    但是，明蒂果断拒绝了他的提议。

    “不需要。”

    明蒂摇了摇头，在她的神念笼罩下，那些暗中观察的人一个都没有被漏过。

    “我巴不得有不开眼的人跑来，让我打发一下时间呢！”

    一行人故意转向，向圣城之外走去，让几人身后一群人或疑或喜的向上面汇报。

    诸如荒古姬家，摇光圣地等真正屹立数万乃至十数万年的大势力派人去过妖帝宫，知道王大力不好惹，最起码也是一位圣贤，严令下面人出手。

    而像阴阳教，紫薇圣地这种建立不过数千年，以‘大教’自比的井底之蛙，就惊喜的觉得他们的机会来啦！

    一行人离开圣城不过二十里，便有六支黑白两色的令旗从天而降，形成一道大阵将他们困住，同时隔绝外界。

    被雷族长老称之为方老魔的阴阳教太上长老解开隐身法，一张苍白的老脸上满是阴沉之色。

    “交出身上的神源和人参果等宝物，我留你们一个全尸！”

    “就你一个？”

    王大力的目光在左右扫过，这种低劣的隐身法，他在十里之外就能发现。

    “其他几位呢？也一起出来吧！”

    “方老弟，不要和他们废话！这里离圣城太近，未免夜长梦多，我们赶紧动手！”

    随着王大力话音刚落，刚刚还和方老魔针锋相对的雷族长老手持一把雷锏现身。在他之后，又有两位带着青铜面具隐藏了容貌，不知隶属何方的太上长老。

    “只有你们？”

    赤龙老道松了松双手的筋骨，现在连这种小辈都敢捋他的虎须了？

    “区区四个仙台二境，还不够我一个人杀的！”

    就在这时，一道犹如深渊恶鬼般的声音在阵中响起，嘶哑异常。

    “赤龙，你还记得我吗？”

    “青光戟？”

    看着来人手中通体由青铜神母所铸，两道青光如游龙般在戟刃上闪烁的奇兵，赤龙恍然冷笑。

    “呵，原来是青光宗余孽！”

    青光宗是他再年轻时屠灭的一个小宗门。当年他的一位族孙被青光宗宗主率长老布阵阴杀，他怒而出手，整座青光宗所在的山头都被焚成白地。

    那人原本披着斗篷，见到赤龙后却将斗篷解下，露出一张被严重烧伤，面目全非的脸。

    “赤龙！当年你火烧我青光宗，我藏在一汪冷泉深处逃得性命，却变得这幅模样！”

    他的神情激动，身上神力汹涌，仙三层次的威压席卷整座阴阳大阵。

    “赤龙，一千八百年，整整一千八百年了！如今我终于斩道，还我青光宗上下八百余口性命来！”

    他脚踩六合步，晃着青光宗镇宗之宝青光戟朝赤龙杀去。戟上两头青光游龙被神力激发唤醒，居然化作两条实体蛟龙，同样散发出了仙三级别的强大力量！

    这是一件古之圣贤的遗兵。可惜戟身斑驳，只是一件残器，但威力却依旧不容小觑。

    “哼！好不容易活了一千八百年，现在居然来找死？好，那我就成全你！”

    赤龙双手一探，一层赤红色的鳞甲密布在手上，变成一双金红龙爪。从辈分上来说，那位仙台二境的青蛟王，还要叫他一声叔祖呢！

    方老魔祭出自己的阴魂幡，在一片阴风黑煞中放出其中孕育的数以百计的厉鬼凶灵。

    这每一只厉鬼都要由上百普通灵魂厮杀而成，想要养成这数百凶灵，至少要去掉上万条性命！

    雷族长老一甩手中雷锏，电光闪烁，形成一道雷霆长鞭卷向王大力。

    他之前看得分明，那价值八十万斤源的神源和能增长三百六十寿的人参果都在他身上。

    而且看对方混不在意的样子，一定还有其他宝物！

    在王大力身旁，明蒂眼疾手快，小手一伸就抓住了雷电形成的长鞭。

    “打架啊，我最喜欢了！”

    说罢，明蒂拽住长鞭的右手一扯，想要将雷族长老拉过来。但对方却中途解除术法，半惊半喜的望向明蒂。

    自己这一手雷鞭虽然不是绝技，但普通仙台第一境的修士都不敢空手来接。对方看上去不过刚刚及笄，行动话语间也带着年轻人的活泼，怎么就能空手接下？

    一定是有异宝在身！

    同时，另外两名遮掩了身形的太上长老同样出手。他们一人使一把金光闪闪的流星锤，一人握一柄乌光大放的鬼头大刀。

    两者动手时，一看就知道这不是他们的趁手兵器，不想让人通过兵器招数认出自己的身份。

    见此，石昊轻轻叹了口气。贪婪之心加上寿元将近的恐惧遮蔽了他们的双眼，换而言之，就是遇见了能活命的机会，怎么也要试一试。

    他运转起一门自己无聊时所创的宝术，右手抬起轰然而上。

    “金光拳！”

    光明大放，拳如洪涛，从石昊的右手中放出无尽金光，如同大海上奔涌的涛浪。

    灿烂的金光如同洪流一般将两位太上长老淹没，随后瞬间冲破令旗布下的阴阳大阵。就像是昼夜互换，如大日般照亮整片圣城的夜空。

    石昊收拳而立，金光消散，刚刚那两位太上长老所在之处，连灰都没剩下。

    ……

    “雷神下凡！”

    既然知道对方手持重宝，雷族长老立刻使出自己的全力。一层紫色雷光在他身上炸起，各式古老的符印在雷光上若影若现，就像是上古雷神所穿的铠甲。

    “雷绝落！”

    高举手中雷锏，全身气力暴增的雷族长老施展出一门雷族绝技。上一任雷族圣主使用此术，曾经将一头大能级别的狼妖生生砸成两半。

    不过……

    “好弱啊！”

    明蒂无奈的看了看自己秀气的小拳头，她还没完全使出六道轮回拳，只一道淡淡真意，就将视觉效果惊艳的雷族长老连他手中雷锏一同泯灭。


------------

第一百二十二章 紫山

    “你居然有完整的传世圣兵！”

    另一端传来一声凄厉的叫喊，两条青色游龙在半空中哀鸣。赤龙道人一根闪耀着紫光的战矛将它们洞穿，蛟龙痛苦的蜷缩成一团，就像是被树枝贯穿的毛虫一样。

    这是青帝看在赤龙忠心耿耿，不远万里赶来的份上赐予的宝物。不只是他，凡是赶来的斩道妖族都有，其他妖族大能也各有异宝赐下。

    去了不过盏茶时间，赤龙老道便归来。他的衣角沾了些血迹，被一层浮光刷去。

    前后不过一炷香时间不到，方老魔就惊恐的发现，一起前来杀人夺宝的五人居然就只剩下他一个了。

    “爆！”

    他当即立断，自爆法宝想要逃走。小淘气双手结宝瓶印，一尊洁白如皓玉般的宝瓶在半空中出现，将方老魔连同他自爆的法宝一同吸入。

    半空中宝瓶轻轻一晃，瓶口朝下。一股浓郁的精气当即散发而出，不过转眼就将方老魔炼化成了最本源的天地元气。

    这是吞天魔功中的一式，修炼到极致甚至可以掠夺神体圣体的本源，是女帝的第一世吞天大帝所创。

    但小淘气对于这种有些类似于‘吃人’的宝术心里这关过不去，所以只修炼到入门，浅尝即止。

    四名仙二大能，一位斩道王者就这般被摧枯拉朽剁掉，镇住了一大片在暗中观察的人。

    各圣地大教并非无法降服这等战力，但就为了价值几百万斤源的宝物，还要得罪一尊莫名的恐怖势力，并不值得他们去做。

    姬家，当代姬家圣主以及一群长老围着一面圣人级别的虚空镜仿制品，镜中显示的正是王大力等人的景象。

    他正准备收起这面传世圣兵，镜子里的石昊突然抬头，朝他们微微一笑。

    乓！

    下一刻，整面虚空镜从中碎开。崩裂的碎片从姬家圣主手上划过，鲜血直流。

    姬家圣主的脸上满是惊骇之色，隔着不知道多少万里震碎一面圣人级别的虚空镜仿品，就算古之圣贤也做不到！

    他当即传令：“让下面的长老弟子记住镜中面孔，务必不得交恶！”

    不只是姬家，其余用秘术宝物观察此处的圣地大教都受到了不同程度的损失。或是宝物被毁，或是人员伤亡。

    解决掉这几只跟屁虫，王大力等人返回圣城。由来过很多次的赤龙带领，他们就像是什么都没有发生一样继续游览。

    期间，连续有雷族，阴阳教，以及紫府圣地送上众多宝物向王大力等人赔罪。他一一笑纳，并婉拒他们的各种邀请。

    在圣城游览了十多天，体会了一番地方特色，一行人决定一探紫山。

    紫山是一座耸立在圣城旁的巨大山峰，站在圣城中就能看见。它周围有九座龙脉以群星绕月之势拱卫，在圣城留下了很多传说。

    有人说它是大帝的道场，有人说它是太古王族的隐居地，也有人说这是一处阴灵巢穴，里面沉睡着一尊无上的死者之王。

    不过，大家都认可的是这里是一处凶地，凡是进入的人没有一个能回来的。用明蒂的话来说，是一个非常适合探险的地方。

    为此，她还特意去找了段德这位资深的‘考古学家’。

    “无量那个天尊，吓死道爷了！”

    段德正在一处秘境中修炼，一眨眼就被王大力摄到身前，迅速从苦海中取出一面漆黑的罐盖就要祭出。

    当发现是王大力几人后，他才将罐盖重新放起。

    明蒂向他说明了一番现在的情况后，段德顿时来了兴致。

    “没问题，包在小道身上！”

    他拿出一个奇怪的罗盘，在紫山周围转了一圈又一圈。之后又拿出一把铲子，三下两下挖出了一个隐藏起来的通道，不愧是专业型人才。

    “这里应该是一处源矿，现在已经废弃了，应该能进去。”

    虽然是这么说，但段德双腿却扎根在原地。这几位可都是大佬，不用他这小胳膊小腿的走在前面。

    众人沿着矿道前行，很快就感受到了周围有一股浓重的阴气，甚至在矿洞内形成了阴兵借道，黄泉路奈何桥等幻境。

    可前进数十里后，居然有一片光明世界浮现眼前。古矿内不再黑暗，柔和的光华流转，传出一片祥和与圣洁的气息。

    仙鹤在半空中鸣叫，地龙懒洋洋的趴在地上。一群火鸟从南方飞过，还有各式生物盘旋奔跑。

    “无量那个天尊，这次真的发了！”

    段德双眼冒光，掏出他的小铲子四处挖掘。这小铲子也是个宝物，最少也是仙台大能所作。

    众人周围这些其实都不是活物，而是神源的源气化成。源气能够充足到化出这么多生物，那这里的神源数量一定不少。

    感叹着此处神奇，王大力几人却没有挖源的打算。这里满地都是骨灰骨片，像段德那样，挖着挖着就挖出了一堆尸骨。

    “哎呀！”

    突然，无良道士一声惨叫。他不知道挖出了什么东西。一道彩色剑气从他身后划过，伤到了他肥硕的——臀部。

    有鲜血流出，让人不忍直视。

    “无量那个天尊，要是这剑气再偏一点，道爷我可就完了！”

    矿道的尽头有一阴一阳两口黑洞，配合无尽源气形成一道太极图。段德正是因为走得太近，被太极图中射出的一道剑气所伤。

    周围有不少枯骨，身上布满剑痕，死因不言而喻。

    “这是天然的杀阵，倒下的枯骨里不缺大能圣主。”

    石昊好笑的看了段德一眼，一指点出，将太极图化掉。

    “嘶！”

    段德不舍的看了周围充满了诱惑的源气一眼，提着因为受伤而一扭一扭的屁股，与众人继续向内走入。

    这里尸骨遍地，各种年代的都有。旁边的石壁上还留有前来紫山一探的各式人物所留下的文字，总共三十七个。

    “咦？”

    走到半路，石昊突然轻咦一声，吓得段德立刻掏出他的小罐盖，一双眼睛警惕的四处扫视。

    “怎么了怎么了？”

    石昊摇了摇头，走到一处石壁前开口问道。

    “你是谁？”

    “神王……姜太虚。”


------------

第一百二十三章 古族

    从岩壁中传出的声音很虚弱，王大力透过岩壁看去，被困在眼前石壁中的男人几乎是皮包骨头，血肉精华全部流失，快要油尽灯枯。

    自从进入紫山后，全程变得小透明的赤龙道人惊异的问道。

    “你是四千年前姜家的无敌神王，姜太虚？”

    刚刚在岩壁上，一行人确实见到了姜太虚的名字。只是没想到，在石壁上刻下了文字的三十七人中，居然还有活着的。

    “姜家的人啊。”

    见过姜家太上长老和姜逸晨的作风后，王大力对姜家很不感冒。

    “算了，相逢就是有缘，救你出来吧。”

    让一代神王蹉跎四千年，差点困死在这里的石壁被王大力轻而易举的开了个洞。

    “多谢！”

    他满头长发比躯体还要长，骨瘦如柴。苍老的声音分外虚弱，仿若随时会断气。

    王大力轻轻一招手，从数里外引来一道神源气。这源气化作一条五彩斑斓的环蛇，被王大力送到姜太虚面前。

    神王的嘴唇颤动，张口一吸将这条小蛇吞入口中，盘膝坐下。

    大约一炷香的时间，神王才勉强从地面站起，身体轻微摇晃。

    “多谢阁下相助！”

    他朝王大力深深一躬，对方挥手就能将被困住四千年的他救出，实力绝对在自己之上。

    王大力随意点了点头，朝赤龙说道。

    “赤龙你带上他，我们继续往里面走。”

    “是。”

    赤龙取出一口银色小碗，散发着灼灼辉光，朝姜太虚示意。

    “请。”

    姜太虚没有迟疑，放弃抵抗身形缩小，被赤龙收入碗里。

    一行人继续深入，此地周围有着许多纯净的宝源，但即使段德都不敢乱动。因为几乎每一块宝源中都封有生物。

    有生物鳞片遍体，银光闪闪。它身长能有两米多，肌腱鼓胀，充满力感。

    有女子如白莲般清洁美丽，玉指葱葱，容貌精致，却如睡美人一般闭着眼睛。

    他们栩栩如生被封在宝源内，身上却依然带着生命气息。

    “这是太古生物！”

    活了三千多年的赤龙认出了其中一些生物的来历，让这位斩道王者毛骨悚然。

    “难道这紫山其实是一处太古生物的巢穴？”

    站在这些被封住的太古生物旁，众人耳边响起了若有若无的召唤。仔细倾听，那是一片礼赞不死天皇的祷文，具有魔性的力量。

    “不死天皇？”

    看出王大力的疑惑，石昊解释道。

    “那是一个太古时期的古皇，活了几百万年，现在还在世，被太古各族尊为不死天皇。这里应该是他曾经的道场。”

    “不死天皇的道场？”

    王大力几人对此不甚了解，但听说过不死天皇大名的赤龙和段德眼珠子都要突出来了。

    “这里不是善地，我们赶紧走吧。”

    无良道士头上冒汗，已经想溜了。

    “怕什么？真是没出息！”

    仔细打量源中女子的明蒂鄙视的瞥了胖道士一眼。

    “别说只是不死天皇的道场，就算他本人前来，在大力叔叔面前也要被镇压！”

    明蒂说话间，有一尊庞然大物在黑暗中显出身形。

    它下半身为蛇体，有水缸那么粗细，长达数十米，上半好似人身，黑色兽毛长达半尺，双臂狭长。

    看见众人后，它发出一声凄厉的长啸，双手就像是钳子一样朝众人扑来。

    同时，还有一只怪鸟从一旁冲来。它没有羽毛，全身都是鳞片，可惜身体太大，不能展翅飞行，只能在地上奔行。

    十几米长的庞大躯体在岩洞冲过，留下隆隆之响。

    他们对太古生物来说就如人类的看门狗，日夜在紫山中巡逻。

    赤龙取出自己的血蛟鞭，这是它曾经的遗蜕所化。赤龙甩开神鞭，如一条赤红怒蛟般冲向两头太古凶禽，将它们化作一片血雨。

    飞溅的血肉粘在封有太古生物的源上，很多太古生物感应到血气，睁开了自己的眼睛。

    宝源碎裂，数名太古生物破封而出。一尊六臂人形生物眼中怒火滔天，抬手拍出一掌。

    “又是人类，打扰吾等沉睡！”

    浩瀚的掌力蹦涌而出，将空气化为铁块。周围石壁被震响，长啸声在周围此起披伏。

    赤龙手中血蛟鞭冲起一片血光，正面击破那太古生物的掌力，并削断了他的两只手臂。惹得其他破封的太古生物齐齐上前，一同出手。

    赤龙一马当先，上前与太古生物们大战。交手之后他发现，这些太古生物并没有古籍中说的那么恐怖，不过刚刚到达仙台层次。

    当！

    突然，悠悠钟声响起，如天籁神音，让躁动的紫山瞬间平静了下来。

    破源而出的太古生物发出哀鸣，身形开始腐朽，被岁月的力量侵蚀，惊得赤龙又连忙退后。

    “钟声镇压了这里的太古生物？”

    众人好奇的随着钟声来源前进，来到一处空旷的如同广场般的大殿。

    殿内躺着一具人骨，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽光泽。

    银书确是金属刻成，能有百页，入手后分外沉重，上面刻有三个古字：源天书。

    三字银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匍匐。

    “源天书？！”

    赤龙再次惊讶，看着地上穿着破碎石衣，多处骨折的白骨。

    “那是源术师的密宝，记载了众多源术，据传已经失踪了千年，没想到居然会在这里。这样看来，这应该就是源天师的传人了。”

    “源术？”

    王大力翻了翻手中源天书，很快就将其中内容记下。

    按照源天书所说，源天师不仅仅能使用源气，更能勾动地脉之气，从山川大河中摄取龙脉，布下法阵。大成之后，甚至能和圣贤比肩。

    “给你了。”

    这是好东西，可惜王大力看不上，凯瑟琳她们也没什么兴趣，被随手丢给赤龙，让他激动的不能自已。

    此时大殿门口，汇聚了七八头怪模怪样的太古生物。还有一位像极了人类的男子，生有三头九臂，身上穿着甲胄。

    在他身周有好几头太古生物拜服，身份明显很高。

    对方冷冷注视着众人，眼中充满了杀意，但却不敢迈入殿内，似乎是有什么禁忌。


------------

第一百二十四章 第五代源天师

    王大力是个人族至上主义者。其他种族你要是安安稳稳的，他还能对你笑笑；但你如果跳出来炸刺，那就打得你怀疑人生！

    既然这太古生物不敢进来，那王大力就偏要他进来。

    他对着这几只太古生物伸出五指，隔空虚握，刮起一阵旋风。

    那些太古生物身体离地向前栽去，一张人脸上露出惊恐万分的表情，发出不似人声的惨叫。

    太古生物中的王者紫发狂舞，几乎割裂了虚空，能与圣贤比肩。此时却和其他怪蛇怪鸟一般毫无反抗之力。

    当！！

    钟声阵阵，从大殿上方传来，石昊撑起一层金光将众人笼罩。

    重重声波在大殿中回想，炸起万道流光。一层又一层声波从哪些太古生物身上刷过，轻而易举将之化掉。

    王大力抬头，上方的悬石壁像是一口大钟，有一口极道帝兵隐藏其中。

    “这是无始钟！”

    赤龙震惊连连，随后不解。

    “这里不是不死天皇的道场吗，为什么会有无始大帝的帝兵遗留？”

    “这里先是不死天皇的道场，后来应该是被无始大帝所占据。”

    石昊同样抬头看向那一口无始钟，神情欣慰。

    “无终无始，仙王再生。好，很好。”

    嗡！

    上方无始钟突然发出一阵清鸣，一口鎏金青铜古钟从天而降，万道混沌气从钟顶披落。

    “未知的强者，你们来这里有什么事吗？”

    那是极道帝兵中的神念，可以看做是大帝的一道分神，具有非常强大的力量。

    王大力回道。

    “我等只是觉得好奇，所以前来一探。”

    “我奉主人之命在此地等待能够继承主人衣钵的传人，并镇压不死天皇的部分追随者。”

    王大力一行人中，有两人无始钟都看不出深浅，但却莫名觉得能与无始大帝匹敌。

    “几位可以随意，但请不要破坏主人留下的经文。”

    说罢，无始钟顿了顿，再度发出一声清鸣。

    布在大殿下的帝道阵纹被触动，一方体积不小的神源被送到此地。

    “如果可以，请几位出去时将它也一起带走吧。”

    神源内封有一只黑狗，皮毛枯燥肌体松弛，若是有人看了定要心痛的无法呼吸——这就是一只随处可见的黑色土狗，谁那么败家居然用这么一大块神源将它封住。

    无始钟为众人介绍道。

    “这是无始大帝晚年时捡到的一只幼犬，他要打进仙域，便将这狗封入神源中，以待后来唤醒。”

    “十多万年过去，大帝依然没有回来，但小黑快要坚持不住了，请几位将它带出去吧。”

    无始钟的声音很无奈，这条黑狗也是它看着长大的。但不同于它这个极道帝兵，对方依旧是生灵，抵不过岁月与时间的力量。

    “我清醒的时间有限，就要进入沉睡，几位……”

    “这个简单。”

    王大力伸出右手，轻松穿过连圣人都能轻易压灭的混沌气，拍在无始钟的钟身上。

    一道精纯的神力被充入无始钟之内，滋养着其中所蕴的神祗。

    好强大的力量！

    在十多万年的岁月中，无始钟内的神祗流失了大量神力，不过顷刻间就被补足，恢复到全盛时期。

    无始钟上的鎏金帝纹在发光，混沌气于钟身周围流转。浩瀚钟声如万道惊雷般震荡，传遍整个东荒。

    “有钟类的极道帝兵在复苏！”

    “是谁准备打出极道帝兵？！又要打向哪里？！”

    不仅无数世家圣地乱了，连忙请求自家的极道帝兵护住祖地；紫山内无数沉睡中的太古祖王也被惊醒，惊慌中不明白到底发生了什么？

    钟响九阵，随后停息。无始钟重新化为石钟归于天顶，而一块玉片被飘然送到王大力面前。

    “大恩不言谢，以后您若有呼唤，点亮玉片我就会前来。”

    同时，玉片中还记载有一大篇经文。那是无始大帝的无始经，被无始钟送出。

    “这，这前提条件也太变态了吧？居然要先天圣体道胎才能修行！”

    王大力记下后便甩给段德，看了无始经的段德简直无语。眼前明明是做宝山，自己却只能空手而出。

    “也就是说无始大帝是先天圣体道胎？荒古圣体或者先天道胎就已经足够更可怕，遑论是先天圣体道胎？怪不得无始大帝还未成帝时就能徒手硬接复苏的极道帝兵！”

    他身边的赤龙也连连摇头。

    “无始经与其他修行法的差别太大，连借鉴的可能都没有。”

    段德将玉片还给王大力，回过头就被吓了一跳：一窝窝的太古生物堵在殿门口，无数双颜色各异的眼睛盯着里面的众人，看起来非常慎人。

    刚刚无始钟连响九声，众多太古生物破源而出，生怕还在沉睡中就被无始钟灭掉。

    王大力等人之前见到的被封在源里的女子也在其中，与另外两人并在最前方，似乎是太古生物的王。

    她正要发问，突然就从后方传来一阵凶手般的咆哮。

    “嗷嗷嗷！”

    那是一只浑身长满红毛怪物，正疯狂吼叫着向大殿冲来。沿途有太古生物对他出手，各色光泽宝术却无法击破他身上的毛发。

    这怪物踉踉跄跄来到殿前就要冲入，几名太古祖王冷笑着让开道路——凡是进入大殿里的非人类，都被无始钟灭掉了。

    但让他们惊讶的是，这红毛恶鬼冲入大殿后居然平安无事。只是对方一双发绿的凶暴双眼死死盯着赤龙怀里的源天书，伸爪朝他袭去。

    赤龙怀里的源天书发出淡淡银光，石昊皱眉看着这红毛怪，右手捏诀一声大喝。

    “醒来！”

    他声如雷震，意念宛若重锤，一下就将红毛怪处于半昏迷状态的意识惊醒，停下自己的脚步。

    “你们，是谁？”

    他收回右爪，声音嘶哑，似乎很久没有说过话。

    但能说话就代表可以交流。

    “你又是谁？”

    王大力对这怪兽问道。

    “我是第五代源天师，张林。”

    张林身体上每一寸都有浓密的红毛，长达多半尺，凶狞而恐怖，如一个魔鬼一样。不过，此刻他的眼神宁静了下来，再无阴森与戾气，有的只是无尽的悲凉。


------------

第一百二十五章 扫荡紫山

    “第五代源天师？那是万年前的人物了！”

    队伍里有个赤龙挺好的，什么都懂一点，能及时为王大力几人解惑。

    “你怎么会变成这副模样？”

    “源天师破解了太多天地之秘，被天地所诅咒，晚年会遭遇不详。”

    张林苦涩的看了看自己的一身红毛，脱掉身上斗篷。

    这时，几人才能看见，他背后有一处巨大的凸起，那其实是一块封了人的宝源。

    “瑶池圣女杨怡？”

    之前众人就见过这个女子，一旁还有注释——瑶池圣女杨怡寻张林于此。

    “传闻万年前当代瑶池圣女与第五代源天师情比金坚，天地可证，如今果然不假。”

    虽然赤龙并无道侣，但也为这份生死相随的感情惊叹，旁边的凯瑟琳也温柔的揽住了王大力的胳膊。

    而看见张林这个‘红毛怪物’走进大殿，太古族神情变换——莫不是刚刚无始钟的响动，其实是指它终于要离去了？

    在那名女性太古祖王的命令下，两头长有四臂，背生双翼的太古生物小心翼翼的跨入殿门。

    “啊！”

    下一刻，从大殿下方的石砖中冲起一片神光，两只被派去做试探的太古生物立时灰飞烟灭。

    一名太古祖王呲牙。他手下一名有着银色鳞甲的后辈朝殿内扫出一片乌光，本人却在殿外。

    这乌光飞不过一丈，就又有一道光华冲起将它扑灭。之后这光华并未消失，而是直奔出手的太古生物而来。

    太古族王眼神急剧收缩，不仅没有为自己的后人提供保护，反而一把将它抓起，朝那光华掷去。

    金色光华冲入太古生物体内，被丢出的太古生物脸上表情当即僵直，嘭的一声化为血雾。

    事实证明，这大殿对太古生物来说依然是一片禁地。那太古王不忿的一掌拍在旁边的石壁上，以神念凶狠的朝王大力几人威胁道。

    “人类，有本事你们就别从那里出来，一直躲到老死为止！若有机会，我定要将你等作为血食！”

    “我看你是睡了这么多年，把脑子给睡坏了吧？”

    凯瑟琳眉头一皱，在身前凝出三把光矛，秀掌一挥向扎堆的太古生物们刺去。

    辉光在大殿中闪过，感受到光矛中所蕴含的强大力量的太古王族神情大变，连连出手。

    掌力宝术一波波轰向这三把光矛。滴落着血迹的长枪，散发着红光的宝剑，阴风阵阵的三角锥等数件圣兵一同迎击。

    太古的王，相当于人族的圣。但凯瑟琳的实力换算成这方世界可是站在了大圣绝颠的位置，整整两个大层次的差距让光矛摧枯拉朽的将圣兵轰飞，冲入人群。

    “啊！！”

    “叽叽叽叽！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    太古生物们惨叫，光矛所过之处，他们的躯体就像是被光明划过的黑暗般消融，喋血当场。

    至少超过二十头太古生物被凯瑟琳随手一击干掉，那当头的古王胸膛被光矛穿过，整个上半身都消失了。

    王大力等人之前见到的女祖王撑起一面青铜小盾。这小盾虽然不起眼，但却为她挡住凯瑟琳一击后破碎。女祖王咳血不止，两条手臂消失，连内脏碎片都喷出，但总算活了下来。

    “太古生物和人类的关系好像不太好啊？”

    王大力微微皱眉，无始钟传出一道神念。

    “太古年间，人类与其他太古万族相比处于绝对的劣势，甚至有的种族直接将人类视为猪牛一样的食物。北斗七大禁区内残留的至尊也多是古皇。”

    “哦？原来是这样啊。”

    王大力眼中闪过冷色，既是如此，那这里的太古族就没有存在的必要了。

    “明蒂，玛丽，这里其实就相当于一个副本。我们先清小怪，然后去打BOSS。”

    “这个我喜欢！”

    明蒂开心的笑了笑，脚下一踏便朝残余的太古生物冲去。

    她挥动自己秀气的小拳头，却带来一片与之极为不符的灿烂霞光。万道霞光就像是利剑一样在矿道中穿过，轻易斩碎了太古生物们坚硬的鳞甲与骨骼。

    “呵，又一尊大圣。”

    女祖王精致的下巴上满是鲜血，苦笑着看向小淘气，绝望的迎来自己的终末。

    小淘气一拳扫过，整个矿道都被清理干净，太古生物们就像是被清水冲过污渍一样，连尸骨都被化掉。

    曾经跟他们下过两次墓，见过几人实力的段德还好，赤龙那可就真的目瞪口呆。

    虽然他知道王大力很强，却没想到他身边几人也这么强。那几尊太古祖王可以轻易将他杀死，其他太古生物中也有好几个与他相当，在几人手中却连一招都撑不过。

    告别了无始钟，一行人继续朝紫山深出走去。张林背着瑶池圣女默默加入队伍。

    无始钟送上一份紫山地图，标明了哪里可能有强大的太古生物BOSS存在，相当于副本攻略。

    大殿过后是一片青石铺成的路，在路的中段有一座高台。

    高台上有许多雾气在缭绕，显得神秘而可怕。隐约间可见到一尊高大的身影盘坐在上，有一股让人心悸的气息弥漫而出。

    台上雾气缭绕，却难掩那种气机，杀气慑人，他虽然是人形，但却生有二十四对羽翼，皮肤褶皱，堆积在一起，疙疙瘩瘩。明显寿元将近，整个人像是要坐化了。

    段德见了觉得心里毛毛的，有些害怕，而明蒂却欢快的跑了过去。

    “这个小BOSS是我的，你们不准和我抢！”

    这是一个衰老的不成样子的太古生灵，头发全部掉光了，但是却很妖邪，如同一尊古老的魔神一般，杀气很重。

    他很高大，虽然是盘坐，但腰杆却挺的笔直，一对苦黄色的眼珠子甚是渗人，死死的盯着他们。

    “装神弄鬼。”

    明蒂不屑的扭了扭鼻子，用神力凝出一把关刀。她从地面上一跃而起，将长刀举过头顶向这尊太古祖王劈下。

    那祖王开始还不以为意，但当明蒂靠近后才感觉到一股让他连仙台都在颤栗的威胁。

    他心中悚然，拍打着身后翅膀急速后退，却突兀看见了一道雪亮的刀光近前。

    刀光毫无阻碍的将他一分为二，连着身后翅膀一起斩为两断。就实力而言，他还不如之前那三尊祖王。


------------

第一百二十六章 不死神凰药

    干掉这尊快要老死的祖王后，众人沿着一条青玉铺成的古路前行，拾阶而上，来到了一处古地。

    这里有亭台遗迹，也有枯死的老藤与古树，在古藤上还有不少太古生物形状的干尸，被老藤吸干。

    水光闪烁，前方有一个池子，竟是青玉开凿出来的，成为了一片水泽，里面白雾蒸腾。

    “按照无始钟给的地图，这里应该是小黑的澡堂。”

    一旁段德捶胸顿足，赤龙也无语，哀叹命运不公——这么完美的一方仙池，连大能圣主都要垂涎，居然只是一条土狗洗澡的地方。

    仙池旁有一颗需要十多人才能环抱的梧桐大树，但此时也已经凋零。树干老皮斑驳，枝梢也失去了生命力。

    但就在梧桐中央，一只小小的赤色仙凰露出脑袋。它拍打着自己金红色的羽翼从已经枯死的梧桐中飞出，在半空中盘旋，浓郁的清香扑鼻而来。

    “这不是仙凰，是不死神凰药！”

    闻到这股药香，一边段德口水都要流出来了，赤龙和张林也无法保持平静。

    不死神药是能让大帝延命，活出第二世的神药，是天地间最顶级的宝物。每一次不死神药出世，甚至会有圣地世家为此动用极道帝兵。

    段德迅速从苦海中取出吞天魔盖，向不死神凰药罩去。但赤色小鸟一个盘旋就躲过罐盖，还鄙视的朝段德摇了摇尾羽，也就是屁股。

    “无量那个天尊，气死道爷我了！”

    段德被不死神凰药气的连连跺脚，以数量惊人的宝源再度祭出吞天魔盖，每次都在差一点点就要将对方捉到时被躲开。

    几次之后，段德也意识到自己被人家给耍了。他仔细一看，就刚刚那一会儿居然就去了他快二十万斤源，简直欲哭无泪。

    看着段德哭丧着脸，不死神凰药得意的发出好似萧声一般动听的鸣叫，随后主动落下，飞到石昊的肩膀上站定，亲昵的啄了啄他的头发。

    石昊伸手在不死神凰药的下巴上挠了挠，笑道。

    “小家伙，想要和我一起走？”

    “啾啾。”

    小红鸟点了点头。若是一般人，像段德这样的便要想方设法抓到不死神药，被对方戏耍；但到了大帝之上就换了过来，反而是不死神药想要依附大帝。

    这是不死神药的天性，认为在大帝身旁有可能得道而超脱。就像青帝那般，以不死神药本体斩出道身，再活一世。

    不过也有些不死神药会遇到像女帝那样的大帝，倒贴都被嫌弃。

    段德就像是受气的小媳妇一样眼巴巴的看着石昊，大有你不给我点好处我就抱住你大腿不放的姿态。

    石昊也无奈，和不死神凰药交流。

    最终，小红鸟点了点头，非常痛快的送出两根自己翅膀上的羽毛，与石昊一道仙力进行交换。

    这羽毛从不死神凰药上脱离后便成为药液，一股比刚才更加浓郁的清香散出，赤龙只是闻了闻，便觉得自己起码还能多活十天半月。

    段德赶忙拿出两块拳头大小的神源将之封住，以保神药药液精华不失，乐得眼睛都要看不见了。

    一株巨大的古藤下方，既然发现了一排水晶棺。棺体透明，每一口内都有一具可怕的尸骸，像是厉鬼一样。

    他们发丝枯黄，肌体漆黑，干枯而又狰狞。

    感受到生气，其中两具古棺中的生物突然睁开自己的眼睛，伸手将棺盖推开，诈尸而出。

    两人那阴冷的气息浩瀚如汪洋，像是从九幽地狱而来，一下子将此地淹没！

    那是两尊可怕的身影，其中一头通体乌黑，干枯如柴，生有九头，龙、犼、人、凰等头并立，体外笼罩有一道不朽的黑色神环！?

    另一头身披腐朽不堪的铠甲，却奇异的没有头颅，抖一抖就有无数碎屑掉落，右手不知从何处拿出一柄只剩下半个头的斑驳战戈。

    无尽的死亡气息崩天裂地，像是一片星海冲刷过来。赤龙和段德胸口发闷，身体要朽灭，元神之火将熄。

    这是两尊寿元快要枯竭了的大圣，即使已经不再巅峰。跌落到圣王境界，可也不是赤龙与段德能挡。

    小淘气结印成瓶，从瓶口洒下一片清辉，拦住两尊可怕人物的强大威势。

    无头战将挥舞战戈，打出一道赤黑色的杀伐之术。像是有百万大军在厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸狂涛，天上无尽大星齐坠。

    “六道轮回拳！”

    明蒂见猎心喜，右手捏轮回印迎强而上。轮回真意化作一方六道大轮碾压一切，冲破面前的黑色浪涛。

    从无头战将脚下升起四五道战影，都是曾经倒在他手下的大敌，被炼制成秘术。

    这些战影没有痛觉不知死亡，手持各式武器，每一尊都是圣贤，更有两尊古之圣王。

    明蒂两只小拳头大开大合，撑起一片光晕。六道轮回拳取轮回之意，天生克制不死者与此类秘术。

    这些战影到明蒂面前纷纷停下动作，就像是失去控制线的傀儡，被明蒂一个个送入轮回，迎接真正的死亡。

    无头战将健壮大怒，从口中发出幽冥般的嚎叫。他大步走来想要进行最直接的搏杀，战戈乱舞，瞬息之间斩出十八下。

    明蒂一拳又一拳，徒手和战戈对抗，在第十八拳时打断了他的战戈，第十九拳印在对方胸膛。

    她手中轮回印绽放着光芒，强行逼迫这只无头战将化道，在一片光雨中消散。

    另一边，九头古圣化出原型和小淘气大战。它扫尾断金碎石，抬爪撕裂虚空，一声大吼似乎能够震裂整片星空。

    小淘气脸色不变，大道宝瓶中流出一道又一道清霞光幕，向九头古圣推进，想要将他捆住。

    九头古圣的九个头里有六个在发光，施展不同的宝术。或是九狱神焰滔天，或是九幽寒冰刺骨，或是九天雷霆乍现，与小淘气斗法。

    但小淘气的这门宝术可是传自盖世女帝，更遑论她的实力本就比古圣强。九头古圣全力出手，掏尽了自己的底蕴，仍然被无数清光围住。

    “收！”

    小淘气最后双手一合，将瓶中涌出的清光收回，包裹在内的九头古圣也被裹挟着投入大道宝瓶，盏茶不到的时间里就被炼化。


------------

第一百二十七章 屠狗联盟

    斩杀两尊古圣后，王大力检查剩余十一座水晶棺。

    这些古尸都还留有最后一口气，但也只剩一口气，不像另外两尊大圣，还有自行苏醒的能力。

    再往前，路已到了尽头，前方是一座无比宏伟而高大的道台，下方长满了龙草与神兰。

    在道台上，有和无始钟同源的混沌气缭绕，一道又一道的垂落下来，每一缕都可压塌一方小世界！

    此地极其特别与神秘，像是贯通了古今未来，与诸世界相连，横跨整个宇宙星空。

    “我见到一尊神明，那是……无始大帝！”

    无良道士惊叫了起来，他的一双阴阳天眼流动出两道妖异的光芒，死死的盯着如山一样宏伟的道台。

    “那就是无始大帝？”

    王大力恍然发现，对方的样子自己曾经见过。

    那是在荧惑的魔海眼下方，以一道神念化身与仙钟对峙的就是。

    不过转眼，那道台上的身影却又渐渐淡去。众人再次看去，那道台上其实空无一物。

    “这难道是飞仙遗影？”

    段德很激动。他觉得这应该是无始大帝在道台上成仙后所遗留的影子。

    在紫山转了一圈，几人清理了许多太古凶禽和太古生物。期间，石昊拗不过脸皮超厚的段德，从紫山中取了十多立方的神源给他。

    在离开紫山时，石昊与王大力等人暂时分别。

    “成仙路将开，黑暗动乱也要来了。我辛辛苦苦保护的世界，可不是让那些自斩一刀的大帝古皇糟蹋的。”

    “无始大帝是个很强大的战力，我去把他带回来。”

    赤龙老道带着姜太虚回姜家，临走前把九秘中的斗字秘送给了王大力。

    “但有所命，请阁下往姜家送一句话，我姜太虚定当前来相助！”

    ……

    一年之后，有一个叫做‘屠狗联盟’的组织在各大圣地世家流行起来。

    一开始，只有姜家和摇光圣地的太上长老加入，后来阴阳教、紫薇圣地，东荒十大世家中的龙家、谢家，还有北原黄金王家，甚至最近还加入了中州一位皇朝的老皇主。

    他们针对的目标是一条毛皮黝黑发亮，壮硕如牛的土狗，一个以万物母气鼎为道器的年轻的修士，还有一个缺德的胖道士。

    当然，联盟本身并不叫做屠狗联盟，这名字只是外人对它的戏称，只因为联盟内很多人都在说：

    “这该死的黑狗，如果让我抓住它，一定要将它抽筋剥皮，煮了吃肉！”

    而此时，被各大圣地世家联名抓捕，累计悬赏超过十万斤源的三人正神情讪讪的站着，被各自的‘家长’责问。

    妖帝宫内，石昊头疼的看着自己这位活出好几世的好友，真不知道该怎么说。

    “你既不缺源，又不缺宝术，也不缺兵器，怎么还老是盯着人家先祖的墓？”

    “我这不是兴趣爱好，也不是为了个人利益，而是一门职业，是在为东荒的考古事业做出应有的贡献！”

    段德肚子里不知有多少斤坏水，但表面上还是有努力做出一副衣冠禽兽的模样。毕竟石昊是一条粗大腿，拔根腿毛都可以镇杀弱些的准帝。

    “道爷我是个热爱生活的人，是一个能为北斗做一些力所能及的事的人，是一个脱离了低级趣味的人。你可以怀疑我的修为，但不能怀疑我的人品！”

    “你的人品早就在转世过程中被你自己给丢掉了！”

    石昊没好气的瞪了他一眼。

    “你这轮回修炼之法果然不靠谱，当初多好的一个小胖子，怎么现在就变成这样了？你现在都快比得上我年轻的时候了！”

    “你年轻的时候？”

    段德眼前一亮，既是在转移话题，也是想了解一下荒天帝年轻时候的事迹。

    “虽然被人尊为荒天帝，但你年轻的时候也一定不安分吧？”

    “那当然。”

    石昊看出了胖道士的意图，但也没有再说。虽然盗别人家祖坟缺德了点，但这家伙埋下了一重又一重的轮回，等于说这个世界上几乎所有人的坟都是他立的。

    “我年轻的时候啊……”

    这边石昊在回忆过去，另一边，自号黑皇的小黑也在接受无始大帝的训斥。

    “抢劫勒索，坑蒙拐骗，连抢小孩子零食这种事情你都做的出来！我怎么不记得有把你教成这样？”

    紫山内，面对被石昊带回来的无始大帝的斥责，黑皇低着脑袋，尾巴也垂落在地，但口中却小声辩解道。

    “那是女帝的道果，可不算是小孩子。”

    “你还敢说！”

    无始大帝眼神一厉，大袖一挥，一道白光化作绳索将黑皇倒吊起来，并把它的嘴绑了个严严实实。

    “那是女帝道友看在我的面子上不跟你计较，不然你怕是连坟头草都长满了！”

    “今天就让我好好教育教育你，给你上上思想品德课！”

    一听见‘思想品德课’五个字，被白绳捆住的黑皇立刻开始剧烈挣扎，好似大难临头，口中发出求饶的幼犬‘呜呜’声。

    无始大帝无视了自家小黑狗的抗议，取出一个白玉蒲团坐下，口中连颂大道之音，连同黑皇仙台上的元神，造出一方精神幻境。

    “这一次，你不做满一千件好事，就别想从这幻境中出来！”

    紫山的某间静室中，追随无始大帝的圣贤古天舒正在闭关，准备向大圣境界突破。

    ……

    最后接受教育的是叶凡，教育他的则是大成圣体。

    “后辈，我也不欺负你。”

    站在荒古禁地的一处空旷平原上，大成圣体上下打量着叶凡，嘴角露出不怀好意的笑容。

    “我会压制境界，每天和你一战。等打赢了我或者打满一个月，你就可以出去了。”

    “后辈，你应该感到高兴，之前的圣体可没有你这么好命，能够得到大成圣体作为陪练！”

    高兴当然是高兴。

    叶凡默默摆出九秘中斗字秘的手势，这是一年前姜家神王送给王大力的，又被王大力教给了他。

    只是我现在才刚刚到达四极，开始修炼四肢躯体，而前辈你把境界压制在化龙不觉得有点过分吗？


------------

第一百二十八章 万族出世

    在两人一狗外出历练的时候，有无始大帝与石昊双重出手，为坑蒙拐骗三人组遮掩天机，防止他们的踪迹被各大圣地通过推衍之术发现，被老一辈修士设阵埋伏。

    如果只是一般情况，石昊，大成圣体与无始大帝也不至于惩罚这三人组。实际上，他们刚刚才坑了屠狗联盟一把，把他们全都引入了一方怀疑是大帝的墓葬，其中有大凶险。

    有圣地圣主联合诸圣地世家，手持极道帝兵进入墓内，与守护墓葬的守护灵大战。结果却发现这里并不只是一处墓葬，同时还是自我封入神源的太古万族之一，出过太古皇万龙皇的万龙族的万龙巢。

    被莫名其妙打进家门，万龙族当然不高兴。他们祭出与极道帝兵同一层次的古皇兵万龙铃，差点发生了极道帝兵战。

    最终，各圣地世家们赔礼道歉，退出万龙巢。

    从此万龙巢宣布出世。就好像连锁反应一般，神灵谷、神蚕岭、麒麟洞、元皇山等各大太古族与太古王族之人接二连三的出现，甚至传说中不死天皇的孩子，天皇子也在北域圣城中现身。

    他一开始还准备攻进紫山，重新设立他父亲的道场。结果无始钟连响三声，接连炸碎六名祖王，惊的他们急忙撤退。

    在那么多的太古族中，愿意和人类和平相处的只有寥寥，保持中立的也不多。更多的种族在太古时期将人类看做奴隶牲畜，随意打杀，现在依旧持有这样的观点。

    如今他们出世，却发现风水宝地都被人类占据，自然不愿。以天皇子为首的一批太古族想要和人类开战，把自己看上的地盘全都抢过来，并想要统治人族。

    在为数不多的与人类友善的太古族中，有一支不弱于不死天皇一脉，名为斗战圣猿族。领头的是太古皇之一，对于不死天皇十分不屑的斗战圣皇的儿子，被太古万族尊称为圣皇子。

    “九秘又如何？我斗战圣猿一族斗战圣法也不弱于人！”

    在妖帝宫的修炼区，他拿着一根辨不出材质黑铁棍和运行斗字秘的叶凡战在一起。

    两人从南打到北，从天打到地，气血沸腾如大龙横空，轰出声声巨响。

    六道轮回拳与黑铁神棒接连相撞，使得山川崩碎河水改道。

    周围同样在修行的妖族青年们一个个目瞪口呆，连忙远离两人，看着他们发挥出完全不像四极境界的战力。

    “就算是一般的化龙修士，如果卷入这种战斗恐怕也要被打成肉泥。”

    斗战圣猿和荒古圣体都是北斗上赫赫有名的战体，以绝顶战力闻名。两人打了快半个时辰，有仙王临九天，混沌种青莲，神猿担千山等四五道不同的异像被打出，旗鼓相当不分胜负。

    大战后，叶凡与圣皇子交换了各自的秘法。叶凡送出行字秘、斗字秘和皆字秘，圣皇子则交给了他一些只有斗战圣猿一族才会的秘术，以及一些他父亲创造出的，专门针对不死天皇的战法。

    第五代源天师张林被救出后，石昊有感于他和瑶池圣女杨怡的感情，以大法力褪去他身上红毛，还一副人身，并救活瑶池圣女。

    自此，张林决定跟随石昊，并就着源天书与赤龙道人半是交流，半是教授。

    圣皇子就是一次他们在切石的过程中，从姬家石坊中切出的。一同被切出的还有神蚕岭的一位公主，圣皇子亲切的称她为姑姑。

    太古万族宣布出世后，随即有一尊尊沉睡的古王苏醒。

    他们在派人和一些与古族有亲缘关系的家族，比如北原王家，白银家族等交流后，发现现在的人族竟然连太古时期都不如——什么时候仙台二境的年轻人就算是大能，仙三就敢自称神王了？

    特别在了解与祖王一般的圣人几乎成了传说，很多拥有祖王的太古王族都生起了野心，狮子大开口：

    凡我族二十万里范围内，皆为我族疆域，责令此处人族势力立刻离开。

    有些古族并不过分，只要三五万里，比起广阔的东荒不算什么。

    而有些古族则要十万二十万，甚至五十万里疆域，其中还涉及到几个荒古圣地，一点也没将他们放在眼里。

    他们扬言要去征伐，攻下灵药、龙气、地髓等最多的地域。

    不久前，有数尊圣地世家遭遇不明人物突袭，一夜之间消失成为白地。

    同夜，摇光圣地龙纹黑金鼎、姬家虚空镜、姜家恒宇炉、中州中皇剑等数尊极道帝兵光芒大放，几乎照亮整个北斗，惊退不少隐藏在暗中的强者。

    但同时，亦有数股同等级的气息拦住了极道帝兵。若不是双方最终选择克制，整个北斗都可能在极道帝兵与古皇兵的对立中颠覆。

    “那些古族真是狂妄。”

    王大力一行在外游玩期间，遇见了一位出自元皇山的古王。他言称此处是他元皇山的疆域，宣布这里的人族全都将获得侍奉元皇族的无上荣耀。

    虽然他下一刻就被明蒂用小拳头捶胸口锤死了，但也成功恶心到了几人。

    一行人带着些不悦的情绪回到燕国，王大力叫来叶凡。

    “叶凡，交给你一个任务。去把元皇山在外行走的年轻一辈斩了。”

    “好！”

    叶凡目光闪动，当即应下。他对最近的古族狂言同样感觉不满。

    当日人族圣体走出荒古禁地，宣战元皇山最杰出的传人，元皇封印到这一世才破源而出的亲子。

    在东荒历练一年多，叶凡已不是当日的无名之辈。数位圣地世家的四极境界杰出子弟败于他手，号称四极无敌的金翅小鹏王也被击败，让金翅大鹏王沉着脸亲自把自己的儿子给领了回去。

    特别是在和姬紫月结伴外出游玩三月后，他和脸色漆黑的姬家神体姬皓月大战一场，以半招小胜，现在已经是东荒年轻一辈的领军人物之一。

    元皇子一开始并不应战，叶凡便在圣城外先斩掉号称少年大帝的北帝王腾，随后带着一伙南岭蛮族灭掉了亲近太古王族的北原王家，逼元皇子不得不答应下来。


------------

第一百二十八章 万族大会

    元皇子放出话来，要在叶凡斩掉王腾的地方斩掉叶凡，以告慰北原王家的在天之灵。

    虽然叶凡天资超绝，荒古圣体也曾威压十几万年，但他才刚刚踏入化龙境，如今不过化龙第三变。

    于是大成圣体特地为他量身打造了一副阵图，只要开启，会将阵图范围内所有人的修为强行压制到和他同一个境界，即使圣人也是如此。

    于是，在圣城外叶凡斩掉王腾的那座小山上，他连越六个小境界，强势击杀修为被压制到化龙第九变的元皇子。

    元皇山大怒，祭出元皇兵。但同一时间，姜家恒宇炉中冲出一只清鸣火凤，布满天空的赤红色火焰抵住了元皇兵打出的光。

    古皇兵与极道帝兵在域外开战，另有几尊隐隐相对。在发现自己占不到便宜后，元皇山才偃旗息鼓。

    这一战万族震动。元皇子可是元皇亲子，被认为天资不凡，被元皇封在这个成仙路开启的大世而出，结果没多久居然被一个化龙第三变的修士斩掉。

    这一战让叶凡这个荒古圣体彻底在古族中扬名，许多古皇子都感到了威胁，对此闭口不言。只有不死天皇的儿子依旧在叫嚣，要让人族知晓真正的恐怖。

    “阿弥陀佛……”

    在叶凡斩杀元皇子数日后，遥远的西漠，须弥山上传出一声古老的佛号，震动了所有古庙。

    有佛子东渡而来，越过中州，进入东荒，最后来到北域，带来一道法旨。

    “天下安宁。”

    只有这样四个字，铁钩银划，苍劲有力，刚一展开，天道隆隆，神音天降，佛光冲霄。

    像是有一群古佛在禅唱，响遍大地，当时就镇住了所有人。

    那是弥陀山斗战胜佛颁下的法旨。他是斗战圣皇的幼帝，年轻时展现出了不比兄长差多少的绝世之姿，随后又遁入佛门修行。

    很多人都以为他已经死了，没想到居然活到了现在。根据一些古王推测，可能是斗战圣皇晚年亲自出手将其封入源中。因为斗战圣皇的古皇兵，斗战仙铁棍也在他手上。

    支持圣皇子一脉无比振奋，宛如有了一根定海神针。而天皇子一脉就像是吃了苍蝇一样，各种针对圣皇子的动作也小了下来。

    这位斗战胜佛在古族中拥有非常大的声望，既然他都这么说，太古万族商议后，决定可以和人类谈谈。

    经过人族各圣地世家讨论，他们最终决定将万族大会地点放在拥有极道帝兵，仙泪绿金塔，也就是西黄塔的瑶池。

    瑶池在北域，绝大多数的太古族都沉眠于此，所以他们也同意了这一点。

    当日，钟声悠悠，有贵客降临，许多人族教主与古生灵都出去迎接。

    这是瑶池的神钟，当有圣贤到达便会自行响动。

    古族的王一个接一个到来，人族却只有一尊来自南岭的蛮王引动钟声，显得非常尴尬。

    将又一位古王，来自血凰山的山主送入只有圣贤才能步入的后殿，不少太古神灵都对殿内的人族教主们投去嘲笑与讽刺的目光。

    人族眼中堪比开派祖师的人物，都是他们的爷爷与叔祖，自信心一再膨胀。

    “人族圣体在哪里？！”

    神钟连响，一位来自神灵谷的祖王刚刚走近瑶池便充满杀意的问道。如刀锋一般的目光在人族中扫视，逼退众多教主大能。

    “居然敢亵渎古皇的子嗣，自己过来领死！我要将你炼成一锅大药，为天皇子当做踏脚石！”

    在这名神灵谷祖王身后，一个年轻男子走来，看起来很平和，但每一步落下都与天地相合，有一种莫名的韵律。????

    这是一个绝美的男子，其容让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌，有数名老奴护卫。

    许多古生灵向他朝拜，非常虔诚，没有一点虚假。

    天皇子被九道五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，一步步向殿内走来。????

    他的双眸深邃，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙等各种推演，让人沉沦，惊世骇俗。

    他们在人群中很快就发现了气血异常旺盛，身周仿若伴随着一层金光的叶凡。一名老者森然而笑。

    “人族圣体你也来啦？看你这次往哪里走！”

    突然，一声长啸由远而近，快速逼来，不过一道黄金圣光却早已先于声音而至，带动着滔天的血气，轮动一条乌金大棍砸了下来。????

    “说的对，这次看你们往哪里走！”

    一条黄金身影冲来，口中大喝。

    “大胆！”

    天皇子身后一名老奴上前，挡在前方，迎击这条大棍。

    噗！??

    没有一点悬念，乌金大棍轮动下来后，将这名强大到不可揣测的老奴砸成了肉泥，当场崩碎。

    这竟是一只黄金圣猿，通体璀璨夺目，血气漫天，仰天长啸，威猛无比。

    发现来者居然是圣皇子，众多想要上前帮助天皇子的太古族都退缩了。

    不死天皇是万族的神，但斗战圣皇是太古年间最后一位皇，统御了当时的所有太古族，连不死天皇的道场都被他掀翻。

    这是神仙的儿子打架，他们根本不敢插手。

    圣皇子出世不久，就已经在这天地法则大变的环境下斩道，圣猿之姿展露无遗。一出手就先做掉了两个天皇子的仙台老仆，随后更是与一位踏入仙三已久的老者大战。

    不死天皇的儿子心中震动，因为连他都还没有斩道。

    “天皇子莫要动怒，你才出世不久，一年就可抵他人修炼百年，迟早会踏上巅峰。”

    神灵谷的祖王大踏步上前。

    “看我将圣皇子擒下，跪在你身前认错。”

    他此言一出，众多太古族都变色。圣皇子可是不怕天不怕地，双拳敢战天下的斗战圣猿。若是真的跪在了作为死敌的天皇子面前，恐怕修为再不得寸进。

    神灵谷祖王须发皆张，就像是神灵发怒般探出右手。大道伦音如海，祥瑞道光漫天飞舞，要将圣皇子镇压。

    “小猴子，你怎么一来就捣乱呢？”

    但就在这时，有一道如婉转黄鹂般的清音响起。一匹白练穿过大殿，如幕布般挡住神灵谷祖王的大手。


------------

第一百三十章 无始之死

    “来者何人？”

    神灵谷祖王站定，双眼中神光大放。他在刚刚那看似轻柔的白练上，感觉到了不下于自己的实力。

    “我是瑶池圣女杨怡。”

    白练倒卷而回，那是一条轻柔的丝绸飘带，挂在杨怡的玉臂上，随风飘摇。

    “你们怎敢在此大动干戈，无视这次盛会的规矩！”

    “我还没有踏进瑶池，并不算违反大会规定，今日想在此杀了不死天皇的子嗣！”

    猴子手持乌黑的大棒，杀气腾腾，霸气无边。

    但看见杨怡后他立刻就焉了下去。这位瑶池圣女居然烧的一手好菜，他在和叶凡切磋的时候可没少蹭吃蹭喝，有些硬气不起来。

    血凰山的山主，火麟洞的洞主等大人物也从后殿赶来，看见起冲突居然是天皇子与圣皇子都觉得头疼。

    两人的身份实在是太敏感了，真要大闹，谁都要忌惮。

    他们看向杨怡的目光中也带有异色。一群女子组成的圣地，居然就这么不声不响的走出了一位圣人。

    最终，圣皇子和天皇子的冲突被化解。尤其在杨怡一句“你再胡闹，小心明蒂大人找你切磋”之后，圣皇子连武器都吓得收起来了。

    在荒古禁地，听王大力说了孙悟空的故事后，明蒂可是一遍又一遍的操练圣皇子，想要将它也教成一个齐天大圣。

    打又打不过，逃又逃不掉。虽然也因此加快了他的斩道速度，但猴子可是吃了不少苦头。

    ……

    盛会未开始前，各族已开始坐下相谈。这是一座宏伟的大殿，显然内部刻有空间道纹，容纳多少人都不成问题。

    在这里各种古族应有尽有，许多生灵奇形怪状，很是嘈杂，吵个不停。

    “人族占据的土地太广袤了，一个弱小的族类却统治了整片大地，是该归还我们这片土地了。”

    大殿中，对于人族无论是打压，又或者和平相处的各种声音皆有，争吵个不停。甚至许多大族都开始在划分疆域了，要平分各地。????

    人族教主也在争论，但显然并未被那些强势的种族看在心上，几乎快被无视了。????

    “太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”某一亲近天皇子的王族非常强势，当众就说出了这么过分的话，有恃无恐。

    “不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族有时会寻找强大的族群庇护与依附，不过是一个不足为道的小族而已。”

    “当今已经不是太古了，而今是人族的天下！”

    有快要作古的老教主悲愤发言，一个年老的古生灵不屑冷笑。

    “哼，确实不是太古，不过而今我们各族都苏醒，一切都不可能如过去了！”

    说是万族盛会，准备坐下来和谈，可是各强势种族根本就没有将人族放在眼中，高高在上俯视。

    “我族还有大帝在世！去年紫山内无始钟不动自鸣，震动整个北斗！”

    某一圣地的圣主神情激动。他的圣地遭到了太古生物的突袭，长老死了一多半，如今是求着瑶池圣地才能加入大会。

    他此言一出，众多古生灵变色。

    紫山原名古皇山，是不死天皇的道场，却被无始入主。前段时间天皇子率人想要攻打古皇山，连损六名祖王，却连门都没入。

    但这时，天皇子站了起来，冷笑道：“都说人族大帝未死，我看此中有诈，根本不可信！”

    他在这种场合说出这种话语，无疑是很惊人的，立时是万众瞩目，所有人都望了过去。

    “但你前段时间才在古皇山铩羽而归，好了伤疤忘了疼？”

    圣皇子出言嘲讽。天皇子不轻不重的看了他一眼，继续说道。

    “我父留给我的印记，让我可以洞悉一些天机。我曾在古皇山沉睡无尽岁月，可以清晰的告诉你们，无始早已坐化，就发生在八万年前！”

    “当时我虽然懵懂，灵智未大开，但是却深知发生了什么。他死在了道台上，那种气息惊天动地，压塌万古诸天，绝对是一位大帝在羽化成灰！”????

    天皇子这些话一出，让许多人震惊，大殿中鸦雀无声，所有人都呆住。????

    “当日在古皇山中阻拦我的是无始的极道帝兵无始钟，而非无始本人。若是无始当面，我早已无法回来了！”

    ……

    紫山中，一群人正通过石昊的镜虚之术观看瑶池。天皇子这么信誓旦旦的发言让王大力莞尔一笑，转头朝无始说道。

    “无始道友，听说你已经死了八万年了。”

    石昊与青帝也面露微笑。看的无始无奈摇头，被一群道友笑话。

    “当日不过不想以大欺小，只是稍加震慑。不死天皇都已经死于荒兄之手，这天皇子就留给小辈们吧。”

    调侃了几句，王大力朝下方的几位圣王与大圣吩咐道

    “你也去吧姜太虚。就张林，杨怡，小乌龟和老蛮王四人，恐怕还镇不住场面。”

    “是。”

    神王，哦不，现在应该称为圣王姜太虚朝王大力一礼，出了紫山朝瑶池飞去。

    ……

    天皇子一席话让人族心神大乱，太古生灵们却神情激动。

    如果是无始大帝本人，他们全都不敢扎刺。但如果只是一件极道帝兵，那他们手里的古皇兵可也不少！

    随着万族盛会日期临近，越来越多的祖王现身。

    “圣皇子何在，真以为有斗战胜佛为你们撑腰，就可以亵渎神灵了吗？敢辱不死天皇需以死谢罪！”

    谁也没有想到，第一批赶到的太古祖王直接兴师问罪，要杀猴子，无比的强势。

    这是一个很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。?

    进入瑶池后，她径直找到了叶凡与猴子，冷笑道。

    “我管你是人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇就要付出血的代价。”

    说罢她居然直接出手，伸出一只纤纤玉手向前拂来。

    瑶池内大半人都颤栗，而后跪了下去，方才女王内敛气息，此时一旦外放根本就不是常人所能承受的。

    “噗通”声不绝于耳，地上一大片，各个种族的人都有，全都体若筛糠，战战兢兢，在地上打颤。

    “这里是瑶池，不是你的祖地！”

    杨怡秀眉轻皱，同样伸出一只素手，与这位女圣交缠在一起。

    PS：上一章章节数搞错了，不过不影响。


------------

第一百三十一章 神蚕公主

    天穹之上，仙泪绿金塔垂落一道又一道绿蒙蒙的气流，每一根都粗大如山岳，沉重而巍峨。

    威势如山，让在场的人窒息。

    杨怡挡在女祖王和圣皇子中间，但她并非一人而来。

    “人族难得有一尊圣人，要好好珍惜生命。”两个跟在女王身后，身穿银色战衣的古王冷笑，一起上前对付杨怡。

    很显然，他们与天皇子的观点一样，认为无始大帝坐化在了八万年前的道台上，不可能还活着。

    南岭的蛮王顿了顿，轻轻握住脚边骨棒准备支援。就在这时，两道地脉之气如大龙般冲出，冲向那两位银甲祖王。

    “想要以多欺少，先过我这一关！”

    张林从后殿走到杨怡身边，以源天术对两位祖王发起攻击。

    这里可是瑶池，大大小小的龙脉数不胜数。

    面对张林的突袭，两位双胞胎祖王被打了个措手不及。他们从苦海中拿出一剑一鞭，打出百千霞光，似无数箭矢般冲向地脉大龙。

    张林右脚轻踩，再次激发出两道地脉之气，参与杀伐。

    又一位人族圣人！

    周围一些祖王心里一沉，感觉事情好像超出了他们的预料。

    “小小的一只猴子，你父亲本就十恶不赦，摧毁万族唯一神明的道场，你也想翻出浪花不成！今日好好的教训你，让你明白渎神的后果。”????

    这位女王很记仇，一看就是早有怨气。当年斗战圣皇威压天上地下，她只能忍，而今想在猴子身上找回来。

    听了她的话，两位地位显然在她之下的银甲祖王一咬牙，其中一位拼着受伤一人挡住张林的攻击，另一人胸口发光，一道亮金色的神光冲出，朝杨怡打出绝杀宝术。

    趁此机会，女祖王一步跨过两人，张手朝圣皇子的脸上拍去，似乎要给他一个巴掌。但圣人一击，圣皇子不死也要重伤！

    打人不打脸，猴子气的脸都红了，眼中仿佛有熊熊火焰在燃烧。

    但他才刚刚斩道，在圣人威压之下被禁锢，一动也不能动。

    啪！????

    一个响亮的耳光在场中响起，是如此的突兀，让在场所有人的表情都凝固了。因为被打的并不是圣皇子。

    场中不知何时出现了一个少女，看起来清丽动人，肌体如莹玉，洁白细嫩，一头紫发很飘逸，遮住半张仙颜。

    这一切太突然与悚人了，这个少女得多么强大？敢抽女祖王嘴巴，这样登场，让人觉得震撼。????

    女王自己也呆住了，多少年了，从来没有人敢这样羞辱她。但是当见到那张仙颜时，她却忍不住心中剧跳。

    “你……还活着！”

    这尊女圣为猴子挡下圣人级别的威压，圣皇子松了口气，面带笑容的亲切朝她笑道。

    “姑姑。”

    “嗯”

    这尊女圣摸了摸猴子的脑袋，朝轻轻张林点头。她是他和赤龙一起，与圣皇子同时从源石里切出来的。

    “神蚕公主！”

    女祖王与两外两名男性古王无比的惊撼，没有想到在这里见到一个应该早已死去的人。

    刚刚被打了一巴掌的女祖王脸色相当难看，再也不敢轻举妄动。三名祖王全都在慢慢后退，神色很不自然，甚至有些惧意。

    “拜见神蚕公主！”????

    “参见斗战王妃！”????

    几乎所有大族的生灵都跪拜了下来，全都无比的恭谨，一个个都在大声山呼。

    这让许多人类修士都发毛，摸不清所以，全都怔怔的看着。

    “起来吧，叫我公主就好了。”

    少女的声音很柔和，悦耳动听。叶凡上前用胳膊捅了捅猴子的腰间。

    “怎么回事？”

    “她差一点成为我的婶婶，但却在一次大乱中被人杀害了。”

    猴子道出神蚕公主的来历，却让叶凡脸色古怪。

    “你叔叔是西漠的斗战胜佛吧？因为这位公主殿下被人杀害，所以看破红尘出家了？”

    “虽然不全是，但也有这方面的原因。”

    猴子点了点头，叶凡神情更加奇怪，脑洞大开。

    “那既然她如今没事，你叔叔会不会还俗，给你生一堆侄子侄女吧？”

    猴子当即无语，神蚕公主玉颜微红，似喜似嗔的白了叶凡一眼，吓得他立刻闭上自己的嘴巴。

    惹不起惹不起。

    “既然想对小猴子出手，过来磕头赔罪。”

    神蚕公主一招手，女祖王就被隔空抓来。太古女王的双腿就发出了骨折的声响，彻底变形，一下子软倒，被一股神威压迫，跪在圣皇子面前。

    “你这样对我，就不怕将来我……”

    太古女王面色发狠，还从来没有人敢这样侮辱她。

    神蚕公主笑了，被紫发挡住的另外半张仙颜也露了出来，很是清秀美丽，她伸出一只玉手，道：“既然如此，那你就去死吧。”????

    砰！

    她非常的干脆与果断，纤细玉掌按在了这名女王的头上，当场让其破碎，连元神都没有逃出来，死于非命。

    现场鸦雀无声，众人连呼吸都快停止了，这可是一位太古祖王啊，说杀就杀了，实在是太霸气了！

    就在这时，神蚕公主抬起头来，盯住了天皇子，嘴角露出一缕笑，很是恬美，但却让人惊悚。

    另外两名太古王浑身发寒，快速挡在了前方。其他数位各大太古王族如血凰山，火麟洞的祖王也都飞出，挡在那里，每一个人都心惊肉跳。

    “公主殿下请息怒，你已杀死一位祖王，一切都到此为止吧。”其中一个古王硬着头皮劝道。

    “公主纵横太古时，诸王避退，何需计较这些，就饶恕过他们吧。”血凰山的人也开口。????

    神蚕公主紫发垂落，又遮住了半张仙颜，嘴角微翘，有些冷与傲，盯着天皇子道：“不要自恃出身高贵，仰仗父辈余荫算不得什么，惹恼了我，全都杀个干净！”

    天皇子如遭雷击，脑后的九道神环差点崩坏，身形一震摇动，眼中露出惊惧之色。??

    “神蚕公主，这里是瑶池，请不要再起征伐了。”

    杨怡开口说道，天皇子不能死，有人把他选做人族年轻一辈的磨刀石。而借着这个台阶，神蚕公主朝杨怡点了点头，也没有再出手。

    虽然她不怕那些祖王，但她身后还有一个神蚕岭。如果真的杀了天皇子，恐怕神蚕岭今日后的日子别想好过了。


------------

第一百三十二章 黑龟战祖王

    神蚕公主强势镇压太古王族，人族教主们还以为神蚕岭会和人族站在一起，对方却选择了退避。

    “人族的路有人族走，不需要我参与。”

    她说的是事实，从圣皇子那里了解过一些人族实际情况。但人族教主们却一个个大失所望，不少祖王也重新露出冷笑。

    “轰！”????

    终于，在大会召开这一天，有强势古王降临。神钟大响个不停，一股铺天盖地的圣人气息汹涌进瑶池，根本就不加掩饰。????

    一个生有龙头、浑身神光缭绕的古王大步走了进来，所过之处，所有生灵全部不受控制的叩拜了下去。

    这就是圣人级的威压，一般的修士根本承受不住。他径直向人族群体中走去。噗通声不绝于耳，一个个人族教主们全都被他的气息压的跪倒在了地上。????

    圣人之威不可抗！

    他这样显然是有意为之，大步向前走来，冷笑道。

    “我听闻人族出了两三个圣人，真是难得。过来一见，让我看一看是否名副其实！”

    这是一位来自隐龙川的圣人，是万龙巢的分支，对人族非常仇视。

    他看向南岭蛮王，眼中宛若有一条游龙，以龙皇望气术看清了他的虚实，冷笑道。

    “年岁老迈，血气干枯，你是蛮族出世的底蕴吧？最多还有三五十年寿命，连兵器都快拿不稳了！”

    “虽已老迈，屠龙亦可。”

    南岭的老蛮王被龙首祖王这一番话给激怒了。南岭蛮族，从来不惧怕威胁与挑战！

    “老伙计，还是让我来吧。”

    从老蛮王的膝盖上传出一道声音，那是一只巴掌大小的黑色乌龟，朝龙首古王摇了摇自己小小的爪子，慢吞吞的开口。

    “你不行。”

    “一只乌龟？”

    龙首古王气的咆哮，被一只人族的宠物嘲笑，这是一种耻辱，甚至可以说是羞辱。

    他顶上龙角放出灿烂辉光，大道神则被祭出，向前冲去。

    “你才是乌龟，老子是玄武！”

    黑甲乌龟闻言大怒，一只黑色的大爪子向前探来，强势镇压了龙首古王的道则，一巴掌就将他拍翻了。

    “你TNN的记住了，老子是玄武，不是乌龟！”

    被一只乌龟拍倒在地，龙首祖王气的浑身哆嗦，眼神跟两把尖锐的刀子一样凉飕飕的。他站起身后一步一步向前逼来，神则如海，匹练如虹，交织成道的轨迹。

    所有光都打在了龟壳上，各种神则都劈在黑色纹络交织的玄甲上，全都在无声的湮灭。

    “玄爷给你脸了是不是？”

    刚刚拍完龙首祖王的右脸，这只自称玄武的乌龟骂骂咧咧的再次伸爪，这一次打在了他的左脸上。

    这名祖王浑身骨头爆响，也不知道裂成了多少块，浑身都是血，几乎解体了。他化成一道炽盛的光逃了出去，立身在数百丈开外。????

    龙首祖王脸色铁青，要多难看有多难看。刚才还在俯视众人，而今却被一只乌龟拍的满地打滚，让他情何以堪。

    他双眼血红，头上两太龙角烁烁生辉，发出万丈光芒，想要斩破这片天地，伴随有隆隆大道轰鸣声。

    “轰”????

    突然，古之大帝的气息弥漫，大道音波振聋发聩！

    苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重，像是一挂又一挂的天河垂落。??

    在无尽遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，在当中有一个座绿塔若隐若现。????

    这是一种铺天盖地的气息，正气祥和浩大，没有咄咄逼人的威势，但却有一种不容侵犯的神圣与庄严。

    不要说普通修士，就是龙首古王、黑龟的身体都僵住了，不敢妄动一下。他们感觉若是继续放肆一定会被西皇塔镇压。

    “瑶池大会有规，任何人都不得在此寻衅大战，还望几位遵守。”

    由杨怡这位圣人催动，西皇塔散发出一分真正威势。连续有圣人仗着自身修为，不顾瑶池脸面在此动手，这位女圣真的生气了。

    “我瑶池在别处设有道台，可供各位修士比斗。若你们有什么深仇大恨，还请移步。”

    “有种就和我来！”

    忌惮的看了天空中的西皇塔一眼，龙首祖王与玄龟在道台上约战。一群太古生灵与人族教主上前围观。

    “天道轮回！”

    站在由张林布下了各种防护法则的道台上，龙首祖王脑后生成一方金色的圆盘，绚烂夺目，吞噬众生的精气神，掠夺天地的元气，铸成不朽的宝轮。

    宝轮轰鸣，似一道轮回之盘照向黑龟。一步迈出，四方天地都在颤抖。

    “就凭你也敢跟伟大的玄武比霸气，看我破你！”

    在一通霸气发言后，黑龟全身缩进龟壳内，任你千般神则，万般法术，全都无用。????

    各种法则化成炽盛的光，全部落在了黑色的龟甲上，上面有一道道神秘而古老的纹络在闪烁，化解无尽神芒，难以攻破。

    “不过是乌龟缩壳罢了，你给我去死！”

    龙首古王大叫，脑后那轮圆盘更加刺目了，炽盛如阳，沉落了下来，镇压玄武。他一吼之下群山崩碎，连数百里外的云朵都被震散了，气吞山河。

    黑龟从龟壳中探了头，轮动一双黑色的老拳吼道：

    “霸王神拳！”

    在那两只黑色的拳头上密布有各种神则，完全是以岁月为刀，一点一点用时间来刻上去的。

    它一口气打了一百零八拳，尽管有大部分被拼命的龙首古王化解了，但还是有成片的拳影落在了他的身上。

    在一片璀璨的光芒中，一双黑色的乌龟拳轰破宝轮，打碎光芒，击溃了龙首祖王的神则。

    噗！????

    龙首祖王炸开，元神之光还想逃，但却被黑龟一下子堵住。它将身子缩进体内，龟壳化成一个黑色的磨盘，隆隆碾压而过。????

    “啊……”

    龙首古王惨叫，蕴含一生的精气全部爆发，但却无法击穿龟甲，他被黑色的磨盘碾成了齑粉，各种流光飞射。

    虚空中血雨纷飞，而后化成赤光燃烧。


------------

第一百三十三章 神王败七圣

    黑龟从道台而下，化作一个身着黑衣的人形大汉。他正要坐下，可神钟震响不断，有七位古族圣人同时来到瑶池。

    人族教主们在叹息，如果这些圣人都是人族的该多好。可惜他们中虽有人形，但却都是古王。

    七位古王收敛了威压，并没有如龙首祖王那般不可一世，压迫各族跪下，但是他们却很冰冷，更加的漠然与无情，如七堵山一样立身在瑶池外。

    几位人族教主躬身相请，七位古王无动于衷。又有几位人族教主相邀，他们还是置若罔闻。

    这七位古王根本就没有看人族的教主们一眼，眸子中尽是沧桑，还有冷酷的寒意，像是在面对一群蝼蚁，没有共同语言。

    “见过几位祖王。”天皇子上前见礼。????

    直到此时，七人才点了点头，但却依然没有说什么，像是七座魔山一样耸立在瑶池外。????

    “真是好大的架势，七尊古王一起降临，如果是来参加瑶池盛会，为何不进来？”

    黑龟出现了，神色凝重。张林，杨怡以及南岭老蛮王也站了出来。

    以七对四，虽然人数上有些差距，但并非无法对等。

    七位祖王淡淡的看了他们一眼，直接飞身踏上瑶池道台。

    “人族的圣人，我们正准备讨教一二！”

    作为东道主，杨怡并不适合上台比斗。其余三圣正准备出手。

    突然，天地尽头传来一声脚步响，与这个世界的脉动结合在一起，清晰的传入人们的心中。

    夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕。

    在那天地尽头，一道挺拔的身影正在一步一步的走来，他白衣胜雪，英姿伟岸。

    “圣人，是我人族的圣人！”

    姜家圣主如释重负，这位说之前要去做些准备的先祖终于来了。

    “那是我姜家的神王，姜太虚！”

    “四千年前的神王，姜太虚？！”

    “神王！”????

    “绝代神王！”

    在这一刻，也不知道是谁先喊了起来，其他所有人都跟着大呼，一起呐喊，声震天地。

    但随即，七位祖王中有人发话。冰冷的气息从他身上弥漫，将众人的热情瞬间冷却。

    “人族就是人族，只是多了一尊圣人而已，居然如此高兴？”

    另一名身后有着三十六支羽翼的祖王接着说道。

    “赶快上来吧，看我们怎么将你们这些人族圣人镇压。”

    “对付你们，我一人足矣。”

    姜太虚满头雪白的银丝，一袭白衣，手中也不带武器，踏空跃入道台。在人族教主们觉得解气的同时，也为神王担忧。

    以一敌七，神王他是否太托大了？

    黑龟也有些发愣，没想到居然有比他还刚的圣人。只是还不等他准备帮忙，比刚刚更为可怕的大战开启了。

    这一次足有六位圣人出手，除去一位古王外，全都攻杀，一起镇压白衣神王。

    “既然你找死，那我们就成全你！”

    千道万缕，各种光形成的匹练相交在一起，化成一条道仙锏劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    “无量光，无量劫，无量能，永世镇压！”

    六人齐喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。

    面对无量神光，绝代神王双手划动，时间对于他来说像是静止了一样。他白发飞舞，眸光坚毅，不为所动，划出道的轨迹。

    天地崩开，一尊赤红如血的炉子呈现，神圣浩大，压满天空，上面刻有神鸟、太阳等各中古老的图案。

    烟霞如血，绚烂绽放，这座圣炉畔各种法则交织，发出天道轰鸣声，镇压而下，无人可挡！????

    “什么，你带来了极道帝兵！”????

    “这难道是姜家的恒宇炉？！”????

    几位古王惊悚，寒毛倒竖，深深涌起有一种无力感，他们抗衡不了，被压的不断下沉。????

    “不，这是他演化出来的攻伐圣术，并非帝兵，这……太可怕了！”

    一位古王通体冰凉，突然失去了胜算。

    这时，第七位古王出手了。他很强大，化成了一道无量光，白茫茫一片，似一挂银河垂落，以身合道！

    “千世不朽，万劫不坏，道法无边，开天辟地！”

    这位古王很强大，像是在无量光中获得了永生，手持一口巨大的神斧立劈而下，要将虚空中的血炉剖开，像是在开天一样，混沌气都冲了出来。

    但他们根本扛不住神王的斗战圣法。

    神王双手抡动，恒宇炉的盖子被揭开，一连九只赤色神凰从中冲出，与神斧撞在一起，发出不朽的光芒。

    恒宇炉从空中高高落下，要将七位祖王镇压。

    “啊啊啊啊啊！！！！”????

    从祖王们的口中发出气壮山河的吼声，隆隆而鸣，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋都不足以形容。

    七圣的天灵盖上有红色大河般的气血冲出，想要重开恒宇炉。

    白衣猎猎，姜神王发出一声长啸，声动六合八荒，他从天而降，整个人都在散发光彩，踏在恒宇炉上，不过顷刻就将七位圣人全都死死压下。

    七圣全都在大口咳血，每一块骨头都出现了裂纹。

    七圣中最后出手的，在仙台第四个小台阶上走得最远的古王抬头惊骇的瞪着姜太虚。

    “你踏足了那个领域！”

    恒宇炉翻开，一片赤炎蔓延。这是足以杀死圣人的火焰，让他们全都绝望了。

    然而，就在这一刻，白衣神王灿烂一笑，收去无上威势，化去恒宇帝炉，将一切气息都敛去。????

    他白衣胜雪，独立在虚空中，并没有下杀手将七圣镇死，也没有让他们屈辱的跪拜下来。????

    “为什么没有出手？”一位古王从地上爬起，声音低沉的问道。

    “这样杀下去何时才能了，这一次是万族盛会，不是杀生大会。”神王答道。

    七位古王沉默了，他们心中难以平静，有苦涩也有失落，就这样败了。

    “彰显实力，却不用霸气，是真正的王者，将来的路注定比我们走的远很多。”一位古王轻轻一叹。

    人族许多修士不解，为何不杀了几位圣人，那样就会少了一股可怕的大敌，少有人明白神王之心。唯有神蚕公主对此露出赞许之意。

    古族之间也不是铁板一块，拉拢一批友善的，打压一批敌对的才是正举。

    “我们败了，谢不杀之恩！”在这一刻，七位圣人竟然一起躬身施礼，惊住了所有人。

    祖王都是睥睨天地的存在，连天皇子都无法让他们躬身，最多低头。但如今，这些心高气傲的太古王居然真心实意朝姜太虚行礼，被真正折服。


------------

第一百三十四章 明蒂战祖王（上）

    “我们小觑人族了，你是一个真正的王者。”七位圣人又一次对神王施礼，而后就要转身离去。

    神王开口挽留。

    “这是万族盛会。如果你们愿意和人族为友，那就请进去谈一谈吧。”??

    七位祖王身形一顿，而后迟疑了片刻，最终转身回来，同白衣神王一起向净土内走去。????

    “不要鄙夷我们一起出手，因为如果连这一关都过不了，人族就真的没有希望了。不仅我们几人不相信无始还活着，还有一些更强大的人，踏足了更后面领域的人。”

    “明天盛会正式开启时，他们应该都会来。”

    七位古王对于联手对敌之事并不羞愧，很坦诚的说出了真相。???

    人族教主们为此震惊而惊慌失措，但这七人却恢复了冷漠。他们并不像龙首古王那样浮躁，却也只与白衣神王对坐，对其他人不理不睬。

    在他们心中，折服他们的是姜太虚，而不是人族。

    当晚，又一位圣人到来。让人族教主们失望却又庆幸的是，这位虽然不是人族圣人，但也不是古圣。

    “抱歉，妖帝宫有些事要处理，来晚了。”

    来者是青莲妖圣颜青华，带着颜如玉一起。一顶婷亭如玉的白色小莲被当做发钗插在颜如玉这位佳人鬓间，却引得众人动容。

    这并非是什么莲花形状的发簪，分明是妖帝宫帝兵，混沌青莲。

    到来后，颜青华径直坐在姜太虚身边，显然是和人族一派的。

    “妖族何必来趟这一滩浑水？”

    妖族青帝是后荒古时代的最后一尊大帝，之前更是传言青帝未死，让一些祖王心思闪动，出言试探。

    “既然是万族盛会，那自然所有种族都要到场。若有古族看不起我妖族的，大可上道台一战！”

    在妖族小一辈成长起来之前，他颜青华就是妖族的颜面所在。更何况按照王大力与青帝，无始，石昊等人的意思，一些太古王族恐怕才刚刚出世，就要和这个世界说再见了。

    面对颜青华的视线，太古生灵们你看看我，我看看你，全都低下头去，没有与妖族敌对的打算。

    妖族真正成正统的势力只有天妖宫和妖帝宫，两者加起来都没有占据多少洞天福地，没必要为此和一位妖圣死磕。

    对于一些人族教主来说，这一夜很漫长。终于，黎明破晓了，一缕光从东方升起，划破雾霭，照进瑶池。

    红彤彤的旭日喷薄光彩，净土中雾气缭绕，晨露、鲜嫩的叶片、湖波、明艳的花瓣等都在闪烁光泽。

    清新空气迎面扑来，山地中的雾霭在霞光中五颜六色，氤氲蒸腾，煞是美丽与祥宁。

    在晨光中，三名祖王三名高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，都为圣品。????

    后方，又有几人出现，光芒万丈。

    一群人三三两两的在瑶池门口聚合，总共居然有十一尊。虽然没有刻意外放气息，但走到一起后却也是铺天盖地。

    在这里，连普通的王者都站不住，几乎全都跪伏在了地上。

    但他们并未第一时间走进，而是继续站在门口等待。

    “哈哈，哈哈哈……”

    肆无忌惮的大笑声传来，震的天穹都崩塌了，传出去足有上万里远。????

    天际尽头，又来了两名古王，他们法力滔天，精气神如神海一样汹涌，淹没了整片天地。????

    其中一人正在大笑，如天庭神鼓轰鸣，震的四方崩塌，大地都快沉陷了，这两尊神魔一般的人物一看就是来者不善。????

    “没算来晚吧。”

    净土外传来清冷的声音，又一位古王驾临，步入瑶池，背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。

    随着时间的推移，更多的古王到来。一尊，两尊，最后总共有二十三尊尊祖王驾临，其中不乏有圣王级别的祖王。

    他们在瑶池入口处说笑，在另类的堵门。谈笑间，还有古王朝天空中的西皇塔指指点点。

    “据说有一位老前辈很喜欢西皇塔，可能会到瑶池借来一观。”

    “两尊古皇兵已经对准了这里，如果人族没有和我们坐下来谈谈的实力，那就直接屠了他们。”

    加上殿内的七尊祖王，到来的古族祖王共有三十尊，六倍于人族这边的圣人，让各人族教主们绝望了。

    除非每一位圣人都像白衣神王那般能以一敌七，否则今日瑶池必会出现人族惨像。

    太阳越升越高，在地平线与阳光的尽头，一位少女满面笑意的朝瑶池走来。

    她穿着一身轻便的紫色战裙，一头绚丽的金发在脑后扎成一个北斗所没有的马尾样式，孤身一人走到在一群古王面前。

    这位活泼的少女眨着水亮的大眼睛，无视了这一群祖王身上的威压，轻启朱唇。

    “好狗不挡道。”

    二十三尊祖王中，有女王名为血电，是这里最强大的四名祖王之一。她的武器是一杆龙枪，赤红如血，盘绕有一条虬龙，吞吐出一截鲜红的矛锋，慑人心魄。

    血电族王小麦肤色，形体健美，非常高挑，但却也杀气腾腾，生有一头红发，连一双眸子都是血色的。

    “人族的女圣？”

    血电族王身边，身形高大的太冥祖王冷眼看向明蒂。他像是冲破冥土牢笼的一尊邪神，带动着滔天的魔气，一对蝠翼漆黑如墨。

    “人族真是无人，连小姑娘都派出来了。”

    “那就尝尝你口中小姑娘的一拳吧！”

    明蒂一声娇喝，握紧自己如同白玉一般的右手向前冲杀。这一刻，周围所有祖王都觉得毛骨悚然，仿佛被什么远超太古的可怕存在盯上了。

    “九幽之地，冥土浮沉，往生轮回！”????

    太冥古王低沉的喝道，刹那间施展出了禁术。一片荒凉的冥土浮现，昏暗无光，黑雾缭绕的镇压下来，将要明蒂收纳进去。

    “这么又黑又脏，连光都没有的小地方，也想请我去做客？”

    从明蒂的右拳中飞出一道五彩光，化作千万缕照亮了整个冥土。

    下一刻，无数同样的霞光从太冥祖王体内冲出，将他炸成一片血雾，骨肉抛飞。


------------

第一百三十五章 明蒂战祖王（下）

    “又一尊人族圣王？！”

    盘坐在白衣神王旁的祖王中有人低语。太冥祖王是圣人王，除非同为圣王而且在这条路上比他走的更远，否则绝不可能这么简单的就破掉他的绝招。

    “一起出手！”

    离明蒂最近的血电祖王惊惧，有一道从太冥祖王身上冲出的霞光在她的脸上拉出一条长长的血痕，差点洞穿了她高挺的鼻梁。

    血电祖王手中龙枪如血电，满天枪影，到处都是神芒，如满天群星，到处都是锋锐的寒光。

    有祖王吐出一面古镜，倒映出一挂天河，是圣人法则的流淌。

    昊阳祖王的天灵盖中升起一轮大日，几可与太阳星放出的光芒争辉，有炽烈的火光朝明蒂扑去。

    藤青古王掏出一杆凤翅鎏金镋，如将一同神凰拘在手中，呜呜如鬼哭般劈下，几能打碎一方小世界。

    其余祖王各自出手，无尽本源精气在此处弥漫，化为无数法则将明蒂封锁。

    “这才有点样子，不过还是太弱！”

    明蒂劈手躲过那名祖王的古镜，直接以大法力将之夺了过来。那名祖王吐血，瞬间就失去了和自己法宝的联系。

    明蒂掌控古镜，如果说刚刚那祖王倒出的法则是河流，那她挥洒出的就是毁天灭地的狂暴洪浪。

    涛涛道则成江成海，吃掉了昊阳祖王的小太阳，并将众多祖王们打出的攻击淹没，反冲而去。

    不过一个眨眼，超过十名祖王被道则掩埋，直接化掉。血电祖王的龙枪化作一条赤芒，气冲霄汉，带着她瞬间向上方飞离。

    但仍有一道小水花从她的大腿上拍过，留下一个黑洞，其中一点血肉也无，并继续扩大。

    血电族王咬牙挥枪，壮士扼腕的将整条大腿斩下。

    古镜承受不了明蒂的暴力操控，不过三个呼吸就自行碎裂。

    几位离得较远的祖王逃过一劫，明蒂到来不过一分钟，就有三位圣人王级别，十二名圣人级别的祖王陨落。

    几乎是捡回一条命的祖王们汇聚在一起，心惊担颤。血电族王掏出一块黄色的果子吃下，催动元气，将小麦色的大腿重新长出。

    所有残余的祖王都怕了，不敢上前。明蒂拍了拍手，目光所向，祖王们无不避让。

    “还有谁？”

    人族教主们欢欣鼓舞，没想到自姜太虚之后，居然又走出一位更加凶残的女圣，一出手就击杀了十五名祖王。

    “明蒂前辈。”

    姜太虚和杨怡、张林几人走到明蒂身边行礼，小姑娘混不在意的挥了挥手。

    “都说了不要叫我前辈，直接叫名字就好。”

    叶凡走在最后，朝明蒂叫到。

    “大姐头。”

    “嗯，小叶子你斩掉了元皇子，还算没有给我丢脸。”

    明蒂很有大姐头风范的拍了拍叶凡的肩膀，环顾四周，将声音放大了说道。

    “大力叔叔说了，人族年轻一辈中只要能斩掉天皇子的，无论是谁，都能得到一部完整的大帝经文作为奖励，九秘之中任选其三，并附赠不死神药一株！”

    明蒂此言一出，天地俱静，每个人都不敢相信自己的耳朵，就连几位圣人和叶凡也同样为此发怔。

    圣皇子更是呆滞，连手里刚刚拨开，准备吃掉的香蕉都掉到了地上。

    下一刻，此地突然喧哗起来，人族教主们各个神情激动。

    “好魄力，真是好魄力！”

    “这位女圣口中的大力叔叔到底是何人？居然敢悬赏不死天皇的亲子？！”

    “能拿出大帝经文，九秘甚至是不死神药，肯定是与我人族大帝有关的势力！”

    “安敢羞辱与我！”

    瑶池殿内，天皇子的牙齿都要咬碎了，他身旁两位祖王也神情大变。可以预见，在这等重赏之下，天皇子以后肯定不得安生。

    不死神药，对一些圣人王和大圣来说都是不小的诱惑。

    但这喧闹不过持续了顷刻，天空中有蛟龙在驾车，地面上有凶兽在奔跑。一位又一位祖王或拍打双翼，或乘龙坐虎的，身披霞光的赶来，数量很快就又超过了二十。

    天际尽头，九头可怕的古兽奔跑而来，每一头都是大成的王者，恐怖无边，皆为太古凶兽。????

    它们拉着一辆古老的战车，踩踏过高空，犹如天庭的神鼓在擂动，响彻云霄，震慑人心。????

    隆！

    九头太古凶兽驻足，他们身后的古战车停了下来，一股滔天的气息弥漫而出，一个可怕的身影一步迈出战车。

    雾气缭绕，一片迷蒙，将他淹没，即便有天眼通也看不透，只有一双青色的眼眸露出慑人的光，隐约间可见到一条高大的身影，如一尊魔神一般！????

    “见过堕天王！”

    这是两位双胞胎圣人王级别祖王的父亲，已经站在了仙五最后一个小台阶上，传闻他只差一个契机就能突破大圣。

    “你是一位大敌，如果斩了你，说不定我就能突破那最后一步！”

    这位被众多古生灵崇敬的老祖王紧紧盯住明蒂，身后十二只黑色羽翼轻轻拍打，每一只闪烁着金属般锋芒的羽毛都能轻易斩杀一名王者。

    他邀请明蒂走上道台，却在半路上突袭，一出手就是绝杀。

    “堕天大日拳！”

    堕天王的右手就像是一颗黑色的太阳，吞噬万物的生机，能照晕元神，掠夺他人的本源精气。

    一道黑色的光晕定住明蒂的灵台，堕天王的脸上露出笑容。在太古年间，不只有一尊圣王被他这样吸干。

    但很快他就觉得惊诧，因为根本没有从明蒂那里吸收到一丝一毫的精气。对方的神体宛若无暇，周天上下万千毛孔自行封闭，锁住一切生命能量。

    这种情况他之前只遇到过一次，顿时汗毛倒竖。

    那是他刚刚成为圣王的时候，向一位万龙巢的大圣请教。对方不闪不避让他施展，结果就像是如今这般什么也吸不到。

    对方直言，他这门法剑走偏锋，已经入了歧途，几乎不可能成为大圣，所以定然会被大圣所克制。

    “你根本不是圣王！”

    堕天王口中发出惊慌的糊喝，纵身飞退，但为时已晚。

    明蒂恼恨他的偷袭，六道轮回拳几乎全力打出，生成轮回大磨向前碾压，将堕天王以及他身后十多名古圣全部压灭。


------------

第一百三十六章 无始钟对古皇兵

    “啊！！！”????

    这是惊恐的叫声，来自曾经高高在上的古王，若是在平日想都不敢想。世间有人可杀他们，但却绝没有人能让他们惧到这般地步。

    明蒂从出场到现在不过半个时辰，却一连斩了三十位古王，其中有七八位都是圣人王，就连接近大圣的古王都被灭掉，杀到太古生灵胆颤。

    更可怕的是，她如今别说是受伤，看起来连法力消耗都不大。

    “住手吧，如果你杀了我们，会有古皇兵轰落而来，将瑶池毁去的……”

    在明蒂的逼视下，有一位古王艰难吐语，满头大汗，说出这样一则实情。

    “祖王连续陨落，最后还出了位胆敢悬赏天皇子的人族大圣！”

    一片巍峨的古老山脉中，有古王发出低吼声，遥望瑶池方向，眼中发出慑人的光芒。????

    “以古皇兵对准瑶池，压将上去！”????

    一个年迈的祖王发出了可怕的魔音，像是打开了地狱的牢笼一般。

    “人族大圣需灭，不然我族危矣！”

    这是一尊隐龙川的古圣，被黑龟斩杀的那尊龙王是他的同辈。

    同一时间，另一片壮丽的古岳中，亦有人下了相似的命令，一道可怕的古皇神威冲上九天，向瑶池方向压去。

    轰隆隆！

    天地在暴动，整片北域大地都要崩坏了，但凡强大的修士都惊恐，仰望虚空，神魂颤抖。

    海啸一样的声音向瑶池涌来，又如一片星域在崩塌、在抖动，而后坠落了下来。

    极道帝兵压境，无量威能沸腾！

    “打不过就像掀桌子了吗？”

    白衣神王冷笑，从他体内冲出一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华。

    这是恒宇大帝的极道帝兵，恒宇炉。

    与此同时，杨怡催动手中一座碧绿小塔。半空中瑶池的西皇塔被带动，绽放通天绿华，挣脱出那个小世界，悬在天穹上，淌落下万丈丝绦。

    另一个方位，一面古镜冲天，照破了万古诸界，像是要重新开天辟地一样！????

    姬家虚空大帝的兵器也出现了，这枚古镜定住了九天十地，古今未来。

    “混沌种青莲，扎根万万年！”

    颜青华同样走出大殿，祭出一株如玲珑青玉般的混沌青莲。四件极道帝兵齐动，出现在瑶池上空与远方的两件古皇兵遥遥相对，发出了灭世一样的威能。

    但两方都在克制，谁都没有真的打出一击。

    隐藏在此地的极道帝兵与古皇兵绝不止这几件，而一方带着一方，很可能最后掀起无数极道帝兵对决，打穿这颗古星。

    紫山内，看着瑶池圣地里的景象，王大力笑道。

    “只有两件古皇兵？我还以为能多钓到一些鱼呢。”

    “也不是每个太古族都与人类不共戴天，愿意拿出古皇兵与人类死磕到底的太古皇族其实并不多。”

    无始大帝掏出一枚小钟，往虚空中一抛。

    同一时间，祭出古皇兵的大山上空有虚空炸开。一方浩大如山般的大钟浮现，发出惊世的巨响。

    当！

    “那是，无始钟！！”

    控制古皇兵的一位圣人王级别的祖王拼命催动，感应到无始钟内的神祇，古皇兵竟然开始自行复苏。

    当！

    可钟声再震，直接将这一座山上的祖王连同其它太古生物一同镇杀到灰飞烟灭。失去能源供给，发光的古皇兵不甘的想要遁走，回到皇族祖地。

    但同时，从无始钟的钟体内传来一股巨大的吸力，宛若一只惊天巨掌握住了这把九重金锏形状的古皇兵，想要将它收起。

    “无始钟要镇压这一尊古皇兵！”

    有古王惊骇欲绝，几乎软倒在地。

    在古皇不在的现在，古皇兵就相当于古皇的分身。如果古皇兵被无始钟收走，那这一族的太古生灵以后恐怕都抬不起头。

    “不可能的，同为极道武器，在无主的情况下即使略有不如，也不至于会被另一把镇压。”

    一位年岁大到吓人的古王摇头，但又有人族教主故意问道。

    “但如果它有主呢？”

    “有主，有主的话……”

    那古王一头冷汗，说不下去了。

    无始钟的主人当然是无始大帝。如果这钟有主，等于是将这两尊移出祖地帝阵，失去当年古皇布下的各种手段的古皇兵送到了对方手上。

    两把极道兵器僵持着，有一小段很明显的拉锯战。但很快无始钟内的神祇就开始发威，钟声连震三响，响彻了九天十地。

    钟下的九重黄金锏一顿，不过转眼就被无始钟收了进去。

    “我族的古皇兵啊！”

    “失去了古皇遗留的兵器，罪人啊，我们都是罪人啊！！”

    瑶池之内，与北原王家有血缘关系的黄金族太古生灵全都跪倒在地，声声悲泣如杜鹃啼血。让古族生灵看了心有戚戚，人族教主看了大快人心。

    另一做高山上，两位祖王几乎是在往古皇兵里注入精血加速它的复苏，以后必定会元气大伤。

    但刚刚九重黄金锏的惨状完全将他们吓住，生怕自家古皇兵也会被无始钟夺去。

    一件件珍贵的宝器被他们崩碎，小山般的神源几乎将古皇兵围住。这里霞光四射，源气震荡，仿若仙境降临。

    可无始钟似乎觉得这样镇压古皇兵太花时间，直接从天而降，将另一尊古皇兵以及其所在的小山、山上的所有太古生灵全部装走，随后瞬间打破虚空不见了踪影。

    又一尊古皇兵被无始钟夺去，叶凡，段德和黑皇兴致勃勃的在瑶池内在寻找失魂落魄的皇族，却并没有找到。

    看着他们脸上幸灾乐祸的神情，猴子摇了摇头，道：

    “这是堕天皇族的极道帝兵堕天枪。他们就来了几个祖王，刚刚已经被大姐头全都干掉了。”

    几人这才悻悻的停下寻找。

    瑶池天穹上不知几千里，恒宇炉、虚空镜、西皇塔、混沌青莲一阵摇动慢慢隐去。开天辟地的力量消失了，天空中只余一些混沌气弥漫。

    今日古王来了不少，但是大部分都死掉了，没有剩下多少，损失惊世。传出去的话全天下都不会相信。

    瑶池内无数古生灵转变态度，态度热情的结交起昨日他们还不屑一顾的人族教主。

    风水轮流转，这次轮到人族教主们矜持起来，笑而不语。


------------

第一百三十七章 诸圣齐至

    此时，太古各族感受到了一种严冬腊月般的寒气，冰冷刺骨。人族一位大帝若是活着，他们就是请出几尊大圣、准皇来都白搭。????

    “无始钟收走了两尊古皇兵，无始真的还活着吗？”

    这是一处唯有皇族无上人物才能进入的密地，有几人盘坐，身体模糊，几乎融进了天地大道中。

    “不一定，如果是一位准帝或者几位巅峰大圣，付出血的代价也能做到如此。”

    一个混沌气迷蒙的虚影，发出无比古老沧桑的声音。

    “无论如何，人族肯定都还存在真正的高手。跟下面的小家伙们说说，与人族和谈吧。”

    至此，这处神秘之地安静了下来，再无声息，几道模糊的身影都消失了。

    ……

    两日后，又一些祖王来了。他们比之前来的人还要强大，但不再咄咄逼人，完全是一副要坐下来和谈的样子。

    所有人都知道，一个相对平和的时代到来了，未来一段时间难有冲突，只是不知道能持续多久。

    瑶池净土内真正的祥和了，紧张的气氛一扫而光，赴会的人族修士皆有笑颜，一切都平息了下来。

    血凰山的血凰王到了，火麟洞的麟天王随后而至。但两人到达之后都没有走入殿内，而是呆了一呆，朝一位人群中的老人躬身施礼。

    “见过浑拓大圣！”麟天王此话一出，下场所有人石化，而后是一地的噗通声。凡古族生灵包括祖王都全部跪拜了下去，山呼大圣。

    这是一个很平凡的老人，与其说是古族，不如说更像是一名人族，宛如一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

    “年纪大了，静极思动，就出来走走。”

    浑拓大圣不用麟天王搀扶，来到明蒂身边感叹道。

    “现在的人族年轻人，真是了不得啊！”

    但明蒂的回答让人大跌眼镜。

    “你谁啊，我又不认识你？”

    浑拓大圣无语，仿佛有乌鸦从天上飞过，尴尬的气氛在瑶池中弥漫。

    祖王和人族教主们都无语了，这位人族的女圣到底是耿直，还是故意呛浑拓大圣一句？

    “呵，呵呵。”

    浑拓大圣僵硬的笑了两句，这一刻他突然好想爆粗，最后还是低声道。

    “老夫浑拓。”

    一旁圣皇子看不下去了，朝明蒂介绍道。

    “大姐头，这位是浑拓大圣，曾经挑战过我父亲，除此之外一无败绩，连我父亲都称赞过他。”

    略微了解过后，明蒂大方的朝这位老大圣伸出了手。

    “你好，我是明蒂。”

    虽然没见过握手礼，但浑拓大圣光看也知道是怎么回事。他用自己苍老的大手握住明蒂雪白的小手，商量道：“大圣以上的人物，日后还是不出世好，留给后人吧。”

    “不行。”

    但明蒂果断摇头，驳了浑拓大圣的面子。

    “听大力叔叔他们说，最近这几千年是一个黄金大世，热闹的很，我怎么能不出世？”

    浑拓再次无奈，却对明蒂口中的一个人物产生了好奇。

    “不知道女圣口中的大力叔叔是？”

    “是我。”

    浑拓大圣刚刚发问，王大力就带着一堆人族圣人出现了。

    之前就有很多人认出了明蒂，现在更是已经确定，她口中的大力叔叔就是之前在圣城神城出没，曾经与各圣地大能圣主见过数面，被怀疑身后有大势力的年轻人。

    特别是雷族，紫薇圣地等曾经截杀过他的大教。看到王大力居然走在一群圣人最前方，姜太虚、杨怡、张林、老蛮圣、黑龟，甚至圣皇子都向他见礼，几名教主圣主都快要吓尿了，脸色苍白浑身发抖。

    人群中一人身披黑衣，立刻就被几位北域圣主认出。

    “这是北域十三大寇中的老不死，传闻只是半圣，如今才知已经踏出了那一步！”

    另一人穿着中州奇士府的长老袍，同样被人认出。

    “那是中州奇士府早已隐退多年的一位老府主，他的接替者都已经死去好几代了，没想到居然成圣了！”

    随后的一位老人身材佝偻，衰老不堪，乃是北域神城天璇圣地那座荒败的石坊的看门人，任谁都没有想到。

    “天璇圣地，卫易。”

    在他身旁是一位十七八岁的黑发少年，却被卫易以师兄相称，冷眼看向在场祖王。

    “天璇圣地，疯道人。”

    “天璇圣地！”

    听见这个名字，有老教主惊呼。

    “六千年前天璇圣地号称北域第一圣地，天璇圣女更是惊才艳艳。只是他们当年倾其全力攻打荒古禁地，想要平定一处生命禁区，却就此悄无声息。”

    “没想到六千年后，居然还能走出两位圣人！”

    疯道人身后，跟着一位白衣加冠，一头黑发晶莹的青年。他的态度很平和，但说出来的话却让古族生灵悚然而惊。

    “无始大帝的追随者，古天舒。”

    他话音未落，殿内几乎所有人都将目光放在了古天舒的身上。

    天皇子眯着眼睛打量着古天舒，惊道。

    “是你！那个在古皇山里守护了三千年的人类！”

    “天皇子果然慧眼。没想到你当时还只是个蛋，却能透过神源感知到外界的事情。”

    古天舒笑眯眯的说着，却让天皇子气闷。

    什么叫他只是个蛋？

    注意到场中很多人，不只是人族，就连一些太古生灵看他的目光都不对，天皇子带着两位祖王和自己的仆从转身就走，不想留在这里继续被人羞辱。

    人群中还有一个绝美的少女，唇红齿白，眼神清亮，只是身着一袭白衣，做男装打扮。

    她扶着一位走路颤颤巍巍，撑着一根拐杖，满脸病容的老人，走在队伍最后。

    浑拓大圣感受着其中好几个与他站在同一层次的气息，叹息着迎了上去。

    “大圣接连而至，人族真是不可小觑啊。老哥，敢问你是？”

    “老夫盖九幽。”

    “九千年前差点另类成道的盖九幽？！”

    众多人族教主们失声，这位可真是属于传说中的人物了。

    万年前，妖族青莲成帝。但不过一千年后，人族就有一位以渡劫仙曲异象，打遍天下无敌手的盖世人物出现。

    但可惜大帝威压当世，死死压制了其他人的道。盖九幽一代人杰，最终也只能叹息着止步。


------------

第一百三十八章 上不死天刀

    带着凯瑟琳、小淘气和石昊，王大力汇合了明蒂，理所当然的坐到了殿内的最高位上。

    很多人族教主包括古王都有些疑惑，纷纷看向盖九幽这位活着的历史。

    发现对方居然没有表示后，各个心中惊咤——王大力到底是谁，竟然连这位传说中已经沾了个帝字的老人都要趋之于下？

    但他并未和祖王或人族教主交谈，也没有与圣人对话，而是和叶凡、黑皇、圣皇子等小辈交流。

    几口王大力带来的仙酒下去，被充沛的元气迷糊了元神，黑皇就开始胡言乱语。

    “我说叶凡，你真的不考虑和紫府圣地的圣女结合，生个先天圣体道胎吗，继承大帝的衣钵吗？”

    紫府圣地的圣女是先天道胎，修有星辰图异象。紫府圣地内其他人的天资和她差的太多，并没有圣子。所以如果没有意外，千年之后她就会是紫府的下一任圣主。

    “什么？叶凡你要娶紫府圣女？”

    姬皓月也喝了两杯，现在有点神志不清，一把抓住叶凡的衣领。

    “你这样做对得起我妹妹吗？！”

    “哥！”

    一旁姬紫月的脸刷的一下就红了，就像是晶莹的果肉般诱人，伸出自己的芊芊素指，使劲掐着姬皓月和叶凡的腰间。

    叶凡痛的龇牙咧嘴，期间甚至一言未发，简直是无妄之灾。

    姬皓月是神体，但姬紫月也不凡，是一种偏阴性的体质，隐隐能和太阴星相呼应，只是一直被哥哥的光芒所掩盖。

    在一番机缘巧合之下，她和叶凡相遇，相处间便有了情愫。只是姬家有些看不起‘势单力孤’的人族圣体，处于观察阶段。

    跟在姬皓月与姬紫月兄妹身后，一名二十余岁的青年缓缓而来。

    他温和有礼，朝王大力躬身，口中称道。

    “前辈。”

    这位是姬子，虚空大帝亲子。因为虚空大帝一生都在与黑暗禁区征战，所以连名字都没取，怕被人施加了诅咒，只以姬子相称。

    实际上，其他古皇子与弟子也大多如此。

    他的几个哥哥当年都已经死去，有些连尸骨都没留下，只有这一条血脉尚存。在危急时刻他会以身相合，用虚空大帝最亲近的血脉唤醒虚空镜真正的力量。

    王大力摆了摆手，请他入座。

    “我可当不得前辈，你的年龄要比我大多了。”

    各古皇亲子出世，人族大帝没有陨落在黑暗动乱中的帝子也破源而出。姜家姜神体，姬家姬子等名号在小范围内开始流传。

    ……

    万族盛会持续了数日，即将结束。太古各族们与人族立下约定，凡太古族出世，方圆万里可为他们的领土。

    对此，人族教主们都很满意。北斗很大，古生灵们要的地盘根本不算多。

    但就在今日，瑶池准备宣布万族盛会结束时，王大力与几位大圣互相看了看，突然开口，身传整座大殿。

    “近日我得了一宝物，欣喜之余，恰值瑶池万族盛会，我将此宝展出三日，请众位一观！”

    姜家圣主正与一位像是蜥蜴人一样的古族生灵交谈，听了王大力的话连忙说道。

    “既然连大神都认为是一件宝物，那必然是仙珍中的仙珍，能让我等大开眼界。”

    大神？

    浑拓大圣以及其他祖王，那位被女圣称为大力叔叔的人物，有个名为大神的称号？

    这是一个切入点，可以借此查查对方的真实身份，说不定会有所收获。

    王大力笑了笑，伸手一挥，将一物托在空中。

    那是一把能够劈开天穹，划破大道的五色长刀，刀身上仿佛有氤氲仙气在其中酝酿，此刀一出万物失色。

    它由龙纹黑金、凰血赤金、神痕紫金、道劫黄金、羽化青金五种单一就能铸成帝兵的材料，混合锻造为仙金后而成。其中必定生有神祇，几乎已经是仙器了。

    只是让人觉得捶胸顿足，甚至为此痛哭流涕的是，长刀中部有一方非常清晰的拳印，分明是被人从中打成两段，刀里的神祇也因此而死去，光华不再。

    各祖王教主们脸上带着好奇的笑容抬头打量，但片刻后，所有古生灵的脸色都僵住了。

    有些人认出了这把刀，身体不自觉的在颤抖。甚至有一位太古老生灵一口气憋在嘴里忘记吐出，脸色涨红，差点因此死去。

    终于，一位祖王发出了凄厉的叫喊。

    “不死天刀！这是神皇的不死天刀！！！”

    “不死天刀，不死天道；天道不死，天刀不死。这刀如今在人族手中，难道说……”

    有圣人级别的祖王浑浑噩噩，控制不住自己身上的气势，让周围一大片人受到波及。

    “慎言！！！”

    一名祖王大喝，生生将他将要说出来的话给逼了回去，震的他脸色发白。

    浑拓大圣也被吓到了，这可是那位太古生灵眼中的神，皇中之皇不死天皇的兵器，怎么会出现在他手中，还被人生生用拳头给打断了？

    “大神，这是……”

    “这是不死天皇的武器，不死天刀。”

    王大力依然一脸的微笑，却证实了很多祖王心中的猜想，让他们莫名惊恐起来。

    “我的朋友最近才送给我的一件收藏品，只可惜被他打断了。”

    石昊在一旁补充道。

    “不死天皇很好吃，我已经很久没有吃过血统这么纯正的仙凰了。”

    “很好吃？”

    浑拓大圣差点以为自己是不是听错了。

    有人说过不死天皇很强，威压九天十地，从古至今无人能与之相抗。

    也有人如斗战圣皇对他不屑，说他也不过只是一位古皇，是太古万族将其神话了。

    但很好吃？

    这是什么评价？

    “很好吃就是很好吃啊。”

    不只是石昊，王大力也露出一脸回味的神情，毕竟他们一群人才将不死天皇吃掉不久。

    “不愧是散养的禽类，香气扑鼻，肉质上佳，非常适合用来做为烧烤。”

    说着，王大力还拿出两块金黄油亮的烤肉。肉身氤氲缭绕，五光十色，飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。

    这种香气有一种特别的魔力，竟然有一种灵性，连香气都是神辉，说不出的神秘与耀眼。

    神辉四溢，从香嫩的金色肉质中流淌出来，霞光一道又一道，五彩缤纷，绚烂夺目。

    “我这里还留了几块当做零食，浑拓大圣可想尝一尝？”

    “不用了不用了。”

    浑拓大圣被王大力的邀请吓了个机灵，连连摇头。不说这肉是真是假，光是这个名头就能吓死一大片太古生灵。

    他神情复杂的看向这位大神，从对方的眼神深处发现了一片冷光——王大力这是在逼奉不死天皇为神灵的太古生灵对人族开战啊！


------------

请假

今天同学结婚，去外地
------------

第一百三十九章 八部神将

    “那肉真的是不死天皇的吗？那高高在上，不可直视的神灵被做成了餐肴？”

    这是在场很多太古生灵心中都有的疑问，但却没有人不敢问出口。因为一旦发问，就代表他们相信人类真的可能斩杀了不死天皇。

    这是何等的凄惨与可笑，之前太古生灵一直看不起人族，结果死去了快四十尊祖王，人族却一人未伤。

    如果人族真的杀死并烧烤了一位堪比神灵的古皇，那太古族之前的举动在人族眼里岂不是跳梁小丑，让人贻笑大方？

    而且这作风让一些出生皇族的太古生灵响起太古时期的一位人魔，因为这与记载中那位人魔的风格异常相似。

    “呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……”

    突然，一位太古生灵发出听了让人毛骨悚然的笑声，一掌拍向自己的天灵盖。

    他难以接受这个事实，横尸在瑶池殿内，猩红的血光刺痛了众多太古生灵的眼睛。

    摆在王大力面前的几块肉异香扑鼻，引得众多人族教主暗暗吞起口水。好几个太古生灵也喉头涌动，但却一个个深深低下自己的头颅，不敢去看，强制按压住自己的食欲。

    浑拓大圣也是其中一员。离得较近的他更能体会到这不过巴掌大的肉块内所蕴含的可怕精气。

    反正浑拓自认，如果把他的肉做成菜，肯定是不如的。

    “和谈都快要结束了，您又何必呢？”

    浑拓叹息着，他觉得自己自从来到瑶池后，似乎时时刻刻都在叹息。

    “哼，瑶池万族盛会，我们人类能做主的人来了，但你们太古万族真正能做主的人还没来。难道，太古各族欺我人族无人？”

    王大力略微放出自己身上的气息，只针对浑拓一人。这位古族大圣立时觉得自己好像被一颗太古星辰压住，连抬头都做不到了。

    “只有你一尊大圣还远远不够代表太古万族。既然如此，那我也就只好用些特别的手段请他们过来了。”

    “您是，一位……准帝？”

    浑拓大圣十分艰难的吐出六个字，只是一句话就好像耗去了他全身的力气，额头遍布一层细汗。

    同一时间，殿内古天舒、盖九幽、疯道人、明蒂、凯瑟琳、小淘气六人的大圣气息全开。人族教主与太古生灵中的祖王和圣人王拳都跪了下去，只有浑拓大圣依然站定，心中却也惊骇欲绝。

    人族有这么多大圣不奇怪，但北斗这一颗星球上的人族大圣数量怎么会这么多？

    “劳烦各位去请自家的大人来吧，我觉得，至少三五个准皇还是要的。”

    数息后，众人收回大圣那连天象都能改变的庞然气息。太古生灵们如蒙大赦，有接近十分之一脸色苍白的离开瑶池，回去报信。

    就连九麟王，血凰王等顶尖祖王都觉得拘谨，但他们是各自太古皇族的脸面，可万万是不能退缩的。

    ……

    太初古矿，是北斗七大禁区之一。

    和其他禁区不一样，在这里呆着的自斩一刀的至尊基本都是古皇，数量至少有七八尊，在禁区中也算是最危险的一处。

    此时，好几尊古皇都接到了来自族中的消息，一群身披混沌气遮掩子身的至尊全都聚集在了一起。

    在这的古皇基本都知道谁是谁，索性直接开口。

    “人族的消息，你们都接到了吧？”

    “嗯。”

    出自火麟洞的麒麟皇点头。

    “就是那个不死天皇被人类杀了，结果还被做成烤肉的消息？”

    万龙巢的万龙皇不屑的轻笑，眼中露出冷光。

    “人族的一家之言罢了，你们也信？”

    “这是浑拓那个小家伙亲眼目睹的。”

    血凰山的古皇穿着破旧的石衣，衣上刻有欺天阵纹，密密麻麻。

    “那又如何？”

    光暗至尊摇了摇头，语气中并不太看得起浑拓大圣。

    “只要一块六七重的禽类准帝肉，就足够糊弄大圣级别的小家伙了。”

    “但总要有人去试探一下。”

    黄金族的古皇阴沉着脸，

    “我的黄金锏被无始钟夺取，我能感应到就在古皇山内，旁边还有堕天枪。我黄金族已经去了一位远古大圣，至少也要把我的黄金锏夺回来。”

    “那我万龙巢就去一尊准皇吧，听说人族那里聚集了不少大圣，我让他试试能不能杀几个。”

    万龙皇淡淡的下令。

    “就让我的族侄看看，人族用来冒充不死天皇肉的到底是什么。”

    “那我血凰山也去一尊准皇。”

    “我火麟洞也去一尊准皇”

    “我光明族去一位远古大圣！”

    “我魔羽族去……”

    众位古皇纷纷开口，很快就凑出三位准皇，六位大圣的豪华阵容。这种实力，灭掉一家弱一点的太古皇族都够了。

    ……

    瑶池万族盛会开启的第六天，一片绵延数千里的血云驾临。

    瑶池殿内的众人可以看见，那个方向有十数名人族修士毫无反抗之力的被吸入血云之中。

    很多人族教主都有所预料：来者不善！

    当血云靠近，众人才发现，站在前列的居然是前几天灰溜溜离去的天皇子。

    在他身边有数十名祖王，一小半都是圣人王境界。由八头圣人级别的凶兽拉着的古战车上，更是伫立着两名大圣。

    他们气势汹汹，身周汹涌的磅礴能量甚至能够吞天碎地，威压瑶池，如同天倾。

    一位脑后生有银色光环的祖王头顶一尊黑色小塔，在瑶池圣地前站定，冷酷萧杀的声音传遍此地方圆千里。

    “不死天皇麾下八部神将，今日奉天皇之令荡平瑶池！”

    他催动头顶小塔，一道黑色的极光从中射出。这道极光撕裂了虚空，留下一条细密的空间裂缝轨迹，直奔瑶池的‘南天门’牌匾而来。

    “好胆！”

    杨怡秀眼圆瞪，已是怒极。她催动手中西皇塔分塔，一缕混沌气垂下，挡住小塔射出的黑色极光。

    同时，又一缕混沌气扫出，想要毙掉这尊祖王。

    但黑色小塔中飞出一条双眼血红的小黑龙。他的鳞甲透着玄色光辉，张牙舞爪，毫无胆怯之心的与混沌气相撞，竟将这股混沌气直接吃掉一半，另一半也被它身周荡漾的黑光抵住。

    盖九幽眯着眼睛，认出了那座黑色小塔的来历。

    “这是用龙纹黑金混合次一级的玄龙神铁铸造出的小塔，应该是准帝的手笔。不动用西皇塔真正的力量，恐怕无法杀死那名祖王！”


------------

第一百四十章 禁器

    虽然不死天皇麾下八部神将的名头很强势，两名大圣也各自不凡，但瑶池内的人族教主们并不担忧。因为明面上的力量，依旧是人族占据优势。

    “我去宰了他！”

    又有敌人前来，明蒂表示很好很高兴。她从王大力身边飞起，一把抓住瑶池殿内的不死天刀有刀柄的那部分。

    和叶凡、段德还有黑皇处久了，明蒂也变得焉坏焉坏的。她要拿不死天皇的刀，去斩杀不死天皇的部下。

    八部神将是在路上碰到了天皇子，得知对方在瑶池受辱后怒而前来，并不知道不死天皇被烤，不死天刀已断的消息。

    如今，明蒂拿着把断刀冲出来，八部神将中的大圣与一些有见识的圣人王齐齐变了颜色。

    “那把刀……”

    一名穿着紫色大圣宝甲的双翼大圣深深皱眉，那把断刀的样式，规格都与不死天皇的不死天刀非常相似。

    另一名大圣怒极而笑，右手一张打开一面卷轴。

    “人类，伪造了一把像是不死天刀的断刀，就以为自己能够战胜天皇陛下了吗？”

    一股亘古洪荒般的气息从卷轴中涌出，足足三百六十五颗被凝练为山的群星落下，如同世界末日一般，要将瑶池荡为平地。

    瑶池中众多太古生灵变色，要知道他们可都还在这里呢！

    这三百六十五颗大星，每一颗都能砸死像堕天王那样的人物。冲在最前面的明蒂不惊反喜，将不死天刀插在腰后，伸出一双如金如玉般的小拳。

    “六道轮回拳！”

    和陨落的群星相比，明蒂的个子简直微不足道。但此时她身周如同火焰一般燃烧的金色光辉，却让群星失色。

    带着金色的光焰，她就像是摘星拿月，捉凤擒龙古之巨神。她拳头上的轮回真意凝成实质，如同天地打磨，击碎了一颗又一颗陨星，横扫着眼前的一切。

    “好一尊女圣！可惜，今日就要陨落在此了！”

    即使身处敌对立场，八部神将中的大圣也不由为明蒂赞叹。他从自己的苦海中取出一根紫意沸腾的长弓，一头大圣级别的神禽魂魄在弓上缠绕。

    这名大圣缓缓拉开由同样大圣级别的蛟龙筋做成的弓弦，体内有接近三成的力量被吸走。他取出一根箭身如同紫晶般的纯净，箭头则是赤红神铁的箭矢搭在这把禁器级别的宝弓上，却没有流露出一丝一毫的杀意，体内大圣之力又去了三成。

    这名大圣隐在一群祖王身后，暗暗瞄准了明蒂。在她的视线被一颗大星拦住的瞬间，松开了自己的右手。

    “落神弓！”

    箭矢如同红色的彗星一般划过长空，明蒂满面笑容的一拳将面前一颗大星轰碎，却发现来自一名隐藏在暗中的大圣的绝杀已经来到她的身前。

    “何方鼠辈，竟敢暗箭伤人！”

    她一声娇喝传遍方圆数百里，来不及防御和躲避，直接被一箭射中。

    地面上，看不清战斗过程，却也发现明蒂中箭的人族教主们大惊失色。一团紫色的氤氲气围绕在箭矢上，就像是钻头一样突破了明蒂身上的能量防御，作为箭头的红色神铁似乎是在预示着什么。

    射出箭矢的大圣一脸的得意与笑意，握着宝弓走到另外两名大圣身边。

    “记住，杀死这位女圣的，是不死天皇麾下八部神将中的第四神将裂方！”

    但他话音刚落，一道身影却从大星碎裂的尘埃中飞出，手握断裂的不死天刀突然挥下。

    “你也记住，杀死你的，是明蒂-麦克雷迪！”

    差点被人暗算，愤怒的明蒂将自己的精气神提到最巅峰。不死天刀披挂间如同一条银河荡漾而出，奔向前方。

    “你居然没死？！”

    发现明蒂不仅没死，而且看上去毫发无杀，几名大圣都很吃惊。要知道在裂方的暗算下，已经不只有一名大圣喋血。

    但也有大圣注意到，明蒂右手上有一枚手环正散发着银色的光辉，淌出一缕缕的神月流苏，将她整个人衬托的如同月之女皇一般。

    “她身上有极道武器！”

    几名大圣虽然惊讶，但却并不惊慌。一人取出一杆血气滔天，散发着惨烈气息的长枪；一人取出一尊岁月气息浑厚，仿佛被人供奉了千万年的明黄小鼎；最后一人取出一把古朴无双，连剑柄上面的文字都快要看不清的赤铜长剑。

    这些都是不死天皇留下的禁器，虽然只能使用一两次，但却能发挥出复苏的极道帝兵的威力。对于真正有深厚底蕴的大势力来说，极道帝兵也不是非得要极道帝兵才能对抗。

    一名大圣祭出小鼎，玄黄气弥漫，构成坚不可摧的长城，将明蒂洒出的星河挡在玄黄壁障之外。

    不知道什么时候，王大力走出瑶池，飞到了明蒂身边。

    他轻轻按下明蒂握着刀的右手，朝队伍中的天皇子说道。

    “你走的早，所以有些事情不知道。”

    王大力取出一块尚且带温，好似还有油脂流淌的腿肉，朝天皇子一抛。

    “不过算了，既然你又回来了，那我请你吃仙凰肉。”

    天皇子一脸愕然的伸手接住这块肉，不知为何心跳飞速加快，颤抖着低头看去。

    他分明觉得手中这块香气四溢，连自己都忍不住流出口水的肉与他同根同源，甚至有一种血脉相连的感觉！

    “这，这怎么可能？！！”

    天皇子的脸色变得如同死人一样惨白，双手一抛将神肉丢飞。

    他脑后神环黯淡，胸膛处更是如同受到重锤猛击般凹陷进去，张口喷出一口精血，已是伤了元气。

    眨眼间，一杆银色长枪从后方飞出，将这块连大圣都情不自禁吸了吸鼻子的烤肉搅成粉碎。一股罡风从枪中生成，将肉屑彻底泯灭。

    没想到天皇子和他素未蒙面的父亲感情这么说，王大力连忙出声‘安慰’道。

    “你也别太伤心了，不死天皇他还生了个弟弟和你分家产，好的东西都给人家了。”

    “弟弟？！”

    之前天皇子就隐约明白了这块肉是谁的肉，如今心神失守下更是脸色苍白。

    因为他似乎记得，自己体内原本应该还有几样最重要的神物，却在后来被悉数取出。

    他原以为这是不死天皇挪作他用，结果居然是给了自己的弟弟？！


------------

第一百四十一章 大战将起

    瑶池内，各祖王、甚至浑拓大圣都竖起耳朵。不死天皇的家事，可是天底下的第一大八卦。

    事关另一位天皇子，几个八部神将中的大圣全都停了下来，双眼紧紧盯着王大力。

    这是只有极少数人才知道的秘辛，为什么这个人类会知道？

    王大力也没有辜负众人的期望，简单而又快速的说道。

    “你爹和你娘其实没什么感情，只是因为你娘带着一丝仙凰血脉，能和他生下杰出的后代，所以强行从你娘的部族中将她讨要过来。”

    “你娘真正喜欢的是八部神将中的第一神将宁飞。论天分宁飞其实不比不死天皇差多少，但因为你娘的关系，宁飞甘愿对不死天皇俯首称臣，只为了能多和她相见。”

    “在有了你这个混血仙凰后，不死天皇其实不太满意。后来他不知道做了什么，居然自己生了个纯血的仙凰蛋，理所当然把原本属于你的一些真正秘宝交给了他。”

    “顺带一提，你身边的几个大圣应该都知道这件事。他们的打算应该是把你放在明面，作为不死天皇敌人的打击目标，让真正被赋予厚望的天皇子得到和平修炼的时间。”

    随着王大力的讲述，天皇子的脸色越来越难看。几名大圣好几次想打断他，却都莫名停下。

    天皇子长长的吐了口气，灰白的脸色变得红润了一些，眼神复杂的对几位领头神将问道。

    “各位，这是真的吗？”

    有人还想否认，但从他们后方却传出一道听起来十分年轻的声音。

    “是真的。”

    来人是一位身披银色铠甲的小将，看起来不过十六岁左右。他上前拾起之前抛出，搅碎了不死天皇肉的银色长枪，对天皇子摇了摇头。

    “道心被破，这辈子都难有所成就。”

    他一边向王大力走去，一边说道。

    “虽然拿走了几件珍宝，但不死天皇在你身上也是下了大力气。居然被人几句话就被破了道心，真是废物！”

    天皇子双拳紧握，牙关紧咬，点点鲜血流出。在他身旁一位斩道王者老仆看不下去，上前与这位银甲神将争辩。

    “这位神将大人，少主好歹也是不死天皇亲子，不容轻辱！”

    “天皇子不同轻辱？那你又是什么东西？不过一个奴仆，也敢这样与我说话？”

    银甲小将头也没回，直接反手打出一道银辉。这位天皇子的仆从双眼突然僵直，布有鳞甲的额头上被银辉钻出一个血洞，连仙台里的元神一同炸裂。

    自己的仆从就这么在眼前被杀，天皇子眼睛瞪得大大的，却一句话都不敢说。其他几位神将见此纷纷叹息，却没人敢斥责这位银甲小将。

    “当初心血来潮，如今看来我这一趟，果然是来对了。”

    这名少年神将斜斜搭着一杆枪，姿态懒散，却让明蒂心里警钟长鸣。

    危险，非常危险。面对这个人，让明蒂感觉像是面对大成圣体一样，自己随时都有可能被对方手中毫不起眼的长枪刺穿。

    “不死天皇麾下第一神将，宁飞？”

    王大力伸手搭在明蒂的肩膀上，为她屏蔽掉宁飞身上那锋芒毕露的可怕气机。下方一群大圣全都飞了过来，站在王大力身后与八部神将对峙。

    “你不去守着不死天后，来北斗干什么？如今不死天皇死了，你正好趁机上位。”

    “辱及不死天后，你该死。”

    宁飞面无表情，可手中长枪却不知何时消失。它就像是穿梭了时间与空间，突然出现在王大力面前。

    但王大力似乎早已料到，右手抬起，刚好停在银色长枪之前。

    他屈指轻弹，这杆银色大枪一阵悲鸣，化作最基本的粒子消散。

    “是个好对手！”

    宁飞脸色依旧沉静。他双手一拉，取出一把每日都会擦拭的银色战戈。

    这把战戈并非神材所铸，却随他从微末而起，征战无数年，饮过不止一位准帝的血，如今已是堪比至宝。

    “域外一战吧。”

    王大力一个人上前，强大的法则之力将八部神将固定，以一己之力强拉他们向域外横空而去。

    “你一个人，难道想打我们全部吗？”

    八部神将中几名大圣有人惊怒，打算祭出禁器，再次被宁飞拦下。

    宁飞的身上透出一股刺破天穹的战意，说出的话让几位大圣都为之失色。

    “他最少也是另类成道，隐隐在我之上。这些东西要留在关键的时候用。”

    ……

    王大力带着八部神将刚刚离去，又有几尊大圣祖王像是约好了般前来。他们威压瑶池，震慑方圆万里，连天上的云朵都被撕裂。

    其中一人身披银甲，满头银发垂下，如皓月当空。

    但他眼中却透着股凶蛮之意，像是位邪神一般。

    “神蚕公主何在？我是银月天王，可敢与我一战！”

    “银月天王！”

    这个名字让神蚕公主银牙紧咬，在神蚕岭众人惊疑不定的神情中飞身而上。这是她大仇人的弟子，今日正好于此毙掉。

    她飞到半空，远处却忽然传来一阵尖啸，一杆其上有着玄光流转的黑色战矛破空而之。

    一切都是这么熟悉，就和当年一模一样。

    “公主殿下？！”

    “姑姑！！！”

    下方神蚕岭众人惊呼，圣皇子更是目眦欲裂。

    太古末期，在斗战圣皇死后，就是这样一杆同样的长矛飞出，横跨十万里将神蚕公主钉死。神蚕岭好不容易才凑出神药让这位神蚕古皇的女儿活出第二世，如今居然又要再现当年的情形吗？！

    当！

    就在这危急时刻，虚空里杀出一条镔铁大棍，将这杆才炼制出来的神矛击断。

    一尊身披黄色僧袍，让人觉得陌生的斗战圣猿随斗战仙铁棍一同出现。他浑身黄金毛发晶莹，灿灿生辉，不怒而威，像是一尊斗战神明转生。

    单是在这里一站，此地无数祖王便颤票不已。

    神蚕公主一脸恬静，眼中有泪，望着这道有些老态的背影，她再也没有了一丝强势，竟了一丝罕见的温和与轻柔。

    “我还以为你不会来了。”

    她朝这名猿僧靠近，轻轻站在他的背后。

    “这一次，我会保护你一生一世。”

    圣皇子的叔叔，从西漠赶来的斗战胜佛说道。语气虽然平淡，却透着一股不容辩驳的坚定。


------------

第一百四十二章 域外大战

    片刻后，一个老者出现。头戴帝皇冠，灰发拔散，连眼眸都是灰色的。

    他的眸光慑人，让各大祖王都战票，想要跪伏下去。

    这位老大圣身穿月白战袍，嵌有神金碎片护住身体要害，其眉心更是护仙台的黑金，是真正的大帝神料，成为一轮黑日挡在那里。

    他身体颀长，眼眸沧桑，虽有无尽恐怖的血气，但却也难以掩去老态，其寿元绝不会很多。但已经在一条孤独的证道路上走的很远，后人根本无法遥望！

    “昆宙。”金色毛发晶莹的胜佛眯起了眼睛，金睛开合间光华徇烂，其中隐藏着一股极深的杀意。

    “圣皇弟，你果然没这么容易死。”

    昆宙语气森然，他这一脉和斗战圣皇一脉有着深仇大恨。当年他的族叔和斗战圣皇是最有可能成为古皇的两人，虽然在最后一战他的族叔战败，但却也给斗战圣皇带去了无法弥补的伤势。

    一般大帝古皇拥有不死神药后能够活出二世，一世一万年。可斗战圣皇不过一万两千多岁就迎来大限。因此，斗战圣猿一脉和昆宙一脉互为死敌。

    “话不多说，域外一战吧！唯有鲜血才能洗刷仇恨！”

    “正合我意！”

    斗战胜佛，随昆宙而去。神蚕公主想要跟上，却被神蚕岭的祖王拦住。

    “公主且慢！”

    这是顶尖大圣之间的战斗，神蚕公主这位圣王去了也无用，徒添乱而。

    “快，开启阵台法眼，观看这一战！”有古族强者说道。????

    道纹造诣高的强者可以布下绝世法眼，将域外的战况传送回来，能够清晰显化战况。

    可意外就此发生。

    有几位祖王快速布置，转眼间出现一个巨大的阵台，要映出天外战场。

    域外一片寂静，碎裂的兵器，巨大的骨块漂浮在外太空中，透发着古老的沧桑气息。

    这里亘古不变，枯冷、凄凉，除却大战的痕迹外，什么都没有。原本应该在这里的星球早已被大圣们的战斗余波崩碎，化为宇宙尘埃。

    斗战胜佛与昆宙都站在北斗边缘处对峙，并未赶到真正的域外。因为附近一整片天地都有王大力和宁飞之间战斗的余波荡漾，即使是大圣也觉得十分危险。

    ……

    “断神！”

    一条银色的破浪从宁飞手中银色长戈的锋刃处甩出，在黑暗的宇宙中刮起一股银色飓风，震碎了很多星辰。

    从这一式的名字就可以看出，宁飞年轻时也是一位断天击地，一把战戈扫平一切，无法无天的存在。

    八部神将中的祖王在为其擂鼓助威。这股由八头圣人王级别的牛兽骨皮做成，声威阵阵如同雷鸣，能将一般的斩道王者震碎。

    第一神将手中银色战戈横断九天，一身银袍超尘脱俗，凌驾诸神上，像是要羽化飞仙，出手就是绝杀。

    “大力神拳第八式！”

    站在宁飞对面，王大力挥舞起自己的一双铁拳，只是名字便让一群祖王大圣惊愕。

    这位人族至尊，对自己的招式也太不讲究了吧？

    但他这一拳的威力却和烂大街的命名方式产生了强烈对比。王大力的右拳里就好像捏着一方小宇宙，一层金色毫光乍现，抵住了宁飞斩出的无上伟力，在银色长河中打出了一条金色的光辉。

    “玄黄鼎镇压一切！”

    一名大圣祭出禁器，一缕缕作为天地之源的玄黄母气从鼎中溢出，每一丝都堪比一座高山。

    数道被不死天皇祭炼过的玄黄母气压下，就算是北斗都要被击穿，没有星球能够承受住这可怕的重量。

    王大力右拳和宁飞的银色天戈交锋，碰撞出最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽。

    两股可怕的力量摧枯拉朽，只是逸散便可杀万灵。

    面对袭来的玄黄母气，王大力左手一挥，将玄黄母气握在手中，随后将它就像是暗器一样粗暴的扔了回去。

    “还给你！”

    “不！！！”

    几道玄黄母气以比来时更快的速度返回，咚的一声命中那大圣头顶的玄黄鼎。

    这尊禁器承受不住如此沉重的力道当即炸开，爆炸产生的波动震得下方大圣七窍流血，连元神都有些不稳。他慌忙退入阵中，将一颗药王丹放入嘴里，运起疗伤宝术。

    只是一次交手，宁飞手中银戈就斩出了足足一百零八下，每一道如流星一般的斩击轨迹都能毙掉一尊大圣。

    王大力以双拳回击，快逾闪电，和宁飞的兵器相抗。

    两人之间的战斗恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火风水齐现，想要重新开辟世界，混沌烟霞飞舞。

    那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的雄浑场景。

    一个回合过后，王大力接下宁飞每一次攻击，并不断还手，慢慢占据了上风。

    他的拳势大气磅礴，摆明了以力压人。每一次挥动在金色的光芒中都有诸天星辰在闪烁，像是凝练有一片小型宇宙。

    宁飞脸色沉重，感觉到了自己正被压制。他身上银色的甲胄发光，眉间隐隐生出了一只神眼，有风雷之气在其中酝酿。

    又几十个回合，宁飞身上开始有大道法则碎片掉落。他的嘴角溢血，虎口发麻。之前每一击都需要全力以赴，每一次都有一股奇异的拳劲透过战戈进入他的体内，造成震伤。

    反观王大力却越打越快，一拳比一拳更重。他找准时机，用右拳荡开宁飞的战戈，左拳划过一道玄奥的轨迹，咔嚓一声打断了他的左臂。

    可这同样也在宁飞的预料之中。第一神将眉间一只银色的眼睛突然张开，对准王大力的眉心部位射出一道银辉。

    “天眼！”

    这是宁飞的种族天赋，是藏得最深的绝招，能够眩晕他人元神。

    正面对决中，即使大帝古皇都会被他定住一个恍惚，是只有他和不死天后两人知道的秘密。

    不过这一次，宁飞失算了。

    “你居然没有元神？”

    银光之下，宁飞惊讶的发现王大力眉心部位，也就是一般修炼者的仙台所在居然空无一物。

    连元神都没有，那他这能够定住元神的秘术自然无用。

    只是算错一步，王大力的拳头就到了。宁飞无奈提戈挡住，身形却被轰飞，撞碎了数颗大星，冲入八部神将的阵列之中。


------------

第一百四十三章 掌灭大圣

    宁飞撞入人群，扬起一片血雨腥风。数名祖王与无数普通八部神将被他撞碎，甚至一位大圣都因此失去了小半臂膀，当场喋血。

    下一刻，王大力之前打入宁飞体内的三百道神力爆发。耀眼的金光仿佛能够淹没九天十地，就像是璀璨的黑洞一般将八部神将的战阵全部吞噬。

    极道阵纹，传世圣兵，禁器等等在这光芒面前连阻挡片刻都做不到，不过一个刹那，以宁飞为中心的一小片星域都消失一空，只留王大力一人。

    北域上空突然光明大放，耀眼程度超过太阳的百倍以上。瑶池内祖王们布下的阵纹一片模糊，当场崩裂。

    “何等可怕的波动！”

    “北斗上居然还有活着的大帝？”

    生命禁区内，无数自斩一刀，苟且偷生的至尊们抬头望向域外。这是绝对的极道气息，甚至超过了至尊的极尽升华。

    王大力屹立在域外太空，像是一尊亘古长存的神祇。他原本黑色的眼睛此刻化为纯粹的金色，身周能量涌动如开天辟地，恐怖无边。

    有禁区主宰坐不住了，特别是被抢走了极道帝兵的黄金古皇与堕天古皇。人族除了这样一位人物，他们很可能有灭族之危。

    如果对方真的是一位活着的人族大帝，几个准皇根本无济于事，极道阵纹加上古皇兵也不行。

    “一尊活着的大帝，对我们来说是一个极大的威胁！”

    黄金古皇声音幽寂，其中充满了杀意。

    “一尊活着的大帝在成仙路上优势太大了，我们一起出手毙掉他！”

    “后荒古时代的人族大帝都很强大，是一尊大敌！”

    堕天古皇也出声附和。只是，其余古皇大都冷眼旁观，甚至不屑一顾。

    一尊活着的大帝，一旦开战以他们现在自斩一刀的状态根本打不过。不极尽升华要死，极尽升华之后也要死。

    他们都是为了成仙、为了长生而苟活至今，都是惜命之人，怎么可能为了黄金族和堕天族的死活拼杀？

    所以，有古皇冷眼旁观，也有古皇开口劝道。

    “不过是一件古皇兵。根据推算，成仙路会在这一世开启，两位不必着一时之急。”

    “万龙巢的古皇开口说道，因为老巢被人族闯入，他对人族的态度一向激进，属于支持黄金古皇和堕天古皇的支持者。

    我已经派遣我万龙巢准皇带着极道帝兵而去，两位不必担忧。另类成道者加上极道帝兵，也差不多就是这个级别。”

    “但万一对方真的是一尊无缺大帝，那大家就一起出手，扫平这个障碍。我现在倒是有些相信，不死天皇的不死天刀是真的被人族打断了。”

    ……

    当看见不死天皇的八部神将被王大力一波团灭后，昆宙觉得自己好慌。

    他第一时间就想要启动挪移阵台逃走，但注意到王大力的目光后却硬生生停下脚步。

    对于这种另类成道的可怕存在来说，挪移阵台启动的瞬间就足够抹杀他了。

    解决了八部神将，王大力解除之前布下的法则封锁，来到斗战圣佛身边。

    “这是谁？”

    他指着昆宙问道，但很快就摇头。

    “算了，既然能和你对上，那肯定就不是站在人族这边的。”

    只听着这句话，昆宙心里的警惕就已经提升到了顶点。果然，王大力话音未落，右拳中就有一片无穷的金芒扫了过来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    生死关头，昆宙眼中日月轮转，阴阳开合。他修炼有秘法的双眼中射出两条光束，大道伦音震耳，割裂了域外战场，冲向王大力打出的金光。

    这一刻，昆宙大圣显得神勇无比。他灰发拔散，眸光吓人，身周仙光万缕，风采绝世。

    但这一切不过镜花水月。他就像是螳臂当车中的那只螳螂，伸出了在自己看来锋利无比的镰刃，下一秒就被碾压。

    被金光扫过的昆宙哼都没哼一声，只留下一滩紫色的鲜血漂浮在寂静的宇宙之中。

    斗战胜佛张了张嘴，无奈的摇头。他原本打算自己报仇，却没想王大力顺手就把昆宙给料理了。

    随即，他眼色一厉，向下方的北斗抛出斗战仙铁棍。这黑色的大棒从天而降，横击十万里，击中了银月天王的胸膛。

    “啊！”

    胸膛被贯穿，这名昆宙大圣的弟子一声惨叫，随后血光炸裂。这以彼之道还施彼身的死法让神蚕岭众人与神蚕公主都十分的解气。

    姜太虚、老不死与南蛮王三人上前，正准备将与银月天王一同前来的祖王毙掉。从西南方向却突然冲出一道皇道气息，威压盖世，扫平一切。

    “人族斩尽杀绝，当我古族无人吗？！”

    瑶池内，无数生灵俯首跪地，连血凰王、九麟王这种级别的祖王都扛不住皇道气息跪下。

    “咳咳。”

    但人族圣人中，盖九幽抖了抖手里的拐杖。仿佛有渡劫仙音响起，将皇道气息阻挡。

    一位身着古朴紫袍，头戴流珠，脊椎蜿蜒如一条大龙腾飞的老者大踏步前来。坚实的大地在他脚下撕裂，一步十万里，连虚空都在震荡。

    更值得关注的是他手中拿着的一串紫色的铃铛，正弥漫着一缕缕的混沌气。当它靠近，瑶池的仙泪绿金塔就像是受到刺激一样，释放出自己的磅礴威压。

    一缕混沌气朝万龙铃冲去。可随着铃铛响动，同样一缕混沌气从中扫出。

    两者在半空中相撞，击穿了虚空，却又互相消弭。

    “那是传说中万龙巢的千首龙皇，万龙古皇的族侄！”

    有祖王认出了这位只在典籍中出现过的人物。与此同时，一道恐怖的气息从生命禁区不死山中爆发而出。一个无头的骑士腾空而上，坐下是一头神骏威武的石兽。

    无尽的帝气爆发而来，席卷天地。

    “人类！石族的血，绝不能白流！”

    这无头骑士身穿黑色铁衣，高大而神武，手持黑色而冷冽的战矛，有慑服天地之姿，可惜没有头颅，在其颈项处沾染着不少血水。

    在他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首长嘶，强大骇人，碗口大的石蹄，每一次落下都踏裂虚空。

    这一骑人马向前冲来，震动了整片北域，声如霹雳。


------------

第一百四十四章 准皇降临

    这无头骑士凶威滔天，身周一股准帝的气息弥漫。

    修行到了高处，凡是沾了个帝字的都可怕至极。

    “慢来，慢来。”

    瑶池东北方向，两位古皇联袂而至，有火凤在天空中轻吟，洒下赤红霞光；麒麟在大地上浅唱，滋润万物。

    血凰王，九麟王，凰虚道，火麟子与火麟公主连忙迎了过去，来者是火麟洞和血凰山的准皇。

    有一道光从域外而来，撞穿了一片陨石群，身上宝甲光辉灿烂，那是黄金族的大圣黄金王。

    有拍打着十二支黑色羽翼，脸色阴沉的太古生物降临，那是堕天族的堕天大圣。

    有面容凶恶，头长双角，背生六翼，三足四臂的太古生灵单独前来，是太古生灵中仅在太古皇族之下，被称为十大凶族之一的领袖，浑天族撕天大圣。

    一时间，一位位准皇大圣接连前来，连圣人王都只能在弥漫的皇道威压下瑟瑟发抖。

    无头骑士手握一把黑色大戟，其上弥漫着与万龙铃和西皇塔相似的气息；火麟洞的老麒麟拿着一根赤红色的麒麟杖；血凰山的准皇手握凤翅镏金镋，人群中还有几名大圣，身上也带着极道兵器。

    之前王大力的强势让几乎每一位太古皇族都带来了自己的古皇兵。不一定所有准皇大圣都会与人族开战，但一定会带到瑶池进行威慑。

    最后瑶池之中，太古万族汇聚了四位准皇，十三名大圣，五六件极道帝兵。他们即使不刻意催动身上威势，但只站在那里就让人无法呼吸。

    此刻不说人族教主，就连南蛮王、姜太虚等圣人都没有资格开口。

    太古各族中，黄金王迫不及待的上前，身上宝甲散发出比太阳还要耀眼的光辉。

    “人类，将我黄金族的古皇兵还来！”

    “还有我堕天族的古皇兵！”

    堕天族的堕天大圣也随之逼近，在天地之间带来一片阴影。

    “那是无始的战利品，我无权分配。”

    王大力面无表情的看了两名大圣一眼，按照之前的布置等待石昊的信号。

    “你们想要的话，就自己去紫山拿啊？”

    “好！”

    这么多位准皇大圣都在，黄金王谅这个人类也掀不起什么风浪。他凭空写出一片符文，肉身横渡来到紫山，直接展开了惊天动地的手段杀去。

    古皇山是一座非常具有传说性的山峰，曾经是不死天皇的道场，受太古万族朝拜。

    但后来，无始大帝强势攻入古皇山，灭掉了不少不死天皇的手下，并将古皇山改名为紫山，还留下了无始钟镇压。

    如今，距离无始击穿九天十地，横行整个宇宙的时代已经过去了八万年，但黄金王依然不敢小视此地。

    他做好了准备，一旦情况不妙，立刻通过阵纹离开。

    传自黄金古皇盖世神术-黄金神藏开启：金色的大钟、古朴的神塔、锋锐的黄金神剑、还有大鼎等金芒万丈，从一个属于强大兵器的金色国度内冲出，轰向古皇山。

    下一刻，极道之威浩荡，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    各式黄金宝具被仙光击的断裂，纷纷残破。一股雄浑的力量直冲而上，将连阵纹都来不及打开的冲的黄金王大口吐血，身子横飞出去数百里。

    当！

    一声传遍寰宇的古朴钟响，无始钟从紫山内飞出。在钟体内，黄金锏与堕天枪露出了一个尾巴，不断颤抖，似乎依然在挣扎。

    “动手！”

    万龙巢的千首龙皇催动万龙铃。这是一件奇怪的兵器，由一串紫色的神铃串在一起而成，形如一头紫意真龙，每一个紫铃都如一节龙骨。

    其上有仙光流淌，可以镇压九天十地。

    “叮铃咚！”?

    铃声如天簌，即便相距无尽遥远，其音都传到了大地上，让人神魂出窍。

    当！

    无始钟再响，垂下一缕缕混沌气护住自身，同时发出道道钟波，响彻天地。

    千首龙皇浑身都在发光，与万龙铃合而为一，真正催动里面的神祇。堕天大圣与黄金王催动族中秘术，与被无始钟镇压住的古皇兵建立连接。

    众人完全没有想到，帝兵战就这么突然的开启了。姜太虚催动恒宇炉，疯道人拿出吞天魔罐打算相助无始钟，几名准皇却手握古皇兵将他们拦住。

    火麟洞的老准皇轻抚自己银白长须，道骨仙风。他手中麒麟杖隐约闪现着火红的光，蓄势待发。

    “那两件古皇兵本来就是黄金族和堕天族的，如今不过物归原主。”

    “还是去域外做过一场，再谈其他吧。”

    盖九幽托着一枚宝镜上前，那是虚空大帝的极道帝兵，照耀诸天万界。

    “也好。我们点到为止，不要伤了和气。”

    火麟洞的准皇点头，与盖九幽一同飞向域外。不多时，域外同样传来极道气息，二者都选择了直接复苏帝兵。

    一旁无头骑士眯了眯眼睛，手中大荒戟直指王大力。他突然出手，如千军万马奔腾。

    附近无恙，但杀气是早已撕裂了苍穹，打到域外，让诸多小行星炸碎！

    他坐下的石马有很多部分都化成了血肉，恐怖滔天，无以伦比，也在释放着一缕缕恐怖气机。

    “已经布置完成了吗？”

    王大力眯着眼睛，原本还打算和他拖一拖。但很快，他就接到了石昊的消息。

    他微微一笑，却惹得无头骑士大怒。他好歹也是一位准帝，居然被如此看轻？手中戟式变得更加凌厉起来。

    ……

    紫山前，千首龙皇展动各种妙术，透过古皇兵发出，威力也不知强大了多少倍。十方天宇隆隆，大道和鸣，天地交感，像是在开辟一个新的大世界。

    嘴角还残留有黄金血液的黄金王一头金黄长发披散，他连瞳孔都是金色的。他的秘术进行到紧要关头，身上大圣力几乎如水一般向外倾泻，化成一片绚烂的光！

    堕天大圣身周煞气沸腾，出现了一片冥土，有各种面露慈悲意的青铜神像，却为黑色，散发出一股滔天的邪意。

    这里神术成片，化成了烟雨呼啸天地，连北斗附近的星辰都在抖动。


------------

第一百四十五章 斩石皇

    无始钟一边要镇压体内两件反抗的古皇兵，另一边还要对抗万龙铃，渐渐有些力不从心。

    万龙铃的铃声清脆，一记又一记混沌光化作龙形打在无始钟上，荡起钟声阵阵。

    无始钟被连连击退，钟内两尊古皇兵也露出大半。在黄金王与堕天大圣的引导下，两尊古皇兵身周交织出灿烂的光，从内部向无始钟发起对决。

    当！

    最终，无始钟发出一阵清鸣，将两尊古皇兵吐了出去。黄金王与堕天大圣大喜过望，连忙将自家古皇兵掌握。

    “人族无始大帝惊才艳艳，横压数万年，但以一敌三还是勉强了一些。”

    千首龙皇脸上的笑意几乎按捺不住，虽然他战胜的不是无始大帝而只是无始钟，还是和另外两尊古皇兵联手，可说出去也是了不得的战绩，够他吹好几千年。

    轰！

    正在他得意间，无始钟融入紫山，化为阵眼催动无始帝阵。整座紫山与周围九条龙脉融为一体，无量仙光、帝光、道光四射。

    这忽然而至的打击让两名大圣、一名准皇措手不及，连忙用古皇兵进行防御。混沌气在他们身上流淌，宛若战甲一般。

    砰砰砰，下一刻，无量宇宙光冲击而来，将三人像棒槌一样击飞。黄金王，堕天大圣被冲出去数百里，即使有古皇兵护体，也被震得大口吐血，受了道伤。

    千首龙皇更是被无始钟针对，一道粗大的可用来成道的北极仙光瞄准了他的脑袋。这仙光直接击穿了万龙铃洒下的混沌气，若不是千首龙皇躲得快，连仙台都会被这道仙光炸开。

    尽管如此，他的一枚龙角也被仙光削断，披头散发，血流满面，看起来极为的可怖。

    “无始！！！！”

    在这么多人面前被落了颜面，平生最好面子的千首龙皇几近疯狂。他全力催动万龙铃，叮当铃响传遍整个北斗，欲将将里面的神祇唤醒，荡平紫山。

    “万龙巢欺我人族无人乎？！”

    瑶池内，一把黄金璀璨的神剑冲天而起。中州大夏皇朝的老皇祖祭起太皇剑，带有煌煌天威的剑芒隔着几十万里遥指紫山。

    “人族不要动怒，坐下来谈谈吧。”

    一位太古皇族的大圣冷笑，同样祭起一把轮状古皇兵。银色的盘轮旋转间能割裂天地，发出刺耳的轰鸣。

    但这盘轮并没有拦着太皇剑，而是突然没入虚空，突袭正与无头骑士大战的王大力。

    无头骑士手中大戟横空，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰。这是由龙纹黑金铸成的凶器，刃口处雪亮，恐怖震世。

    被两把古皇兵夹击，无数圣主皇主为王大力捏了把冷汗。

    王大力本人却不慌不忙，还有闲暇朝紫山处一望。

    “差不多也该收网了。”

    他右手前伸，穿过无边杀气，迎着大戟的锋刃将它握住。

    “什么？！”

    无头骑士惊叫，他看见极道的光打在王大力的手臂上，并没有把他化掉，反而自行溃散。

    王大力劈手从无头骑士那里夺过黑色大戟，向身后晶莹的宝轮扫去。

    这把戟有很多名字，大荒戟、天荒戟、石皇戟。此刻被王大力握在手中，就像是棍子一样以最暴力的方式使用。

    乓！！

    极道武器间的交锋响彻天地，无数生灵耳膜破裂，连祖王都无法承受，一阵耳鸣。

    金光笼罩，大荒戟的月牙刃劈在宝轮上，将它撕裂，从中间断为两半。自身月牙刃也卷曲，被崩掉一块。

    王大力的左手探出，宛如一个囚笼，将宝轮罩住。无尽金光洒下，把这宝轮在灿烂中磨灭。

    “不！！！！”

    那名祭出宝轮的大圣悲怆的大叫，踉跄前行，想要接住从域外落下的光雨。

    但这不过只是视觉现象，那宝轮和其中还未来得及复苏的神祇都被王大力刚刚那一掌毁掉了。

    王大力一戟就毁掉了一件极道帝兵，让无头骑士惊悚，纵马转身向不死山逃去。

    “死！！”

    王大力眸中金光大盛，像是有宇宙在诞生，他掷出大荒戟，将无头骑士连他坐下石马穿过，一同向前，最后直接定死在不死山中。

    整片不死山都宁静了数秒。下一刻，惊天的杀气从不死山内爆发，好像要将整个世界都拉入血海之中。

    “人类，你该死！！！”

    不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

    他一招手，钉死了无头骑士的大荒戟自行飞来。看着已经崩断的月牙刃，眼中闪过心痛之色。

    “杀！”

    不死山的主人石皇一声大吼，血气盖世，手中的黑色大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷八荒。

    大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着王大力的面门劈了下来，凶威绝世滔天，这就是石皇，简单一击惊悚人间界。

    “你以为自己很强？”

    王大力身形一闪，化作一道光直接冲进了不死山。

    此刻无数人族失声，这是要和禁区开战？

    王大力的速度惊人，比行字秘还要可怕。石皇举起大戟时他还在域外，可大戟还未落下就已经来到石皇身前。

    王大力一脚踏在石皇座下神虎的脑袋上，这头堪比大圣的石胎整个脑袋都消失了。接着他一拳挥出，击中石皇身上的黑金战甲，留下一个深深的拳印。

    轰！！

    石皇眼中难以置信，大口喋血向后飞落，撞碎了无数黑色山峰。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    他胸骨尽断，却立刻以宝术复苏。石皇双眼血红，身上散发出了更加惨烈的气息。

    嗡????

    石皇勾动不死山内的阵纹，大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀王大力。

    乌光划破永恒，照亮星河！

    王大力冷眼出拳。金色光辉穿破黑暗，与大荒戟正面交击。

    两者几乎没有发出碰撞声音，王大力的拳头摧毁了一切。石皇连极尽升华，复苏皇道的机会都没有，连同天荒戟一起在金光中消失。


------------

第一百四十六章 除名不死山

    看着石皇就这么玩笑般被王大力两拳打死，各禁区内至尊全都陷入沉默。

    “两招杀死了一位至尊？这石皇怕不是假的吧！”

    有至尊嗤笑，刚刚石皇显然是死于轻敌。

    但也有至尊面色沉重。兔死狐悲还不至于，但难免会带入到自己身上。

    “虽然石皇没有极尽升华，但有天荒戟的他也不是另类成道能轻易杀死的。”

    随后，将自己封在神源内一位至尊开口。

    “我让人查过，这个名为王大力的人族来历一片空白，就像是突然从天上掉下来的一样。”

    “难道……他是从仙域来的仙？！”

    有至尊发出惊异莫名的猜测，也有至尊杀意沸腾，透体而出。

    “不管是不是仙，大家一起杀了他！有这样一个人族在，我们的后辈都难有出头之日！”

    黄金古皇第一个响应，他这一族和王大力的小弟叶凡很不对付，但也有至尊摇头。

    “儿孙自有儿孙福。既然都已经自封在这太初古矿，那就不要再去管那些事情了。”

    “哼。”

    万龙皇对此人的论断嗤之以鼻，发出不屑的冷哼。

    “你是人族的大帝当然高兴，我们太古万族可不一样！”

    最后，太初古矿内又有两位古皇答应与万龙皇一同出手，其余禁区也有数人同意，表示可以一齐铲除这个成仙路上的威胁，就如同之前他们所做的那样。

    ……

    杀死石皇后，王大力并未返回，而是继续走向不死山深处。

    不死山的最深处超乎人们的想象，不是什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然。

    这里有一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。

    一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，竟是万岁神药——玄武。

    一个糟老头子靠着墙根，很衰老，但这一刻手缺很快，一把按住了玄武药，避免它溜走，而后揣进了怀中。

    不死山中有两位至尊，一个是石皇，刚刚被斩掉。

    另一个就是这老人，老眼昏花，慢慢腾腾站起身来，道：“我生命无多，不想踏入这风波中，只想给一些儿孙留一条活路。”

    虽然不是直接恳求，但老人也在低头。这是一位曾经的至尊，可如今气血衰败，命不久矣，为了族群不得不低声下气。

    他身后茅屋内只有寥寥十余人，最强者不过斩道。本身更是只有两千年好活，仙台上有着不可挽回的大道之伤。

    但王大力并没有这么简单的放过他，开口质问道。

    “可曾掀起过黑暗动乱？”

    “不曾。”

    老者摇头，心中却有所明悟。镇压生命禁区是一条每一位人族大帝都走过的路，如今又有人在上面前行。

    王大力盯着老者的仙台看了一会儿，发现其上并无浓厚的血气和怨气，方才点头。

    “你走吧，以后不要出世了。”

    “多谢。”

    老者向王大力感激的道谢，伸手一卷，将几座茅屋、一片桃林和十多位后辈带上，向不死山外离去。

    石皇死后，一些石胎躲在洞穴里瑟瑟发抖，生怕王大力将它们一起杀掉。

    但最终，王大力只是将不死山上残留的古皇阵纹扫去，顺手把缩起来的悟道古茶树连根拔起，收了起来。

    “不死山就这么被平定了？！”

    透过瑶池内的阵台看着这一切，姬家一位快三千岁的老圣主控制不住情绪，眼泪簌簌落下。

    “天可怜见！我祖一生对决生命禁区，连续带走了不死山里两位至尊，连亲子都失去了两位！如今，不死山终于被平定，北斗七大生命禁区只剩下六处了！”

    凡是了解生命禁区真相的所有圣地大教都在欢腾，太古万族刚刚还不可一世的几位准皇大圣，在王大力的目光下更是下意识的退后几步，低头不敢和他对视。

    连杀一位准皇一位至尊，击碎两把古皇兵，王大力此刻依旧一身素白长衣，浑身上下纤尘不染，毫发无伤。

    紫山前，千首龙皇好像在脸上开了个酱醋坊，各种颜色变来变去。

    随后，他将自身藏于万龙铃中，驾驭着古皇兵拼命朝万龙巢赶去。

    “别急着走啊。”

    隔着数十万里，王大力对着万龙铃随意一拍。

    可怕的力量撞在古皇兵上，引起铃声纷乱。万龙铃内混沌气流暴走，对里面的千首龙皇造成了非常可怕的伤势。

    千首龙皇大声惨叫，浑身龟裂。不少混沌气直接将他的身体穿透，四处飙血，连头骨都要碎掉了。

    “叔祖救我！！”

    震颤中的万龙铃转了个方向，朝太初古矿飞去。王大力微微一笑，又是一掌拍出。

    “啊！！”

    这一次，万龙铃内血光迸射。一股能够灭世的力量透过万龙铃的防护打在千首龙皇身上，将他整个身子连元神一起击碎，只剩下一滩鲜血与断骨。

    可就在这最后时刻，万龙皇也没有出现。

    “我觉得，这可能是一场误会。”

    血凰山的准皇很尴尬，觉得自己一张老脸都被丢光了，却不得不硬着头皮认怂。

    装逼一时爽，之后火葬场。他可不想就这么死在这里。

    其余几位准皇大圣也早已收起古皇兵，一个个笑脸相迎，要多和蔼有多和蔼。

    只是此时，王大力也不再理会他们。

    他探手破开虚空，直接将黄金王与堕天大圣像是抓鸡仔一样抓了过来。

    “都不是什么好东西，杀了吧。”

    两名大圣一脸惊慌。却只能眼睁睁的看着王大力伸手拍向自己的天灵盖，啪的一声，连仙台并元神一起击碎。

    这一招杀鸡儆猴用的相当不错。看着两位相熟的大圣就在自己面前被这么拍死，其余大圣准皇静若寒蝉，

    以王大力这种实力，灭掉几个太古皇族都不难！

    更是有太古生灵悲哀的想到，以后恐怕要夹着尾巴做人了！

    这时，盖九幽和火麟洞准皇的战斗也已经结束，两人从域外回到瑶池。

    盖九幽的古杖被打断了前半部分，而火麟洞老准皇的胡须也不见了。

    盖九幽叹了口气，虚空镜悬浮在他的头顶。

    “以非古皇兵和手持极道帝兵的我平分秋色，你比我强。”

    “哪里，盖九幽阁下谬赞了。”

    火麟洞的老准皇笑着摆手，撑着手中赤红麒麟金杖，脸上露出几分自得之色。

    “这是家祖成道后用凰血赤金铸造的杖，虽然不是古皇兵，但也只差临门一脚。若是真正搏杀，其实难说。”


------------

第一百四十七章 发难轮回海

    太初古矿内，万龙皇与其他数名至尊眼神冷酷。他们联系了好几名同辈，打算一同出手。

    也有至尊觉得事不关己，缩在禁区内冷眼旁观。说不定他们还在庆幸，成仙路上的敌人又少了一个。

    毙掉两尊大圣，王大力一手堕天枪，一手黄金锏。两尊古皇兵不甘为他所掌控，挣扎着想要脱出。

    王大力的双手在发光，绚烂的光晕透入古皇兵，威胁着里面的神祇。

    但两尊古皇兵都表现的很刚烈。

    “我们就是化道也不会臣服你的！”

    王大力沉默片刻，退了一步。

    “那做我的兵器一战，一战过后就放你们自由。”

    堕天枪与黄金锏讨论了一会儿，如果只是一战的话，倒也不是不行。

    “可。”

    就此，两尊古皇兵沉默，乖乖呆着王大力手中。

    见此，几名准皇与大圣全都呆了呆，把自家古皇兵藏得更好了。

    震慑住了太古万族，王大力特意看了血凰山准皇手里的凤翅镏金镋一眼，朝盖九幽说道。

    “盖九幽，招待一下他们。我去进行下一步计划。”

    “是。”

    盖九幽很激动，但内心中也有一丝怅然，因为下面基本没有他的事了。

    “各位请。”

    他伸手请疑惑的三位准皇与剩下的十一名大圣进入瑶池，王大力却一步跨出，来到了北斗另一生命禁区，轮回海之前。

    轮回海呈银色，像是无尽的星河垂落而下，汇成了汪洋。????

    它很广袤，没有边际，银海漫无尽头，比整片东荒还大，可是平日间却根本看不到它的踪迹。

    显然这里另成一界，只有出口相连在北斗区域。

    王大力出现后，根本没有掩饰自己的杀意。随即有声音惊怒的从轮回海深处发出。

    “你平掉了不死山，以为还能再平掉轮回海吗？！”

    这种声音传遍了东荒，震动夭下。至尊发怒，让入战栗。

    “小辈，你若退去，我们还能饶恕！”

    又一道声音响起，显然，轮回海中不止一位至尊。

    但王大力已经明了轮回海的虚实。不死山被灭后，轮回海就是最弱的生命禁区了。

    “当年虚空大帝就毙掉了一个轮回海的至尊，如今只剩你们两人。”

    王大力一手堕天枪，一手黄金锏。光暗两种可怕的道则以他为中心交织，将他映照的如神如魔。

    “出来吧，让我送你们去轮回！”

    “小辈狂妄！！”

    “你想一个一个的平掉所有禁区吗，有这样的想法，夭地间都难容你，将死无葬身之地！”轮回海深处传来喝声。

    他的喝问声自然也算是对其他禁区示警，希望各方都出手，将王大力击杀。

    但每人响应，即使已经决定出手的几位至尊也想轮回海先趟一趟水，洞察王大力的道。

    轮回海深处有一座巨木，差一点就能成为不死神药，但仍然抵不过岁月，枯死在那里。

    枯死的巨木上，两道雄伟的黑色身影立在最高处，充满了一种魔性，压抑的气氛让入要停止呼吸。

    其中一人是轮回之主，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    他知道此战几乎不可避免，于是就像当年，他成道前一夜击杀诸多大敌、纵横宇宙、血战八荒时一般，将精气神都提升到了极限状态。

    站在他身旁的是一个中年男子，拥有一头乌黑的发丝，而眼睛则是银色的，犀利慑人。

    在其手中，是一个由仙泪绿金铸成的宝瓶，银色的禁忌之海被收了进去，点滴未剩。

    而那株古树拔地而起，它没有树根，竞然是只是枝杈而已，快速化小，最后落入了宝瓶中，插在当中。

    轮回之主高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时代活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中格外的恐怖与慑人。

    此刻，他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古，实在是震世！????

    “去域外一战吧小辈，你的血将成为轮回海的又一部分！”

    轮回之主旁的魔影名为昀亘，他高深莫测，口中轻语，魔咒响遍宇宙。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令。”

    咒语响起，在这宇宙中回荡，每一块墓碑都刻上了昀亘两个字，照耀古今未来，像是诸神共同血祭而成。

    这是一种诡异的场面，每一座巨碑都古朴而神秘，上面的字体光芒敛去，有一种莫名的气息扩散。

    针对元神，要将他迷惑，投入轮回。

    但这对王大力无用，他没有元神，灵魂与肉身合一，根本不是这个境界的人能够撼动的。

    轰！

    昀亘双手持仙泪绿金宝瓶，对准了王大力，那里喷发出了最为炽盛的光，是极尽皇道法则，简直像是灭世一般。

    王大力右手提着黄金锏，一锏扫去金光荡漾，直接将面前的仙光爆碎。

    金色的海洋朝两位至尊冲去，从仙泪绿金瓶中涌出轮回海内无尽汪洋，想要和它对抗，却节节败退，被金光吞噬大半。

    “我掌天下轮回。乃是世间之主。昔日九天十地无一抗手，这一世也不会败！”

    轮回之主向前走来，相助昀亘。他的眸子深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象。他的身体被混沌淹没了，恐怖之极。

    轮回海在转，像是要对整片人间界进行一次轮回，这一刻竟然让诸多星辰都飞了过来，没入了进去。

    而后更多的璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全都没入轮回海中，这真的像是一个主宰者，盖世无敌！

    “三界轮回！”

    轮回之主大喝，三个古宇宙在他身前流转，开天辟地气机弥漫。一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来！

    这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼。更有朱雀横天，烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。


------------

第一百四十八章 至尊联手

    “生生世世刻吾名……”

    这句话像是最可怕的咒语，在星空中回荡，风雷大作，电闪雷鸣。夭地间，密密麻麻，英灵无尽，诸神齐现，宛若一片汪洋拍岸，神威浩荡，震裂九天！

    两位至尊联手，堪堪拦住王大力一击。可下一瞬，堕天枪划过一道奇异的轨迹，被王大力当做标枪一样射出。

    “你不讲信用！！”

    堕天枪里的神祇在大吼。王大力往它的枪体内住满了能量，超出了它的掌控。

    古皇兵复苏到了巅峰，但力量依旧在源源不断涌出，让它的枪体都在龟裂。

    “我说了一战之后就放你们自由，如今才刚刚开战，自然不算。”

    “古皇，为我报仇！！”

    王大力冷语相对，堕天枪完全控制不住自己，冲到轮回之主面前。

    金黑色的长枪破开了羽化仙金所铸的宝甲，随后整个炸裂，化为一片被撕裂的道则，淹没了那里。

    “啊啊啊！！”

    轮回之主没想到王大力居然会用古皇兵作为一次性武器投出，受到了重创。他的前、古、今三大宇宙全都炸裂，遭遇了最可怕的灭世之灾。

    他的道果被王大力击碎，金色的神火顺着三方宇宙点燃了轮回之主的仙台，顺着仙台上他自斩一刀的道痕飞快的向四处蔓延。

    “我不甘心！！！”

    轮回之主身周大道之音狂震，开始极尽升华。但他残余的仙台却无法承受急速扩张的大道之伤，噗的一声从仙台开始，整个炸成一团血雾。

    堕天枪的毁灭让王大力手中黄金锏激烈的反抗，想要逃脱。但王大力右手掌心浮现一枚轮回印，化作轮回大磨一转，将其中的神祇磨灭，只留下由道劫黄金铸造的本体。

    “不！！！！”

    “小辈，你该死！！！”

    黄金古皇与堕天古皇大叫，从太初古矿内冲出。失去了古皇兵，他们的实力至少也要失去一成。

    “黄金神国！”

    在黄金古皇的身后浮现出一方世界，无数气息澎湃的兵器在其中浮沉，每一件都能诛杀准帝。

    剑，枪，塔，鼎，钟，里面很多兵器都已经达到了禁器级别，此刻成片成片冲出，金色的光芒照亮九天十地，准帝看了都要发颤。

    “冥土葬世！”

    堕天古皇也具现出一方世界，可其中一点生机也无。黑色的草木如同兵器，灰色的河流乃为冥水，大地之上死气一片，却不见枯骨。

    这是一方能够吞噬生气的世界，即使圣贤都难以驻足，是活人的禁地。此时堕天古皇却站在世界中央，以一方近乎完整的冥土世界撞向王大力，要将他碾碎。

    “时机已到！”

    从各大禁区中传出可怕的咆哮，恐怖的气息铺天盖地。法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳。

    各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！

    七大禁区之一的仙陵，混沌万道将那里淹没。依稀可以看到那里有一个人形生物，究竟是何种族就说不清了。

    他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。

    他的腰间扣了一把仙剑，有绝世气机惊动了九重天，形容样貌像极了神话时代开创了者字秘的长生天尊！

    “一剑荡平寰宇！”

    来自仙陵的老道人大喝，响彻云霄，他浑身都在发光，混沌气被震散了，露出一张古铜色的脸膛，声若金钟，发丝灰白，道袍陈旧，竟然真的是神话时代的古衣。

    嗡的一声，跨在他腰间的仙剑自行飞了起来。一剑既出，宇宙星河失色，向王大力身后杀来。

    “天地共弃，有我无敌！”

    有号弃天的至尊一步跨出，从北斗来到域外，那一份属于大帝的傲气无与伦比。

    他一指点出，杀向王大力的心口，化成一股大道之光，想要破开他身周如烟霞一般几乎能够化龙的血气。

    “吾道一出天地逆！”

    又一位至尊杀到，浑身迸发仙芒，像是一挂挂银河在炸开。太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

    这些光芒凝聚在一起。发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵，可锁困至尊！

    十丈牢笼，完全是由符文构建的，每一个符篆都炽盛无比，像是在燃烧。

    每一个符篆都无比的繁奥，皆流动着至强的法则力量，要将王大力锁在其中。

    这是光暗至尊，他左边的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净。

    在这一刻，他的左瞳孔绽放，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！

    这是他的法，这是他的道，想要将王大力吞灭，补足自身。

    北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一片炽盛霞光绽放不朽的瑞彩，一条紫色的大龙腾空而上，压盖满了苍天，震动了古今未来。

    尤其是一声龙吟，四方天宇皆颤，它很快就化成了一个紫发男子，中等身材，不是多么的雄伟，但是却慑人心魄，不怒自威！

    他的一双紫瞳深邃如海，而后突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，震动了苍茫星河。

    万龙铃飞舞，横扫了过去。紫金光刺目惊人，让这里沸腾。

    万龙铃的铃身化作一条大龙，与再次化为本体的万龙皇交相辉映。二者如同两条大道锁链般向王大力剪去，要将他绞杀。

    不过一刹那间，共有七位至尊对王大力打出绝杀的宝术。虽然他们都已经不再是曾经的帝与皇，但每一尊都堪比另类成道。

    这一刻，王大力体内那颗金色的心脏开始加速跳动。七位至尊的攻击被它视为挑衅，开始释放出自己真正的力量。

    金色的气血如同神龙般在王大力的血管内穿梭，透过皮肉，让他整个人都显得璀璨生辉。那浓郁的金黄色血气简直冲瞎了几位至尊的眼睛，比无缺大帝的巅峰时期还要旺盛不知凡几！

    他们心中震动，面色惊疑——难道，这真的是仙？


------------

第一百四十九章 至尊黄昏

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    王大力首先将目标定在黄金古皇身上。他一拳扫出，无数禁器道兵被血气冲击，化为凡铁跌落，随后一个瞬间就冲到黄金古皇面前。

    “你……”

    黄金古皇只来的几吐出一个字，王大力的黄金锏就跟着挥下，将他整个头颅击的粉碎。

    金色的气血如同神火一般点燃了黄金古皇藏在仙台里的元神，不过刹那间就将它燃尽，让至尊们毛骨悚然。

    一代天骄黄金古皇，就此死在了自己的兵器之下，简直可悲。

    金色的气血之光如同茧一般将王大力护住，炽烈的光辉直接抹去了光暗至尊布下的囚笼。

    万龙皇与他的万龙铃全力突破，却始终不得寸进，其他至尊的攻击同样如此。

    一股金色气血之力从光团中分出，冲入堕天古皇的冥土世界。这一方近乎完整的世界如同烈阳下的冰雪般飞速消融，整片整片的被化掉。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    冥土每消失一片，堕天古皇就发出一声惨嚎。他开创的这一宝术是将自己化作一方世界，吞食万物补全自身。

    但相应的，如果这方世界出了问题，那他也要受损。

    金色的气血之力如同仙凰般左冲右突，在冥土中打出一个又一个窟窿，让堕天古皇身上血光迸溅，骨骼开裂声不断响起。

    王大力左手化掌为刀，从上到下将这名古皇分成两半。堕天古皇的残躯从断为两半的仙台开始，到通过脊椎，四肢，最后是苦海，化作破碎的冥土世界在宇宙中炸开。

    “极尽升华吧，不然我们都要死在这里！”

    王大力表现出的战力已经不是惊人，而是惊悚了。不过转眼就有三名至尊在他面前喋血，简直如同屠夫刀下的猪狗一般。

    啪的一声，黄金锏冲破了虚空，打在弃天至尊身上。这位至尊的身体当场裂开，血光贯冲九重天。

    可下一瞬，大帝波动惊世，那无尽的血光与凄艳的赤霞全都倒流，于刹那回转，重塑帝体。

    “你们还在等什么？！！”

    弃天至尊在怒吼，耗掉了自己最后一株神药。嗡隆一声巨响，像是有一个混沌祖神开天辟地，挣脱了出来，生命波动震的洪荒天地剧烈颤抖，日月星辰全都摇动不已。

    他在躯体重生的时候完成了极尽升华，取回了年轻时候的道果。

    但这没用。王大力再次一拳挥出，裹挟着涛涛金色气血长河，瞄准了弃天至尊的仙台。

    同时，他右手黄金锏连挥三次，隔空将万龙皇、长生天尊还有光暗至尊三位至尊打的腾飞，撞碎无数大星，大口咳血。

    “啊！”

    一声惨叫后，弃天至尊再次爆碎，血光如海，汹涌澎湃，浩荡不知多少光年，惊悚了人间。

    天地之中下起了倾盆血雨，弃天至尊连元神都被炸碎，复活无望。

    此刻，剩余的几名至尊根本不敢犹豫，全都开始极尽升华。

    连极尽升华之后的至尊都死了，如果不极尽升华，他们现在必死无疑！

    轰的一震，嘴角还残留有血迹，却已极尽升华完成的光暗至尊右手中出现一根神杖。杖身很短不过一尺，以道劫黄金铸成，璀璨夺目，绚烂的让星河都黯然失色。

    而他的左手中则出现一面古盾，通体漆黑，以龙纹黑金铸成，可怕无比，像是黑洞般。

    这是他的帝器——光杖与暗盾！

    光暗迸发，产生剧烈的碰撞。光杖与暗盾同源，共孕一个神祇，分生两器中。相互一撞，像是开天一般，威力十足，惊动宇宙！????

    无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致，左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。

    王大力一言不发，将黄金锏插在腰间，伸出双手虚握，直接将这股惊天动地的伟力如一个球般握在了手中。

    王大力身后，有一道神光破来，恐怖无比。长生天尊的长生剑化作最原本的南极仙光模样，凶猛的朝王大力杀来。

    这一招之后，无论结果如何，这把长生剑都相当于毁掉了。

    同时，有没有现身的至尊使用了兵字秘，勾动王大力腰间的黄金锏。这把锏自行漂浮，冲进王大力双手之间，想要引爆被他控制住的力量。

    “垂死挣扎。”

    王大力低垂着眼眸，不屑一顾。黄金锏从他的身影中穿过，却没有碰到实物。

    转眼间，王大力以近乎能穿越时空的速度飞到长生天尊面前，手中取自光暗至尊的宇宙开合破灭之力，被他硬生生从天灵盖贯入长生天尊的仙台当中。

    “吼吼吼吼吼！！”

    从长生天尊口中发出不似人声的惨嚎，以仙台硬生生承受了一位古皇的最强宝术，几乎是在接受酷刑。

    “比起你在黑暗动乱中吞噬的生命，这种死法真是太便宜你了！”

    王大力转身。下一刻，光与暗的法则交织，将长生天尊整个人吞没，此后再没有出现过。

    王大力握住不断颤动的黄金锏，手中劲力一吐将缠绕在它身上的兵字秘轰碎。

    随后他望向仙陵，在嘴角浮现出一抹冷笑，将已经出现破碎的黄金锏直接甩出。

    轰！！

    震耳欲聋的爆炸声接连不断，黄金锏击穿了好几座帝阵，虚空中爆发出一片炽盛电芒，冲入一座大坟，最后炸开。

    里面有一位至尊浑身上下衣衫破碎，鲜血淋漓，狼狈不堪，已是受了重创。

    趁此机会，昀亘，万龙皇，光暗至尊化作流星，朝三个方向远去。没人再敢与王大力对决，全都在疯狂逃命。

    王大力目光冷漠，探手想要将其击杀。但一柄玉如意突然出现，如同一方宇宙般压下。

    他眼神一凛，一拳挥出，将这方宇宙击碎。玉如玉当即炸开，每一片碎玉都黯淡无光，失去了神性。

    有至尊传音，不想王大力再追下去。

    “不管你是不是仙，但你这是在逼我们所有人和你一战！”

    “那就来啊！有胆子的就来域外，和我一战！”

    王大力却根本不怵这些至尊。他知道在他们心中，此刻对自己的惧怕已经高到了极点。

    看他杀极尽升华后的古皇都这么轻松，那些自斩一刀的家伙一个个都害怕了，此时不过是在强撑。

    “今日，凡是发起过黑暗动乱的至尊，一个都别想活！”


------------

第一百五十章 患难见真情

    三人逃到了宇宙边荒，这里是一处曾经的神话战场。

    无数满是岁月痕迹的尸骨遍地，破损的残兵、碎裂的小世界，还有失去效用的各种宝器，仿佛曾经有仙在这里战斗过。

    “怎么可能，我们明明是从三个方向离去的！”

    光暗至尊勃然变色，因为三人居然同时汇聚于此。

    “有人布下绝世阵纹，误导了我们的灵觉，想要一网打尽！”

    昀亘面色苍白，他的来头很大。但面对连极尽升华的至尊都能神不知鬼不觉误导的可怕存在，他们本身越是强大，就越觉得可怖。

    “要死了啊，我们的归宿就是这片古战场吗？。”

    光暗至尊悲凉的长叹。他们三人极尽升华后逃命，仙台上的大道之伤越来越大，又能多撑几日？

    很快，王大力也赶到了，站在神话战场外冷冷的看着他们，并没有直接出手。

    “难道你想眼睁睁的看着我们在这里化道吗？！”

    一个时辰后，光暗至尊按捺不住。他左瞳猛烈收缩，右眼却突然放大。在极致的黑暗后，一道如同创世纪般的道光亮起，绚烂迷人。

    他想要惑住王大力，在黑暗中奔逃，去吞食宇宙中的其他生命，增加自己体内的不灭物质。

    但在极致的黑暗中，有金色无量光璀璨迸发。一只硕大的拳头如闪电般无声无息出现在光暗至尊身后，照亮无尽深空。

    噗的一声，光暗至尊脑浆迸裂，红的白的四处飞溅，神话战场中再度留下一具尸体。

    剩下的万龙皇与昀亘更加绝望了。

    “我堂堂逍遥天尊，帝尊之前的先行者，帮助他建立了天庭，随后曾为地府的掌控者，又改头换面，入轮回海做至尊，没想到居然要死在这里。”

    昀亘，或者说神话时代的逍遥天尊盘坐在地。他拿着仙泪绿金瓶，取出一滴仙光四溢的包液。

    “最后一团万化仙液了。”

    他犹豫了片刻，居然没有服下，而是重新放入瓶中，随后连仙泪绿金瓶一同送到王大力面前。

    “敢问阁下真的是仙吗？这一世，成仙路真的会出现吗？”

    他自知即使服下这团万化仙液也难活，眼看命不久矣，希望得到一个他追寻了后半生的答案。

    “两千年后，仙路当开。”

    王大力收起仙泪绿金瓶。成仙路其实就是当年石昊走进仙域的路，他数月前才去过。

    “但一世成仙不过两三人。而且每一名得道者想要踏入仙门，都需要一位皇道至尊作为祭品，将他们的道与血洒在仙门之前。”

    “好，好。成仙路存在就好，存在就好……”

    得到答案后，逍遥天尊轻笑着化道。在玄黄之气与混沌之气的笼罩下，大道之音响起，让他与天地融为一体，在神话战场中只留下一副天尊盘坐的虚影。

    眼看又一位至尊被王大力逼死在神话战场，万龙皇也失去了抵抗之心，意如死灰。

    他为了成仙蛰伏了这么久，没想到最后居然会倒在这里，连成仙路的门口都没有踏上。

    “父亲！”

    万龙巢内，紫龙女悲恸的哭嚎。她玉体修长，身穿淡青色长裙，体态婀娜勾动人心。

    通过万龙巢中的帝阵，紫龙女发出血脉的呼喊，传到这神话战场当中。

    “女儿……”

    嘴唇微动，万龙皇倏尔站起，双眼之中紫意沸腾。

    “我还不能死在这里！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    此时在北斗，有一头麒麟出世，巨大无比。它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别。在其头盖骨上出现一个有一个符篆，光束通天，撕裂宇宙！

    那是他的果位，证明了他曾经是一位皇道至尊！

    “杖来！”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！

    轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的冰冷星域，直接降临向北斗星域。

    它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，快速向着北域降落，神威浩动荡亿万里。

    这才是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，无论相隔多远，都让一域教祖忍不住而跪伏下去，太过恐怖了。

    一缕缕蓝光迸发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。

    轰隆一声，蓝紫的光芒爆发，铺天盖地淹没北域。在这一瞬间，巨大的麒麟化成了一个中年男子，一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！

    “父亲！”

    瑶池中，火麟子与他的妹妹火麟儿惊喜的大叫，他们以为麒麟皇已经于六百万年前作古，没想到居然会在太初古矿！

    一些古皇子同样心生期盼。不止一位古皇从生命禁区走出，说不定他们的父亲此时也在那里。

    麒麟皇雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，一招手，那柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖就划破宇宙，向前飞来，随他一同来到域外，朝王大力一礼。

    “我无意参与争斗，只是想请大神高抬贵手，让老龙最后能葬进万龙巢吧。”

    他言辞恳切，还带了好几株能延寿的宝药神珍作为赔礼。

    “他从最古时一直自封在太初古矿，从未发起过黑暗动乱，只是一时恍惚了心神，还请大神宽恕一二。”

    “老麒麟……”

    万龙皇异常感动。在这种时候，麒麟皇居然能冒着生命危险前来相助。

    “老龙，当初我成道时遭到不明可怕存在偷袭，如果不是你从太初古矿度来一道裹在太初命石内的混沌紫气，我说不得就要陨落。”

    “如今，你即将走过人生中的最后一程，我又如何能不来相送。”


------------

第一百五十一章 三帝镇禁区（上）

    万龙皇的仙台几乎裂为两半，生命走到了最后。他的元神正熊熊燃烧，整个人都在发光。

    如果有年岁将近的准帝或者大圣在他身旁，此时已经被波及的化道。

    “可。”

    王大力点头，给予万龙皇最后的体面。瑶池内，构建出一方观战阵台的黑皇十分可惜的叹了口气，引得众多太古生灵怒目而视。

    “哎，我还以为能够吃到至尊肉呢！”

    “多谢阁下。”

    麒麟皇与万龙皇朝王大力一礼，两人飞向瑶池。火麟子，火麟儿，紫龙女都在那里。

    “父亲！”

    “父亲！”

    两位太古皇族的公主上前，扑入各自老父的怀中。紫龙女悲恸的大叫，撕心裂肺，

    因为没有真个交（被）手（打），所以万龙皇身上并无伤势或血迹。他轻轻伸手，笑着为紫龙女擦去脸上的眼泪。

    “玲珑不哭，父亲在这里呢。”

    但这场景更是让紫龙女心如刀绞。她抱住万龙古皇，放声大哭：“父亲，不要离开我，你要活下来啊，一定要活下来……”

    “祖皇！”

    万龙族最后一尊大圣从神源里破出赶来，带来了麒麟不死药的两滴药液。这是他们用三株十万年药王，十株万年宝药为代价，与混沌龙巢内的麒麟不死药换来的。

    但万龙皇摇头拒绝了。

    “无用的，这延缓不了几日。”

    随后，他朝麒麟皇问道。

    “老麒麟，你破封而出，如今再行自封已经无用，想好怎么办了吗？”

    “成仙路不是还有两千年就开启了吗？”

    麒麟皇倒是显得很洒脱，并没有放在心上。

    “我手里还有些珍藏，再撑两千年不是问题。”

    “嗯。”

    万龙皇轻轻点头，将万龙族大圣手里的麒麟不死药液递给了麒麟皇。

    “你与麒麟神药同源，这两滴药液应该能助你撑过两千年。成仙路不只是一条路，还有更为可怕的血战，你需要它。”

    “那我就不客气了。”

    麒麟皇没有推辞，直接接过麒麟不死神药液。

    “我化道后，尔等要与人族亲善。成仙路，你们就不要再参合了。”

    “父亲！！”

    “祖皇！！”

    紫龙女与万龙族的大圣悲呼，很多万龙巢子弟都落泪。这语气，像是万龙皇在交代后事了。

    “老龙，你放心的去吧。”

    麒麟皇将有些懵逼的火麟子推了过来，与紫龙女站在一起，随即俯视诸位祖王准皇。

    “尚存的太古皇族基本都在这里了，我请各位做个见证。今日，我麒麟皇的儿子与万龙皇的女儿定下婚约。大喜之日，北斗上的生灵无论太古族还是人族，都欢迎你们来参加。”

    作为当事人之一的火麟子目瞪狗呆。这是麒麟皇为万龙族着想。两个太古皇族联姻，即使万龙族没了准皇，也不会被其他太古皇族小视。

    “玲珑，你愿意吗？”

    万龙皇低下头，大手轻抚着紫龙女的脸颊，她的真名为玲珑。

    “若是不愿就罢了。我万龙族的兴衰，还不至于依托在你一人身上。”

    在人生的最后时刻，他不再是睥睨天地的古皇，也不是万龙族的祖皇，只是一位慈祥的，疼爱女儿的老父亲。

    “父亲，我愿意，我愿意！”

    万龙皇怀里的紫龙女已经泣不成声，连连点头。

    三日后，万龙巢内，万龙皇在化道，成为光雨。在最后的时光中，他为紫龙女，赶来的火麟子以及火麟儿斩断了某种压制的道则，让那些仙链崩碎，不能成为桎梏。

    一旁万龙铃连震九九八十一次，铃声如泣如诉，里面的神祇面容悲戚，极尽哀恸。

    ……

    时间向前推两日，在平掉轮回海后，王大力的目光于剩下的四大禁区中扫视，使得无数至尊胆寒。

    今日算上万龙皇，已经一连九位至尊死在他的手上，整个生命禁区内的所有至尊一下子去了至少三成。

    “人类，你这是在逼我们鱼死网破！”

    太初古矿中，至少八道震惊寰宇的气息炸起。气冲霄汉，几乎要掀翻这片天地。

    “我们虽然不是你的对手，但如果你再敢对禁区下手，我们立刻化道，带着宇宙中所有生灵一起上路！”

    至尊以化道为手段的殉葬是极为可怕的，能让好几个星域的生命气息跟着消失。而一群至尊化道，波及的范围更是呈几何形上升。

    同时，其余三个生命禁区都有至尊附和。如果王大力真的打算对所有至尊痛下杀手，那他们也只好带着宇宙中至少一半的生命陪葬了。

    王大力沉默，停在神话战场边缘，似乎准备妥协。

    “无耻之徒！”

    域外一处生命古星，有关注这里的大圣气的嘴唇都在发颤。这些就是曾经的大帝古皇？这事太让人失望了！

    神墟，仙陵，太初古矿与葬天岛等四大生命禁区在颤动，大片大片的土地裂开。

    在王大力眼皮子底下太过危险，他们想要脱离北斗，藏入宇宙当中。

    但这么做毫无疑问会对北斗这颗古星造成极大的伤害，到时死去的生命至少要以百亿记！

    北域，一位身负长剑的黑衣少年在大地上漫步。他每一步跨出都有至少上百万里，不过数步就来到目的地。

    石昊面露微笑，挡在即将腾空而起的太初古矿门口。他脚下一片阵纹浮现，有惊世仙光化作锁链，如一张大网般把即将飞离北斗的太初古矿压住。

    “停停，不要走。”

    “又一位人族大帝吗？”

    古矿内，有至尊冷笑，想饮帝血。

    “不是每一尊人族大帝，都能……”

    可他的话还没说完，一位身穿神话时代古衣，疑是九大天尊之一的老道却颤抖着出声。

    “不，不可能的！你怎么可能还活着？！”

    “哦，到了此世，居然还有人能认出我？”

    石昊倒是很好奇，一双清澈的眼中生电，划破一切阻碍，直视太初古矿内部。

    “原来是开创了前字秘，号称能看透未来古今的清虚天尊。”

    他了然的点头。对方是神话纪元的天尊，而神话纪元正是经过了仙古纪元，平定了乱古纪元的他一手开创的。如果是那时的天尊，应该能认出他。

    “是了，如果你真的是他，那定然是不朽的！”

    清虚天尊满脸苦笑，颓然盘坐于地，如咸鱼般放弃了抵抗。

    “我的道，就到这里为止了吗？”


------------

第一百五十二章 三帝镇禁区（中）

    神话时代九大天尊开创九秘，而开创了皆字秘的帝尊虽然名气最大，实力也最强，也不过是后诞生的几名天尊之一。

    清虚天尊号称天地卜算第一，前字秘洞察未来古今，连帝尊都找他确定过成仙路的存在。

    可如今，他却被一个人直接吓到失去抗争之心，让至尊们心惊。

    “清虚天尊，他到底是谁？”

    一名自封在大块神源中，全身长着黑色长毛，身周遍布诅咒与不祥之气的至尊对他问道。

    “荒天帝！他是荒天帝！！”

    清虚天尊的背脊都弯了下去，看上去哪像是一位天尊。

    有自斩一刀的人族大帝看不下去，他觉得清虚天尊是被刚刚王大力的表现吓破了胆。

    “不过是一尊人族大帝，与你我一二，有和可惧？”

    清虚天尊同情的看了一眼这什么都搞不清楚的倒霉孩子，对方出生太晚，不说荒古，就连太古时期，关于荒天帝的传说也不剩了。

    这是他的幸运，也是他的不幸。

    “荒天帝不是大帝，他是仙帝！在真仙不如狗，仙王遍地走的仙古纪元都是天下第一，并斩杀了当时的另一位仙帝！”

    “他是神话中的神话，传说中的传说！我等所学最初都是由荒天帝传下，是我等所有的术、所有的法、所有的道的源头！我等所求的成仙，在仙古纪元连站在他面前的资格都没有！”

    “荒……天帝？”

    整个宇宙都陷入了沉默。地府中，一颗通灵冥玉闪闪发光，照亮了无尽冥土，引得群尸惊动，仰天长啸。

    “果然，他还没死！”

    突然，仙陵中有一位同样神话时代出生的女至尊大喝。

    “大家一起上啊，不然就都要死了！”

    转瞬间，四大禁地高手齐动，从震惊中脱出。神墟、太初古矿、仙陵、葬天岛一齐震动，无尽符文蔓延而出，遮拢了这片宇宙。

    每一处境地都立身在一个方位，设为自己的主战场，那些阵纹可以加成，让他们更为强大。

    石昊却视之如无物，视线依然对准清虚天尊。

    “既然你知道我，那就更应该知道，我最恨的就是黑暗动乱。”

    在仙古、乱古纪元的黑暗动乱中，石昊失去了自己的亲人、朋友、兄弟、姐妹、长辈、师傅，甚至还有儿子。

    “乱古，太古还有荒古，黑暗动乱吞噬了那么多的性命。你们这些所谓至尊犯下了这么多的血债。还想要进仙域，还想得长生？！”

    荒天帝的眸子在发光，声传整个宇宙，深入每一片生命禁区，如惊雷炸响，只以声音就击破了数重帝纹。好几尊准帝级别的禁区手下“啊”的一声化光而去，竟是被活活震死。

    “我不准，我不允！”

    在石昊的愤怒之下，天地交感。无数法则编织如同雷光，仿佛有一片来自仙域的雷海，降临四大禁区。

    “封！”

    雷光弥漫，化出一只只身影。里面有雷龙腾空，雷鼠遍地。一尊尊年轻时的无缺大帝虚影浮现，每一位都能战至尊。

    “这是劫雷！”

    无穷无尽的雷霆封住了生命禁区，让他们立刻收起杀阵。否则劫雷就会感应到他们的存在，将这些本应死去的至尊劈杀。

    神墟内，一位天尊如清虚天尊一般放弃抵抗。

    “真是天亡我也……”

    太初古矿内的至尊都有缺，战力比起年轻时期何止降了一筹。当时能渡过的大帝劫，如今再渡必死无疑。

    石昊本人迈步，走进雷海。雷劫中生成的大帝虚影、仙凰走兽看见他都自动退避，让他得以径直踏入太初古矿内。

    被封在神源中的源神通体黑毛，与源鬼是兄弟。他们出身地府，一门两至尊，专精诅咒之法，曾经笑傲万年。

    而他的弟弟源鬼浑身是血色长毛，狰狞而恐怖，如同他的名字，像是一个厉鬼般。

    “横竖都是死，不如一拼！”

    两人瞬间极尽升华，源神一声咆哮，双手不断结印，施展了最为可怕的诅咒术。

    两人最可怕的战绩就是曾对大成圣体下过诅咒，让他们晚年不详，气血衰败，如古尸般生出金毛。

    另外值得一提的是，他们还是源天师一脉的真正祖师。

    源鬼伸出猴子一般的利爪，寒光乍现。石昊却连身后仙剑都没拔，平平淡淡一拳扫出。

    噗的一声，血光溅起三万尺。源鬼的一条臂膀炸开，而后整个身子连元神片片破碎，血雨倾盆。

    “弟弟！”

    源神施展的诅咒直接被石昊体外一层金色霞光所阻，完全无用。石昊在此出拳横击，送这对兄弟一起上路。

    “荒天帝，我乃……”

    “住口！”

    一位人族大帝还想说些什么，却被石昊怒目喝住。

    “身为人族大帝，居然自封禁区！我不需要知道你的名字，只要看见你身上那无穷无尽的怨气，你就该死！”

    这位大帝气极，豁出去以一具化身还有兵器内的神祇为引，点燃化道之力，像是有一片星海在前冲。

    石昊张开大手，金色掌指内无数大道符文相连，如垂天之云落下，一下子将那兵器还有化身以及这位大帝化身全部攥在了当中，用力一握。

    噗的一声，仿佛有无穷的星辰熄灭，当然也包括了这位古皇与的兵器和化身，化作飞灰，彻底湮灭。

    太初古矿中星光未熄，石昊已经宛如跨越时光般来到这位大帝身前。他一脚踏碎了对方的胸膛，狂暴的仙力直冲对方体内，将其生生化掉。

    “尸皇。”

    一个虬须大汉手持一张神弓，连续拉动了八次。前七次为虚，让人元神将碎，第八次却化成了一道尸气，自天而降。

    那不是一般的箭羽，而是一道茫茫瀑布，壮阔无边，长达也不知道多少里，将残碎的星河都淹没了。

    他曾经属于地府，由尸而皇，后来走入太初古矿。尸皇体内依旧有死气，比星海还壮阔，准帝沾染上一点就要成为脓血，暴毙而亡。

    而现在，无尽的死气全部朝石昊汹涌而来。

    “怎么这些至尊都长的这么像人？不能吃，杀掉！”

    石昊皱了皱眉，却让其余至尊全都失色，心中惊恐万分。

    荒天帝不仅想要杀掉他们，而且还想要吃掉他们？！


------------

第一百五十三章 三帝镇禁区（下）

    “你如果吃了我们，那和我们有什么两样？！”

    这至尊说话的时候都在颤抖。身为古皇居然被吃掉，绝对能‘青史留名’！

    “你们曾经吞食天地中的生命，保全自身性命。如今因果循环，被人吃掉也是自然！”

    石昊随意点出几指，轻易撕碎了尸皇的黄泉之海。随后尸皇无论是四肢，胸腹亦或是眉心，全部被大道之光击穿，留下几个指洞，而后轰然炸碎。

    石昊耸了耸肩，神情轻松，完全没有将这些人放在眼里。

    “再说，我又不吃人！人吃动物，很正常吧？”

    他故意轻浮的态度与目中无人的表情让至尊们怒火中烧，却又觉得无比悲哀。

    在死去甚至还会被吃掉的威胁下，这里的至尊都在拼命。他们全部极尽升华，燃烧精血。一种开天辟地的气机在呈现，宇宙都要重新演化了。

    他们用尽全力向石昊杀来，带着一股悲壮。今日没有了退路，只能死战到战死。

    太初古矿内，除清虚天尊外的五位至尊与石昊激烈交锋。这个地方皇道法则交织，轰隆一声，一件皇道法器被石昊击碎，神金碎片像是烟花一样绽放，冲向四方。

    一位人族大帝被石昊劈手打中，从左肩到右腰处被切成两半。

    他一声不坑，施展秘法将血与骨收回，再次扑击过来。

    “这个可以吃，留下。”

    石昊却没有理他，而是眼神一亮，终于在一群奇形怪状的至尊当中，找到了食物。

    那是白虎道人，与九大天尊同样神话时期得到，此时看见石昊‘垂涎三尺’的目光，浑身一个激灵。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    他化为原型，乃是一条万丈白色巨虎，浑身毛发尽张，足有山锋这么大的爪子拍出，带起的罡风连空间都被撕裂。

    石昊闪过人族大帝的攻击，脚步一转便来到白虎道人面前。他右手结印，化作一方番天印，对准白虎道人那王字脑门像是搬砖一般拍下。

    “着！”

    嘭的一声，白虎道人眼冒金星，连元神都震了三震。他四肢乱颤，竟是左脚拌右脚，把自己摔倒在地。

    石昊再次结印，天地秩序锁链化为一颗金色光茧，将白虎道人一身至尊道果封住，不再逸散。

    “这样才对，死了的老虎就不好吃了。”

    “杀！”???

    太初古矿最后一位古皇引动了大道法则，发出了此生最后一击，强至绝巅，惊艳人界。

    那是一剑，绚烂夺目，光雨漫天，令诸天星辰都燃烧了起来，连其他至尊都在退避。

    可石昊只伸出两个手指，却如两方坚不可摧的世界般将这剑光夹住。玄黄之气，混沌之气与大道之气在他双指间散出，磨掉了这道剑光。

    一分钟之后，这里血雾弥漫。石昊下重手，将七大古皇全部被击毙，震惊了人间界！

    最后，石昊拖着一颗金色大茧从太初古矿中走出。天空中雷海发出万道轰鸣，转瞬落下，将太初古矿内至尊之下的禁区人物尽数诛杀。

    当！

    可一波未平，一波又起。还不等宇宙中各准帝消化这惊天的消息，一声钟响，震动九霄。

    这里是神墟，古迹斑驳，有神话时代的天庭遗址，如楼台、殿宇，有些建筑还烙印有帝尊亲手刻下的阵纹。

    当年古天庭解体，于神战中四分五裂，许多神地坠落向宇宙八荒，这里就是最主要的一处。

    如今，一位面像三十多岁的中年男子一袭白衣，身后跟着一口大钟，潇洒穿过雷海，如散步般走入神墟。

    “那是无始钟！”

    有大圣通过阵台认出了跟在男子身后的极道帝兵，它刚刚还与三尊古皇兵大战，绝不会认错。

    “无始钟跟随在他身后，难道那个人是？！！”

    这是何等可怕的猜想，无数人心脏都要停止跳动。那可是八万年前的人啊，居然活到了现在？

    得亏天皇子之前就被王大力打死了，否则他信誓旦旦说已经死去的人居然又出现了，这是活生生打他的脸。

    “无始！”

    与此同时，神墟中传来一声怒喝。仙霞艳艳，瑞彩万条，一辆古战车飞出，茫茫混沌气铺展，车上盘坐着一个中年男子，黑发披肩，血气旺盛，眸光亮如炽电。

    “是灵神！”瑶池内，关注着这里的麒麟皇皱眉。

    灵神，亦是昔日的灵皇，他是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身。

    “是你来平神墟吗？”

    在灵皇对面，那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切。举手投足间，天地万道为他而颤栗、哀鸣，风采举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    “生命禁区已经存在太久了，你们的黑暗动乱，也该消失了！”

    无始大帝面对灵皇一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    他强势无匹，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    “羽化之力，飞仙之芒！”

    站车内，一柄灵刀犀利无比，化作一道匹练纷飞，被灵皇怒级斩出。

    一根又有一根仙羽在飞舞，圣洁无暇，在刀芒周围相随，划出了不朽的气息，巨大无比，有星河那么长。

    除他之外，神墟内还有三位至尊出手。无量金光沸腾，宇宙四碎，天地爆炸。

    同时，一位白衣的绝世女帝从荒古禁地中走出，化为一道绝世仙光，没入仙陵。

    “嘎嘎嘎，女娃子，一尊人族大帝就敢进入仙陵，也太小看我们了！”

    仙陵中有一头古兽昂首，状若神狮，浑身赤霞闪烁，从裂开的一座大坟中走出，在其身上载着一个奇异服饰的老妪。

    这里号称仙陵，到处都是山丘般的巨大坟头，无法考证到底是何年代所留，难以追溯。

    虽然是大坟，但裂开后竟然有仙家气息弥漫。血色神狮通体赤霞璀璨，载着这名服饰怪异、满头稀疏白发的老妪大步踏出，气息震怖世间。

    一声怪笑传来，仙姥出手，稀疏的发丝间飞起一支玉簪，毫光隐现。每道芒都是一挂星河。铺天盖地，镇压一切。

    这种逆天的手段令人惊悚，毁掉星空，开天辟地根本就不在话下，可对于她来说太容易了，惊慑九天十地。


------------

第一百五十四章 三帝镇禁区（未完待续）

    女帝面无表情，一直处在失神状态，像是没有了神识意志，只余一具帝体空壳。

    仙陵内，另两位至尊认为这是一个机会，同时发出绝杀。无匹的符文如天空中万道巨星般璀璨，杀意沸腾震惊万古，如无尽血光般朝女帝落下。

    人族古路上，有老准帝看出了什么，心头一颤。

    “不好，看样子这位绝世女帝的元神似乎是在蜕变，不能完全掌控肉身！”

    就在这时，古皇山内，囡囡突然化作一道光，投入女帝仙台。

    她如冰山般清冷的双眼微动，狭长的睫毛一颤苏醒过来。

    “不好！”

    仙姥与另外两名至尊也发现了这一点，手中杀伐大术催动的更加迅捷。

    女帝心有所感，直接一巴掌向前拍来，粉碎无数大道法则。

    她一声长啸，荒古深渊中，那混沌龙巢内腾起一口又一口古棺，一具又一具的炸开，那是多具如玉石一般精美的肉身，全都燃烧了起来，化成劫灰，冲起一股又一股仙光，没入狠人大帝体内。

    这一刻，三位至尊全都心惊。他们分明看到那仙光内亦有元神之力，如今合在了一起，会有多么的强大？！

    最后，所有棺椁内的躯体都化成了飞灰，精魂神光合一，没入一体内，北斗荒古禁区宛若有一尊仙降临！

    最后，连吞天魔罐都被召唤而去，而后炸开，无尽精气还有元魂没入她的体内。

    “吞天大帝，乱古大帝，南岭天帝，西极血帝，我的天，这些原来都是女帝的转世身！”

    有几位活化石一般的老教主认出了这一具具帝身的来历，惊得全身都是冷汗。

    原来这十万年来所有大帝，全都是女帝的小号！

    各轮回身归位，女帝再次打出一掌，将仙姥盖住，打算将她力劈。

    这一掌惊天动地，直震的周围星域中无尽星辰粉碎，化成了宇宙尘埃，若非白衣荒主另一只手一遮，那么下方裂开的葬帝星将什么都剩不下了。

    仙姥的玉如意直接炸开。她大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起，满头银色的发丝都沾染上了自己的血迹。

    “极尽升华！这女帝不比无始差！”

    仙姥极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。

    天崩地裂，仙姥尽显盖世神威。在几位至尊身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将女帝锁上，将其镇压。

    啪!

    但那个莹白的玉掌直接就印了下来，与诸多如凤凰翎羽般的璀璨链条撞在一起，无比的刺目，震动宇宙十方，惊人之极。

    那个莹白的手掌无物不破，摧枯拉朽，难以抵抗，粉碎了数千秩序锁链。

    那白衣女子虽然看起来风华绝代，超尘出世，但是却真的是拥有惊天地泣鬼神的伟力。莲足一动，一步像是迈过了千百年，让时间紊乱，刹那到了近前。

    她的攻击简单而直接，依然是一掌，要毙仙姥之命。

    “女娃娃，想杀老身还差得远呢！”

    她抛出自己的龙头拐杖，晶莹璀璨，射出仙光万条。以龙头为心结成了可怖的符文，化成了一柄龙魂仙刀，斩向女帝眉心。

    可这一次，女帝变掌为印，结出一尊大道宝瓶。这宝瓶直冲而去，将仙刀装入瓶内，随后去势不减，直接打在仙姥身上。

    仙姥横飞了起来，被女帝击中的肩膀直接炸开，鲜血淋漓，露出森森白骨。

    “还有我们呢！”

    仙姥退后，两位已经完成极尽升华的至尊又杀到。他们一方打出绝世道则，逼女帝与他进行法与道的对拼；另一方却近身出拳，浑身血气滔天。

    女帝白衣绝世，秀发飞舞，清丽出尘，偏偏强势到极点。面对这种绝杀，她张嘴一喝，仙台上涌起飞仙之力，光芒照亮了三十三层天。

    这光芒照向那名至尊的道则，进行最直接而凶险的道法对拼。那至尊的道对上万缕仙光却毫无反抗之力，整个人都被化掉。

    她再次拍出一掌，却将想要近身而战的至尊打的大口咳血，身子直接裂开。对方在远处重组躯体，却不敢相信这个事实。

    “怎么回事？”

    突然，这至尊惊叫。他刚刚重组的身体在发光，身子再次裂开。

    他的体内有女帝留下的道则，道则不灭，则一直在磨掉血气，要将他撕碎。

    他再次动用秘术，将飞溅的血肉寻回。来回三次后，终于仙台黯淡，被生生耗死。

    最终，仙姥一人也掀不起什么风浪。女帝与其对决数十招，便将其毙于掌下。

    临死前，仙姥披头散发，满身尘土，不见一点仙气，反倒如一个疯婆子一般。

    她面对女帝如白玉般的惊天天巨掌，咧嘴惨笑。

    “我们禁区里的至尊死了，接下来就轮到你们了！”

    宇宙中，有无尽尸气涌动，仿佛冥土世界被打开。黑色的阴雾弥漫，这片宇宙都在战栗，一只的青色大爪子划开了雾霭，它渐渐露出了真容，其狰狞与可怖的样子令人惊悚。

    这是地府的代掌者阎罗殿主。传说地府成立的时间比帝尊的天庭还要更早，传说地府的创立者冥皇更是帝尊的传道之师。

    他们擅长从强者的尸体中复生出魂魄，算是另一种再世之法。复生的古尸战力不比生前弱，甚至有所超出。

    只是为了收集古尸，地府刨过不少盖世强者的祖坟，被宇宙间所有势力敌对。但由于其强大无匹，组织内部更是有另类成道与极道强者，让宇宙中的其他势力敢怒不敢言。

    阎罗殿主高达十丈，通体呈青色，生有一层细密的鳞片，寒光森森。

    他拥有人类的躯干，头颅硕大，就连脸上都密布着青色的细鳞，头上生有血色的长发，而在发丝间更有八根巨大的犄角，从太阳穴到头盖骨再到后脑，被巨角占满，狰狞而恐怖。

    在其背后拖着一条巨大的尾巴，长也有十丈，青鳞森寒，状若鳄尾，双脚如象足，厚重而有力，踩踏的虚空隆隆而鸣，至于双手则是一对青色龙爪。

    他是从极阴尸海中诞生出来的生物，不是尸体，不是通灵古骸，而是一种真正的生灵！


------------

第一百五十五章 三帝镇禁区（完）

    “怎么，看见生命禁区将被平定，你们地府也蠢蠢欲动吗？”

    东荒之上，大成圣体从荒古禁地内跃出，双目金光四射，直视域外。

    他剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，坚毅无比，躯体健硕。虽面容已显老态，但仍有一种气吞山河之势，雄姿伟岸！

    “只是一尊大成圣体，气血衰败垂垂老矣，也想拦住我地府？”

    他双眼中射出两道诡异的光，准帝九重天巅峰的气势全数放出。这片天地顿时破开了，尸山骨海浮现，环绕宇宙中。

    “那再加上我呢？”

    随着这道话音刚落，天地震动，有一种盖世的气息扩散，震动了万古青天。

    那是一位身着青袍的老人，从妖帝宫中出现。身周大帝气息弥漫，整个北斗都在颤动。

    一株鲜嫩欲滴的混沌青莲从瑶池飞出，悬在他的头顶。那里无尽混沌气弥漫，把阎罗殿主的眼睛都刺痛了。

    “是妖族的青帝，他果然也没死！！”

    青帝是后荒古时代的最后一尊大帝，虽然离奇失踪，但很多人都相信他依然存活。

    所以，一直没有真正的大人物出手，根除他的血脉。

    “各位不要误会，我们没有出手的打算。”

    从地府深处传来一道声音，那是镇狱皇，地府内真正的主事者之一，同样是一位至尊。

    “我没有发起过黑暗动乱，只是在地府研究轮回，”

    “我不信！”

    大成圣体断然否认。刚刚在那尸山血海中，他明明看见了无数被唤醒的尸兵，领头尸将无一不是准帝境界。

    “道友真的误会了，我等的道与普通生灵不同，不需要生命能量，只需要死气与尸气就能长存，断不会发起黑暗动乱。”

    镇狱皇很无奈，因为他发现，王大力已经将目光投了过来。

    他一点都不觉得自己头铁，万万不敢惊动这位杀神。

    “那些尸兵是我地府准备出手相助。平定禁区，还整个宇宙一片安宁。”

    闻言，所有知道地府作风的个人与组织都脸色古怪，随后啼笑皆非。

    维护宇宙和平这种事情，无论如何都轮不到地府这种恐怖组织来做。

    但地府好像不是说说，阎罗殿主带着八名准帝级别的通灵尸骸，以及浩浩荡荡的尸兵结成大阵。

    黄泉似海，尸气如刀，兵锋直指葬天岛。

    “我上苍即使今天坠落于此，但也不是谁都能欺的！”

    葬天岛，又名上苍，为一座巨岛，悬浮在东荒天穹上，平日隐在虚空中不可见。

    它主体形似一口巨棺，而延展出去的九条山岭，状若九头真龙，雄伟而磅礴，极具气势，震撼人心。

    被荒天帝招来的雷海镇压也就罢了，居然连只有一位至尊的地府都敢欺上门，里面的四名至尊可受不了。

    从最高的那条山岭中冲出一位至尊，是太古年间的金翅大鹏皇。他雄姿挺拔，满头金色的发丝飞舞，从黑暗宇宙中走出，顿时间金光亿万丈，照耀整片战场。

    这位金翅大鹏皇像是由黄金铸成的一般，充满了魔性。眸光凌厉，手持一杆状若神剑、共有二十八节的打神鞭，神武盖世。

    大鹏王轮动黄金神鞭，压塌宇宙，发出呜呜的可怕异啸声。他强势绝伦，冷漠而无情，神鞭上不下万种大道符文绽放，隔着无数星域冲向地府。

    阎罗殿主眸光爆射出两道青芒，拿出一杆冥枪，毫无疑问是帝器。

    他借助着地府无数万年来布下的道文，以准帝九重天之姿和至尊相对，霸气盖世，战力逆天。

    一道又一道黄金光撕裂宇宙海，金翅大鹏皇黄金神鞭挥舞个不停。

    但在冥土宇宙中，每一颗大星都是骷髅头所化，死亡气息浓重，无尽阴冷杀机冲出，与金光相抗。

    发现自己连个准帝都拿不下，鹏皇怒吼，重组真身，化成了一只金色的大鹏鸟，展翅一击，宇宙间星河崩坏，金色羽毛璀璨耀古今。

    可他显然忘记了葬天岛周围的雷海。他刚刚想要冲出，立刻被无数雷霆覆盖，直直往下坠落。

    那一刹那，有三位雷霆化成的大帝对他出手。金翅大鹏皇全身一片焦黑，金灿的羽毛大半被毁，如同一只落入火炉中的没毛鸡一般。

    这时，石昊一只大手穿过雷海，将金翅大鹏皇拎起。这至尊惊慌的拍打翅膀，竟是毫无反抗之力。

    “还好，焦了就不好吃了。”

    石昊伸手一指，一道大道锁链交织而成，将金翅大鹏皇裹成另一颗大茧，与白虎道人放在一起。

    显然，这位古皇虽然还没死，但下场已经确定。

    ……

    神墟之中，灵神极尽升华，圣洁的银刀呼啸，一头银色的灵龙化形而出，冲向无始。

    无始大帝很狂暴，连无始钟都没有动用。他空手抓住灵神的银刀，硬生生将其捏碎。随后将一脸不可置信的灵皇抓住，生生撕裂了他的仙台。

    “无始大帝原来是这么恐怖的吗？！”

    硬生生撕碎一位至尊，无始大帝展现出的震撼力无语言表。

    可接着，从神墟中又冲出一位至尊。他浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种野兽特征，比如鲲鹏翅、苯牛角、麒麟足，这些组合在一起，显得很怪异。

    兽忖！????

    他为一尊太古生灵得道，号称兽神，法力雄浑，深不可测，可与真龙仙凰相争。

    此时他就像是一头蛮兽，浑身都是道火。他在燃烧自己的本源精气，仙台精华甚至是道果，想要拉着无始同归于尽。

    天空中，无始钟突然落下，将兽神罩住。钟体当当连响四十九声，里面的兽神浑身骨头崩断，化作血泥。

    “人形的至尊，荒兄和王兄都不吃。”

    无始摇了摇头，一掌拍在无始钟上，将里面兽神的元神碾碎。

    随后他冲入神墟深处，各种道光迸射，无数大星坠落，将这个禁区彻底灭掉。

    最后，石昊，无始大帝与女帝齐聚葬天岛，将这里翻了个底朝天，把最后三名至尊送去轮回。

    至此，除了女帝入主的荒古禁地外，所有生命禁区都被清理一空。整片宇宙先是沉寂片刻，随后欢呼声响彻九霄。


------------

第一百五十六章 烧烤大会

    抓着金翅大鹏皇和白虎道人，以及一些其他非人形禁区怪，石昊几人回到瑶池。

    “咳咳。”

    他轻咳几声，引起所有人的注意力，笑道。

    “接下来的画面可能会让人觉得有些不适，禽类，兽类的朋友可以先回去了。”

    让人不适？

    石昊说完，掏出一方巨大的黑色石鼎。他在石鼎底部放出一片三位真火，又随手招来一片神泉，将白虎道人与金翅大鹏皇丢下去刷洗。

    这下子，所有人都明白了——这是真的要将这两个至尊烤了吃啊！

    “咳咳，几位道友，我先走一步。”

    麒麟皇受不了这个。金翅大鹏皇和他算是点头之交，如今都要被人烤了吃掉，他背后鸡皮疙瘩都起来了。

    特别是他和万龙皇的本体都不是人形。万一这些人吃痛快了，把主意打到自己身上怎么办？！

    有了麒麟皇带头，一大批太古皇族离去了。他们的古皇先祖都被王大力带人干掉，实在不想继续待下去。

    妖族的金翅大鹏王和金翅小鹏王非常纠结。反本溯源，金翅大鹏皇算是他们的祖先。但烧烤至尊这一辈子都见不到的事情，现在走却又觉得有些不舍。

    但很快他们就不这样想了。金翅大鹏皇被清洗过后，一身金色神羽灿灿生辉，卖相极佳。石昊伸手在他身上掠过，所到之处金羽纷飞落下，气的金翅大鹏皇大叫。

    对，他现在还活着，没有被做掉。

    拔了一地的羽毛，石昊在殿内看了看，将目光放在了金翅大鹏王父子身上。

    “你们也是金翅大鹏？算你们运气好，这些给你们，拿回去参悟吧。”

    他一挥手，十多根能直接当传世圣兵来用的金羽飞到金翅大鹏王面前。

    金翅大鹏王先是一呆，随后狂喜。向石昊道谢后带着儿子扭头就走。

    看着没毛的金翅大鹏皇被架在鼎上烧烤，他总觉得就好像是自己被架在上面一样，受不了这渗鸟的感觉，还是回去赶紧祭炼圣兵吧。

    “荒天帝，我#@￥*@…”

    金翅大鹏皇看着自己身下的三昧真火，对着石昊张口就骂。他现在身上哪有一点至尊的气度，被完全激怒，都急了眼了。

    殿内剩余的太古生灵与人族教主们全部傻掉，平日间气度沉稳、镇定自若、一派高人风采的至尊，今日比之市井之人还厉害，骂的那叫一个凶。

    “闭上你的鸟嘴！”

    石昊掏出一团能用来铸造五色祭坛的五色神泥，一把塞进金翅大鹏皇的嘴里，将他的嘴彻底堵住。

    金翅大鹏皇身上的秩序锁链紧缩，封住了他一身精华。不过半个时辰，一股惊人的肉香便弥漫在整个瑶池之中。

    咕咚。

    殿内无数人都在吞口水，眼巴巴的望着被烤熟了一半，却依然活着的金翅大鹏皇，眼中的食欲无须言表。

    金翅大鹏皇毛骨悚然，任谁被这么多双充满‘你看起来很好吃的样子’神情的眼睛盯着都要发毛。

    如果可以，他真想振翅一击，将这些人全都干掉。但如今，他的翅膀都已经被烤熟了。

    石昊倒是平易近人，微微摇头，对众人说道。

    “别看了，至尊肉你们消受不起。旁边还有些圣贤级别的古圣肉，如果你们想吃的话，可以拿东西找人族圣体换。”

    让这里的人族教主们买肉似乎是一件很让人无语的事情，但这可是古圣肉啊！很多人族教主就像是打了鸡血一样，立刻冲到叶凡身边，掏出一件件神兵宝药。

    “小兄弟，我这里有能延寿二十年的人寿丹，你看看能不能给我一块圣人级别的肉？”

    “圣体小兄弟，我这里有一把传世圣兵，能不能换几块大圣肉尝尝？”

    就实际效用而言，几块大圣肉还真不一定能抵上一件传世圣兵。但这就是逼格啊！

    若是以后大家聚在一起，问你在瑶池烧烤大会上吃了什么，你总不能说自己囊中羞涩，什么都没买吧？

    这不仅仅是丢自己的人，还是丢自己身后大教圣地的人！

    所以，叶凡身前很快就堆满了各种神兵宝药，霞光灿灿，就像是一座小山一样。

    作为代价，几名非人形的圣贤被肢解，叶凡化身屠夫，拎着只剩下一半的五色天刀当做切肉刀，借了大成圣体一些神力后很快就进入状态，吆喝道。

    “这是大圣级别的神虎肉，一斤神源换半斤肉，机不可失失不再来哦！”

    “我要一斤！”

    “给我来十斤！”

    “我要五斤！”

    一位披着兽皮，笑呵呵的老爷子站在叶凡身边，点燃神火烧烤着一堆大圣准皇，随后将这些肉递给买下他们的人族教主。

    在老爷子身旁摆着一把狰狞骨棒，棒上雕刻着无数可怕的凶兽图纹，似乎还有鲜血渗出。

    一群人族教主就像是大街上的普通人一样，每人都手捧一大块肉，满脸喜意。

    “来，尝尝我这青狮大圣肉味道怎么样？”

    “我看还是我这魔猿大圣肉更香！”

    就在这时，姜家圣主默默出现。他拿着一小块带皮肉，一边吃一边感叹道。

    “嗯，这准帝级别的青鸾翅膀就是不一样！”

    顿时，旁边几位人族教主都不说话了，朝他投去一片羡慕的目光，让姜家圣主相当的有面子。

    瑶池殿内香气扑鼻，一块块圣贤级别的烤肉上神光璀璨，被锁住了生命能量，一片氤氲。

    有些吃下烤肉的人族教主立刻打坐，炼化肉中的能量。也有人只吃了一点，恋恋不舍的将烤肉收起，打算回去与门人弟子一同享用。

    此时，殿内已经没有太古生灵的踪影，全都被瑶池招待到另外的殿内。

    可不多时，一位以圣级面具遮脸的祖王来到叶凡面前，拿出一块人头大小，大约有五十斤重的神源，瓮声瓮气的说道。

    “给我来二十五斤虎族大圣肉。”

    有了第一个，就有第二个第三个。随后，一连串的祖王都过来买肉，里面还有几个让人觉得特别眼熟的身影。

    太古万族并非铁板一块，有些甚至还是敌对。就像是狼吃鸡肉，谁也不能说不是。

    所以，叶凡的‘生意’越来越好了。

    又是半个时辰过去，石昊又加了几样神药级别的调料，金翅大鹏皇已经被彻底烤熟。几名大帝连王大力，明蒂，凯瑟琳，小淘气还有众多大圣准帝围在一起，大快朵颐。

    没多久，一群人都在称赞石昊的手艺，因为金翅大鹏皇的味道真的很好。


------------

第一百五十七章 成仙路开

    在金黄油亮的金翅大鹏皇之后，白虎道人也惨遭毒手。不多时就被三昧真火烤的肉质鲜嫩，色泽晶莹，可以吃了。

    明蒂满嘴流油，手上还抓着一块香气扑鼻、赤霞冲天的虎腿肉，感叹道。

    “吃了这么好吃的东西，以后那些普通食物我还怎么吃得下去啊！”

    “这就不用担心了。”

    王大力喝了口石昊刚刚用白虎道人的骨与血，混合许多神果与圣泉酿出的至尊虎骨酒，笑道。

    “主神空间里坏的流油的非人生物那么多，明蒂你想吃什么就和我说。”

    “真哒？”

    明蒂眼前一亮，将手里的虎腿肉送到王大力嘴边。

    “那我就不客气了，谢谢大力叔叔！”

    一口吃掉明蒂送来的肉，王大力又喝了口无始拿出来的神泉酒。他在仙域之外和不死天皇，以及本土的红尘仙对决这么多年，没事的时候就以酿酒作为爱好。酒中蕴含了各种神奇物质，就连普通的大圣都不敢多喝。

    随后，凯瑟琳也将一块金翅大鹏皇的胸肉递到王大力嘴边。小淘气更是不甘示弱，把一小块香喷喷的白虎肉直接塞进了王大力的嘴里。

    三人就像是竞争一样，你一块、我一块的往王大力嘴里塞肉，让一旁石昊、无始等人看了笑而不语。

    酒足饭饱，大家都吃的差不多了，石昊也站起身。

    有大道法则在他身周盘旋，连接到宇宙边荒，让他的声音得以传遍天上地下。

    “十年之后，我会开启成仙路。想要进去闯一闯的，就都来北斗吧。”

    石昊的话太过突然，以至于很多人族教主与祖王都没有反应过来。

    但很快，他们就明白刚刚石昊说了什么，整个宇宙都轰动了，无数寿元将近，或自封神源的强者老泪纵横。

    成仙，成仙！！

    这是神话时代古天尊的希冀，太古时皇者的希望，荒古人族大帝的期盼，终于，要在这一世揭开面纱。

    没有人怀疑石昊的话，荒天帝乃是仙中之帝，杀至尊如屠狗。开仙路对于对方来说，可能就和回家一样。

    瑶池盛会就在这里匆匆落幕，但在人族古路上，几乎所有圣人全都在议论。

    近日来北斗风云动八荒，无数至尊陨落，传说中的仙帝现身，要打开成仙路。但凡强者莫不听说，全都在热议与关注。

    不仅局限于这条路，圣灵的古路、神族的古路、古皇族的路……这些至强的道路上，每一个人都在眺望北斗星域，等待那一刻的到来。

    也不知道有多少人动身了，赶向葬帝星，纵不能参与进去也要见证，看一场最盛世繁华！

    很多道身影横空而去，一个个法力滔天，震的下方的圣城都快崩塌了，那些人全都可以靠己身之力横渡宇宙，最差的也是大圣。

    毫无疑问，北斗星域成为了全宇宙的中心，十方瞩目，万族共期，所有的风云都聚集向了那里。

    太初，是太初古矿中原本所孕育的神祇，在真正诞生之前被至尊发现，要夺他的道果。

    但太初抛弃了绝大部分的元神，以假死脱身，随后再度崛起。

    还有帝皇，那是传说中帝尊的弟子，也在人族古路上现世。

    不仅是他们，紫微星域、勾陈星域、通天星域、阿弥陀星域、火桑星域、羽化星域、永恒星域等诸多生命地全都蜂拥而动。

    十万骑神魔踏宇宙，百万强者渡北斗，这是一个疯狂的年代，隐忍了万古，所有修士、诸多强者全都坐不住了，有能力者皆在赶往葬帝星。

    一时间，东方样式的神秘古船，高科技的宇宙飞船都载满了人，向北斗飞去。

    不过，但凡真正来到北斗的强者都很低调，就连准帝也不敢放肆。神话战场中，至尊的血与骨还未凉，谁也不想成为下一个。

    这十年里，王大力也没有闲着。一群人走出了北斗，来到域外各大古星游玩。

    其中有运用超高科技的星域，他们甚至能以圣主的修为，制造出圣人级别的机甲。几人客串了一把机甲驾驶员，搞坏人家不少机甲后，留下一些圣药离去。

    还有蛮荒时期的原始星域，那里的野蛮人茹毛饮血，以各种野兽进行先祖祭祀，其中最强者是一位大圣。王大力几人只待了几天就走，没有兴趣观察野蛮人的生活。

    四人在无尽星域中走走停停，遇见过凶残无比，杀人劫货的星际海盗；也见过匆匆化光而去，飞向北斗的各大圣贤。

    一路上的新奇见闻，繁多趣事，让几人颇有种乐不思蜀的感觉。

    十年时间就在游玩中一晃而过，四人的容貌倒是没有变化，但明蒂，小淘气身上稚嫩的气质却消散了许多。

    他们回到北斗，此时北斗上已经降临了无数域外来客，各圣地大教中都有圣贤驻足，等待成仙路的开启。

    终于，在这一日，石昊飞上长空，一声厉喝，震动诸天万界，响彻幽冥九霄。

    “仙路，开！”

    北斗星域发生惊天巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了！

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞。北斗星域发生了惊天大变，荒古禁地最深处，一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，成仙路将要出现了，这个地方在崩碎。

    但石昊伸手一托，无尽符文结成大网，单人便压制了将会碾碎一切的可怕力量，将它限制在这里，不能波及到其他地方。

    “仙路要出现了，真的要显化世间了！”

    “天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了！”

    这像是一种古老的咒言，响彻天地间，又像是一场祭祀音，震撼了九天十地，浩浩荡荡，神音震耳。

    嘭！

    仙路的入口炸裂，一具尸体落下，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。

    那是昔年冲击仙路的无缺至尊，可惜倒在半路，没能真正的打进去。


------------

第一百五十八章 至尊战仙路

    石昊再次伸手，打开一片天地禁制。这里就又发生了大崩裂，各种仙光飞舞。有半截焦黑的躯体坠落，化为飞灰。

    帝尸的又一次出现引爆了混沌。让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。

    “是真龙，是真龙，我好像看到一头龙横空而过！”

    “不，那是雪月清，是昔日的妖皇，几乎打进去了，可惜他最终倒下了。这是他的残念！”

    在石昊的强行轰击下，仙路慢慢出现。里面云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。

    “真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，多半对准帝境界的人都会有作用！”

    人们震撼了，许多老修士拖着将要腐朽的躯体拼死上前，当做救命稻草般汲取，竟然有了一丝精气神，比不久前的状态好了一大截。

    轰隆一声！群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。

    在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。

    天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。

    那不是石头堆砌而成，完全是由法则凝聚的，诸多大圣、一方教祖立身在裂缝前，都会颤栗，根本就站不住。

    仙路上传出了生灵的咆哮，震动东荒，与此同时有一头红色的小鸟自那雄关中飞出，在那里徘徊，炽火滔天。

    “是朱雀，那是属于仙域的生灵！”

    老的走不动的修士大叫，眼中满含着泪水，见到了仙灵，觉得纵死也无憾了！

    “吼吼吼吼！！！”

    又是一声大吼，一头雪白的巨虎出现，宛若白玉雕成，散发着滔天的威压，震慑了在这片东荒大地。

    “又一头仙灵，又一个仙界中的生灵下界了！”

    有老修士已经等不到那一刻，于热泪盈眶中化道，成为光雨，飞向那道大裂缝中。

    石昊却沉默不语，因为这些根本不是生灵，而是仙域法则所化。

    但他没有说出，让这些老修士在心满意足中逝去，说不定会更好。

    他伸手握拳，想要真正压垮这座法则之城，让仙域出世。可就在这时，麒麟皇却来到石昊身边，对他一礼。

    “天帝，请等一等吧！”

    石昊停下动作，有些不解的看向麒麟皇。

    “请先让我们来试一试！”

    麒麟皇深吸一口气，眼中金光迸射。他手里永恒蓝金所铸的麒麟杖微微颤抖，显示出他内心的不平静。

    “这是我等数百万年来的期冀，都快要成执念了，无论如何都要冲一冲！”

    “但你也有可能死在仙路上。”

    石昊并不看好麒麟皇，因为他只是一位普通的至尊，战力一般，很可能在征战中喋血。

    “死也要试一试！”

    麒麟皇目光坚定，那是属于古皇的信念。成仙路开，在这正确的时间，正确的地点，难道他要像那些后辈一样，单单跟在荒天帝身后混进去吗？！

    “可！”

    最终，石昊点头，让他一试。

    “谢天帝！”

    麒麟皇举起灿烂的蓝色神杖第一个动了，杀向那巨大的裂缝中，撞击向那紧闭的雄伟城门，展开了最强势的攻杀。

    这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来。这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

    不过，麒麟皇并不是在灭世，他的盖世杀伐性攻击力并没有一缕扫向域外星辰以及波动到东荒大地，全部冲向那道仙门。

    最为灿烂的光发出，最为耀眼的芒照耀，皇器波动震动苍宇。

    轰隆一声，天崩地裂，一道裂缝于仙路上张开。

    但在那大裂缝中，各种法则交织，可以粉碎准帝，能够对抗大帝。真正的成仙路出现，那并不是一条坦途，而是绝世的杀机。

    在麒麟皇之后，血凰山的凤翅镏金镋跟着出现。它其实并非普通古皇兵，而是血凰山的古皇将自己与古皇兵融为一体，想要走出一条另类的大道。

    一头巨大的红色神鸟飞来，撞在凤翅镏金镋上。血凰山的古皇奋力一击，将那红色的神鸟砸的羽翼纷飞，一声哀鸣，重新化成了光雨，贯通了前路。

    然而，这才是开始，更为可怕的灾难还在后面，仙气澎湃，一道又一道神魔身影出现，一个个身穿甲胄，恐怖滔天，阻断了前路。

    更大的危机出现了，从成仙路前方汹涌澎湃而来。大敌无尽，绝世滔天，全都是法则所化，并非真身。

    “道断两界！”

    麒麟皇大吼，手持蓝金神杖，通体璀璨，一个人镇压宇宙八荒，挥动手中的皇器。

    前方，那些神魔极度强大，全都是至强的大道法则所化，理论上来说可以力拼任何生灵与至强者。可惜却在麒麟古皇面前全部被截断为两段。

    鲜血迸溅，百万神魔伏尸，这片战场极度血腥。恐怖无比，即便是道则也是这般的真实，像是真的的血肉之躯遭劫。

    同时，一位准帝九重天巅峰，顶着永恒蓝金神塔的另类成道者出现。还有两尊圣体的死敌，已经垂垂老矣的大成霸体也在现身。

    一尊又一尊，对自己极为自信的另类成道者冲了过来。他们与至尊并肩，杀进仙路裂缝，要留下不朽的神话传说！

    连地府的阎罗殿主，镇狱皇和第二代冥皇都动了。他们虽然想自己走出一条仙路，但终南捷径就在眼前，又有哪个至尊能无视？！

    星域中，一位老人漫步而来。那是被王大力驱逐的不死山至尊。他快要死了，须发呈现死一样的灰白，身上出现天人五衰。

    但突然，他极尽升华，在升华中化道，成为一缕惊世的光冲进仙路，死也要死在那里！

    而在这个时候，数十万疑仙影出现，像是在羽化飞仙一般，铺天盖地而来，阻挡他们！

    那是一片绚烂的光雨，化作了永恒，摧毁一切，若是大圣在此，就是有千百万也会以被立刻在这里化成脓血，只要被光雨触及，必然形神俱灭。


------------

第一百五十九章 天门

    众多另类成道者打出惊天一击，贯穿这片光雨。但在这一刻，他们好像激怒了仙路。

    无尽的仙灵出现，青龙飞腾，仙凰展翅，让他们包围了，最为可怕的厮杀展开，血在飞溅。

    “啊！”

    抱着一尊混沌鼎的另类成道者在大吼，他的鼎被一条青龙生生贯穿，仙光惊世打在他身上，立刻有鲜血飞溅。

    “哼！”

    一位大成霸体闷哼一声，一只仙凰铺下探爪，让他的胸膛少了一大块肉。

    但此人却显得更加狂暴，抓着这只仙凰的脖颈扯了下来。仙凰一阵哀鸣，竟是被他直接扯断了头颅。

    随后，霸体大口一张，竟然将自己被撕掉的肉吃下，凶残无比。

    冥皇祭出一枚宝玉。荡出无尽黄泉气。连真龙火凤触及都要腐烂，哀啼着变成枯骨消失。

    四位至尊合力，道光四射，轰碎了雄关。一行人向前杀去，有人喋血，也有人大放光彩。

    最终，众人来到古路的尽头。

    这里有一对门，上面有血淋淋的大字，那绝对是帝血，依然在流淌，像是刚刚书写完毕。????

    一扇门上写着：过去！

    另一扇门上写着：未来！

    最上方还有一个匾额，上面也是两个字：现在！

    “尘劳关锁，明道见仙！”一道古老的印记出现，岁月太过漫长了，强如古代至尊也都快感知不到这将磨灭的信息了。????

    在周围，雾霭涌动，一片朦胧，混沌气扩散，让这里越发的神秘了，血淋淋的大字触目惊心。

    而在这道门的背后，仙域像是触手可及了，隐约间听到了真龙的咆哮，仙凰的鸣叫，似有一片浩大的仙界。

    “这就是大神所说的，要用至尊血才能打开的仙门？”

    麒麟皇想起王大力的话，轻呼一口气，觉得这里应该就是终点。

    同一时间，西漠大雷音寺中佛光普照，光耀过去、现在、未来，照亮轮回！

    一位骑着青牛的老者出现，一尊腰缚长剑的帝皇现身。隐于暗中的人一个个出现，都是曾经的神话，往日的传授！

    各种皇道兵器飞舞，粉碎乾坤，撞击向那对石门，发出了各种诵经之音，震耳欲聋。

    在麒麟皇的惊诧中，仙门居然被破开，他们来到了最后的尽头，再无路可走了。

    仙路尽头，那是一个混沌洞。血气缭绕，古洞挡在前方，弥漫出混沌雾霭，神秘莫测。

    “那里面，就是仙域？”

    “我们，打开了仙门？”

    有另类成道者颤抖着，激动无比的想要冲进去。但他们的理智还算在线，一个个回头看向石昊。

    但让他们无比失望的是，石昊摇了摇头。

    “这里不是仙路，或者说，还不是仙路。”

    众人震惊，至尊沉默。这一路上的战斗中甚至死去数位成道者，居然不是仙路？

    “这是仙路前的第二道关卡，从这一关开始，后面每一关都要用至尊的血才能通过，所以我才不看好你们。”

    石昊一步来到此处，脸上带着些怀念的伸手探入古洞，掏出一块石碑。

    此碑极其古老，似贯穿了整部历史那么久远，有一股难以说清的韵味。上面有一些字，不是太古神文，属于乱古岁月年间的字体，无法辨认。????

    唯一庆幸的是，还有一段帝文，那是古来不变的至高仙文，只有达到这个境界的人才能领悟与看懂。

    “过了此碑，也许真的会成仙了……”

    他抚了抚石碑，轻笑着摇头，将石碑掷出，回头对众人说道。

    “这是我年轻时候所写，对，但是不全对。”

    石昊面前的至尊大都失色，不知道该露出什么表情。一块仙帝年轻时候写的石碑，都能在成仙路上当坐标来用了。

    轰！

    被石昊投出的石碑与混沌洞相撞，发出惊天动地的巨响，直接贯穿了古洞，砸出一条仙路。

    前方突然光彩刺目，一片浩大的世界近在眼前。

    这里古木苍天，大河滔滔，真的是一片浩大的世界，而且有神禽飞舞，仙兽咆哮，踩的大地隆隆作响。

    麒麟皇等至尊闭上了眸子，用心去感应，片刻后他们都失望了。

    “这里依旧不是仙域，是法则所化，只不过太真实了，几乎瞒过了我等。”

    就在这刹那间，一声惊天动地的嘶吼传来，伴随着巨大的枷锁声响，整个宇宙颤抖，有庞然大物挣脱，要出世并显化于人间。

    “这一世我要成仙！”????

    这是一种巨大的波动，震破了苍穹。在在这法则化为的仙域中，居然还有真正的活物。

    一头巨蛇状若星河，他太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。

    此外还有一块仙源，远没有它的躯体大，但它却是从当中挣脱出来的，显然脱困后才露出庞大本体。?

    “化蛇，昆仑遗族的始祖之一，它还活着，等在这里！”从域外来的一位准帝九重天低语。他和飞仙星上的昆仑遗族有大仇怨，认出了这位神话时代的巨头。

    封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。

    他的发丝早已灰白，但是那种力量却让在场的古皇为之都震撼，全都吃惊，有一种莫名的力量震动而出。

    这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木精气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。

    “这股力量，是神话时代的寂灭天尊！”

    但他们刚刚出现，身上就有各种神则爆发，顷刻间爆碎，鲜血遍地，连元神都碎掉了。

    “帝尊，我恨啊！！！”

    “帝尊啊啊啊！！！”

    他们在死前话语中都谈到了帝尊，并带着无比的怨恨，让至尊们颤栗。

    “帝尊，他到底干了什么？”

    第二代冥皇低语。那可是两名至尊，极尽升华后比他们完全不弱，却在他们面前莫名其妙的死了。

    但在两位至尊的血与道中，有一座煌煌天门浮现。它缓缓张开一道裂缝，展露出一个光怪陆离、浩瀚莫测的仙家大世界！

    有人想直接冲进去，但这裂缝却很快闭合。同时，一道帝文在门上出现：需以皇道高手献祭，此门才会打开，这是通向仙域的唯一道路。


------------

第一百六十章 仙域

    “这才是真正的仙域大门。”

    石昊弹指间将一滴自己的鲜血打在天门上。他这一滴仙帝血比数位至尊的道果合起来都更加强大，直接将天门轰开。

    仙门打开，一股圣洁而超然的气息冲出，让门前几乎每个人都感觉道有特别的道与理冲进自己体内，发生了某种蜕变。

    “这就是……成仙？”

    一位准帝九重天的另类成道者连说话都在颤抖。他本以为这么多至尊在世，成仙根本轮不到连大帝都不是的他。可没想到今日，他居然能沐浴仙光，感觉自身的道果都升华了。

    “你们的错觉罢了。”

    石昊摆了摆手，破碎了他们心中的美好期望。

    “这只是让你们能适应仙域的规则，但要说变得多强还不至于。想要成仙哪有这么简单。”

    仙门大开，吸引了仙域内本土居民的注意力。数名穿着仙古时代衣衫的男男女女，拱卫着一名年轻人靠近。

    看见石昊后，这衣着华贵的年轻人不敢置信的擦了擦自己的眼睛，噗通一声跪了下来。

    “天帝，天帝您终于回来了！”

    他身旁的数人立刻跟着跪了一地。石昊注视着这个年轻人，双眼洞若玄冥，微微了然。

    “是天角蚁的后人啊。”

    天角蚁是当初与他一同平定黑暗动乱，征战外域的同伴，在他创立的天庭中地位很高。

    石昊伸手一拂，将这些仙域的人托起，随后朝黑暗无边的宇宙中招手。

    九条黑暗的龙尸从宇宙中浮现，跨越了空间，从星路而来。

    每具黑色的五爪龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    在它们身后，拉着一尊长约八丈余的青铜巨棺。石昊打开外面的椁，取出里面的青铜小棺。

    他叹息道。

    “其实仙域是残破的，在当年我与域外仙王的大战中碎裂。除去能长生这一点，论繁华还不如外界。从很久很久以前，我就一直在想办法修补它。”

    石昊打开这青铜小棺，立时有无尽仙光冲出，混沌气炸裂，地水风火重铸，与天门内的仙域交相辉映，让天角蚁的后人吃了一惊。

    藏在棺里的是一方破碎的小世界，与仙域互相吸引，似要融为一体。

    “这是残破仙域的一部分，我花了不少时间才找到。”

    他朝身旁的众多至尊，还有无始、女帝、青帝等人笑了笑，道。

    “一起进去吧。想要长生就要先修补仙域，接下来大家还有的忙呢。”

    众至尊与另类成道者面面相觑：我们是不是一不小心上了贼船了？

    ……

    当王大力带着凯瑟琳，明蒂与小淘气重新回到他们位于纽约的庄园时，简直恍若隔世。即使看着周围颇为熟悉的布置摆设，他们也都快要认不出来了。

    他们在另外一个世界里待了足足近四十年，若不是大道帮忙定住时间，曼这边可能已经有四百年过去了。

    四人回到别墅，换了身现代服饰后，全都在想同一个问题——我在离开之前到底在干什么？

    而且之后的几天，回到现代社会的几人都表现出了相当的不适应。小淘气想找X学院的幻影猫出来玩，第一反应居然是飞过去，而不是打个电话，约好在哪里见面。

    还有凯瑟琳。在和佩珀一起逛街的时候，她惊恐的发现自己连审美观似乎都改变了，对那些漂亮的衣服裙子居然没什么感觉，吓得她赶紧买了四五套衣服压压惊。

    反而是明蒂，原本暴力的她现在倒是学会了不用暴力解决问题。用她的话来说就是：

    “那些家伙太弱了，一个眼神就能吓死，一点让我出手的兴趣都没有。”

    还有，她们从超玄幻世界里回来后，多了一个兴趣爱好，那就是把星球当做皮球，没事就在宇宙中打着玩。

    原本这没什么，最多就是有天文学家发现最近宇宙中的流星比较多而已。但问题是有一次她们不小心把北斗七星给碎了，幸好曼即使造了几个星球填上，不然地球上的天文学界肯定要发生一场大动荡。

    纽约这里还是那个样，蜘蛛侠一边在大学里上课，一边化身超级英雄维护纽约和平；今年已经三十四岁的斯塔克难得正经了一次，开始和佩珀商量结婚的事情。

    我们的光头局长依然坐在神盾局三叉戟总部的局长办公室里，通过军事卫星监察一切他认为可能会对人类社会造成威胁的事情。

    美国队长与自己的老基友，当初没有被托尼-斯塔克弄出的大雪埋在西伯利亚的冬日战士见了面。两个九十多岁，浑身长满肌肉的老头子在训练场上你一拳我一脚的挥汗如雨，打七八个棒小伙子都不带喘气的。

    曼从石昊那里得到了些死亡法则完善冥界，终于让死亡女神从冥界那片没有生命的土地中解脱了出来。

    可让人觉得有意思的是，灭霸现在对她没什么感觉了，死亡女神却缠上了他。

    在她觉得人生最孤寂，最灰暗的时刻，是灭霸一直陪在她身边。当时还不觉得怎么样，可得到自由后，死亡女神却忽然发现，灭霸已经在她的心中占据了一片不小的位置。

    所以，死亡女神就此缠上了灭霸，一如灭霸当初缠他一样。

    回到纽约后，王大力做了两件事。

    第一，他治好了马特的眼睛。虽然这位盲眼律师本人表示也许瞎了更好，就看不见现代社会中的那些肮脏事，让自己的心灵得以保持纯净。

    但王大力告诉他，也许他本人觉得无所谓，可总要考虑到艾丽卡的心情。明明有能够治好丈夫眼睛的办法，却要让妻子视而不见，这不是太痛苦了吗？

    马特想了想，觉得王大力说的对。

    第二件事，主神空间内的轮回者们，在一个新的世界里发现了可能和王大力来自同一个世界的，穿越到了那个世界的同乡。所以王大力决定去那个世界看一看。

    熟门熟路的锤破世界壁障，接着在混沌海中构建出一条通道。王大力根据轮回者给的坐标，降临到了这个世界。


------------

第一章 萧炎

    表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山。

    他坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦。那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。

    刚刚，纳兰家的少女，拜入云岚宗宗主门下的纳兰嫣然带着云岚宗的一名执事，还有另一位青年前来退她爷爷那一辈在她儿时定下的，与萧家族长第三子萧炎之间的婚约。

    幸好那名与之同来的男性不是他的男友，否则萧炎真是觉得好大一顶有颜色的帽子戴在头上。

    可饶是如此，在大庭广众之间，那么多长老面前被退婚，萧炎的脸面简直是被纳兰嫣然扔在地上，随后狠狠踩了的几脚。

    愤怒的他写了一纸休书，并用鲜血按下自己的印记，与同样愤怒的少女定下三年之约。三年之后，两人将于云岚宗内一战，了却这桩因果。

    “尽管如此，可我现在这个样子，拿什么去赴那三年之约。”

    萧炎自嘲的笑了笑，将还带着血痕的双手插入浓密的黑发中。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    就在这时，一道苍老的怪笑声忽然的传进了萧炎耳朵。

    萧炎豁然转身，鹰一般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影。

    “嘿嘿，别找了，在……”

    这苍老的声音刚刚说到一半，一道漆黑色的空间裂缝就在萧炎面前打开，穿着一身现代休闲装的王大力从中迈出。

    刚刚破开无尽混沌海的他目光如电，震撼了萧炎的心神。尤其是对方衣服上那个他十分眼熟的，就像是个勾一样的耐克标志，更是让他身躯狂震。

    “就是你吧，我的老乡？”

    注意到萧炎，虽然是疑问句，可王大力却用肯定的语气说出。即使淡的不能再淡了，但对方身上确实有着与自己相似的同源气息。

    “神，神仙？”

    萧炎目瞪口呆。他原以为自己穿越之后，无论看见什么都不会比穿越更惊讶了。可现在他才发现，自己还是肯定的太早了。

    “不是。”

    王大力身后的空间裂缝渐渐闭合，他开门见山的对萧炎说道。

    “这位同志，我想在你的灵魂里找一找，事实能不能找到回地球的路。”

    “回地球的路？”

    萧炎先是惊呼，随后一滞。

    “你要在我的灵魂里找？”

    他神色一变，搜魂大法四个字在脑中萦绕不去，各种出现。

    萧炎尽量让自己平静下来，起码脸色变得不那么难看，对王大力问道。

    “你没有找过自己的灵魂吗？”

    “我找过了，但是找不到，所以来找你确认一下。”

    王大力的声音突然变得低沉。

    “不过，希望我的猜测是错的。”

    “对我有危险吗？”

    萧炎犹豫片刻，开口问道。对方显然十分强大，不是自己这个斗之力三段能够对抗的。

    王大力笑了笑，对萧炎回道：“如果是你戒指里的家伙动手，那肯定会有危险。但如果是我的话，保证没有危险。”

    “我戒指里的家伙？”

    萧炎神情再变。刚刚先是退婚，随后又是敌我不明的老乡，现在自己的戒指又了问题，今天他可真是太倒霉了！

    由于萧炎和王大力之间的对话全程用中文交流，所以躲在萧炎戒指里的药尘并不知道。但他知道，能够打破空间的存在至少也是斗尊，可不是他现在这个虚弱的状态能够对付的。

    所以，他很机智的一言不发，只希望刚刚对方在降临之前，什么也没听到。

    “好，我答应你了。”

    最终，萧炎还是应了下来。如今人为刀俎，我为鱼肉。对方要是真想查一查他的灵魂，他是无论如何都逃不掉的。

    他闭上自己的眼睛，叹息道。

    “来吧。”

    他心中只希望事实真如对方所说，并没有生命危险。

    “已经结束了。”

    听了王大力的话，萧炎十分诧异的睁开双眼。

    “这就完了？什么时候的事情？”

    “在刚刚你答应我的一瞬间就已经完成了。”

    此时，王大力的脸色并不好看。他在萧炎的灵魂中并没有发现家乡地球的坐标，不知道是地球所在的世界真的如他所想已经毁灭；又或者他那个地球出身的穿越者，身上都不会带有地球的坐标。

    王大力希望是第二个原因。

    “怎么样，有发现什么吗？”

    一旁萧炎的眼中同样出现希冀之色，他也不是没心没肺的人。曾经的家人，朋友都在地球，他又何曾不想回去？

    只是没有这个能力罢了。

    王大力没有说话，只是摇了摇头。

    “这样啊。”

    萧炎了然，同样低下了头。

    “好了，相见就是有缘，帮你解决点小事。”

    王大力轻舒一口气，将郁闷与不好的猜测吐出。他一指点出，萧炎手中的戒指就自动脱离了他的手指，悬浮到半空中。

    萧炎也重振精神，看向这自己母亲留给自己的遗物。

    “出来吧。好歹也是一方强者，现在却躲在人家小孩子身体里吸别人辛辛苦苦修炼出的斗气，丢不丢人？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    从这悬浮的漆黑古朴的戒指中，一道半透明状态的苍老人影缓缓飘出。

    “我￥%#@！”

    看着这道人影，萧炎简直像是个疯子般的跳了起来，满脸狰狞的破口大骂，各种F开头，艹开头的脏话飚出。

    老人也不恼。任谁被吸了三年斗气，原本的天才之名被丢进了泥里，还受了三年的嘲骂，都不太可能笑眯眯的面对自己这罪魁祸首。

    而且，旁边还有个未知的强者虎视眈眈。

    若是原来，寻常斗尊根本不被他放在眼里。但他现在这样子，可经不起哪怕是一星斗尊几下。

    在药尘的紧张注视下，王大力对萧炎说道。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢。我叫王大力，有个名号叫做大神。”

    药尘差点绝倒，感情你们两说了这么久，连对方的名字都还不知道？

    “大神？”

    尽管王大力这个名字让他忍不住想要吐槽，但萧炎可是知道，大神可不是什么人都叫的。

    比如经过了封神之战的三太子哪吒，在天庭的封号就是三坛会海大神。

    “我是萧炎，很高兴认识你，大神。”


------------

第二章 传道

    介绍过后，萧炎又向王大力说明了一下他的情况，两人重新开始处理这个灵魂的问题。

    “你吸了萧炎三年的斗气，虽然他在物质上没有什么损失，但在精神上却给他造成了极大的打击。”

    “嗯，嗯。”

    王大力一边说，萧炎一边在旁边点头，同时做出咬牙切齿的表情。

    如果不是这个老者只剩下了灵魂，他恐怕早已忘记尊老爱幼的中华传统美德，上去使劲踹他了。

    “所以我认为，拿出一笔让萧炎满意的补偿是合理的，并且是有必要的。”

    “当然，你们的要求很合理。”

    药尘脸上虽然是在笑，但心里却觉得这要求委实有些难。

    对于一个斗气大陆边缘帝国小城小家族的少年，药尘随随便便拿出点什么就能让他笑得合不拢嘴；但如果对象换成一个至少是斗尊的强者，那可就……

    更关键的是，药尘没有把握如果自己拿出了真正的好东西，对方会不会见财起意，直接将他干掉？

    看着和萧炎并立在一起的王大力，药尘有些无奈——在一个地处斗气大陆边缘，他连名字都没听过的帝国。这帝国中一座不起眼的小城中的少年，怎么就和这样的强者扯上关系了呢？

    他从纳戒里掏了掏，一脸肉痛的拿出两份红色卷轴。

    “这一份是地阶低级功法，燚炎诀，还有地阶低级斗技，焰分噬浪尺。小家伙，这两个可是我压箱底的东西了，你说够吗？”

    “地阶功法，还有地阶斗技！”

    看着这两个卷轴萧炎异常的激动，眼中出现了火热的光芒。

    萧家功法最高级的不过玄阶低级，最高级的斗技也就是萧战所学的玄阶中级的狂狮怒刚。

    相比之下，云岚宗是加码帝国第一宗门，虽然不知道纳兰嫣然修炼的功法是什么，但作为云岚宗宗主的弟子，肯定要比萧家的功法强。

    如果有了这份地阶功法和地阶斗技，再加上已经恢复的天赋，他更有把握赢得和纳兰嫣然的三年之约！

    只是，虽然被两卷地阶卷轴晃花了眼，但萧炎并没有直接答应，而是看向了王大力。

    “大神，你看怎么样？”

    “别看我。我才刚刚来到这个世界，你这个世界的东西半懂不懂的。”

    王大力摆了摆手，他对这个世界的了解来源于主神空间的轮回者，并不详细，甚至连一些基础常识都不全。

    “不过，功法和斗技就算了。天地玄黄四阶中，我随随便便拿出点功法，都肯定比这所谓的地阶强。”

    王大力随手一翻，掏出一方古朴温润，上面刻有无数帝纹的石碑。

    “太阴太阳，孰弱孰强；阴阳相济，天下称皇。”

    “这是一位名为太阳圣皇的人族大帝所创造出的功法，是我手中最强的火系功法。你的灵魂主要为火属性，但又带了一丝木属气息，修炼它比较合适。”

    看着双眼放光，几乎迫不及待想要接过石碑的萧炎，王大力顿了顿，接着说道。

    “只是，这是另一个世界的功法，由于两个世界之间的规则不一样，我也不知道它在这个世界会变成什么样子，但再次也不会比最顶尖的天阶功法弱。”

    萧炎迟疑了一会儿，朝王大力问道。

    “太阳圣皇有多强？”

    “太阳圣皇的道场在太阳深处，你说他有多强？”

    王大力颠了颠手里的方形石碑。别看它只有半米长宽，却重于泰山，能压死圣人。

    “就说这个记载了太阳真经的石碑，如果我现在放手让它落下，整个加码帝国都将不复存在。”

    “那我就学它了！”

    萧炎非常激动，不再犹豫。能在太阳里生活的猛人，就算传说中的斗帝也做不到吧？

    “嗯。”

    王大力伸手，把石碑往萧炎的天灵盖中一放。萧炎只觉自己一阵恍惚，脑子里就好像多出了一些东西。

    “我将这石碑封在你的识海中，只要你在心中呼唤就会出现。而且这块记载了太阳真经的石碑本身不凡，能为你抵御一般的精神攻击，至少不用担心会被一些老妖怪夺舍。”

    虽然没有明指，但萧炎自然知道王大力说的是谁。他心中一凛，脸上喜意消去三分，对王大力轻轻点头。

    “另外，在你修炼到一定境界后，还可以将识海中的石碑取出当做武器使用威力惊人。”

    王大力将自己庞大的精神力收回，刚刚他借助主神空间的力量将整个斗气大陆扫描了一遍，意味深长的对萧炎说道。

    “萧炎啊，这里只是一座小城，加码帝国也只是斗气大陆上的一个偏远小国。作为太阳圣皇的传承者，你的征途肯定不止于此。”

    “如果你连名扬天下都做不到，那就太愧对这份传承了。”

    王大力一番话说的萧炎是热血沸腾。虽然他两辈子加起来也是快四十的人了，但依然被王大力勾起了心中的澎湃豪情。

    接着，王大力再次说道。

    “有了修炼的功法，我再传你一门对敌之术，名曰一气化三清。”

    “一气化三清？那个传说中太上老君的法术，能分出三个化身的一气化三清？”

    萧炎觉得今天真是他的幸运日，都快被王大力的大手笔给砸晕了。

    太上老君是人教教祖，道教的祖师爷，而一气化三清可是对方的招牌法术。

    它能分出三个与本体一般无二的分身，能用在对敌；设计；逃跑等多个领域，实乃居家旅行必备之宝术。

    王大力再次伸手，在萧炎的眉心处一点，一篇玄妙深奥的术法被他映入萧炎的脑海之中。

    让萧炎自己去体会术法，王大力转头看向旁边的灵魂。

    他刚刚和萧炎全程用中文对话，对方根本听不懂，脸上却没有不耐之色，一直安安静静的等待。

    从刚刚主神空间扫描到的信息中，这个灵魂可不是一般人。

    “你是中州已经失踪十余年的药尊者药尘？”

    药尘心中一惊，正准备否认，却突然陷入了沉默。

    他轻轻叹了口气，这种情况下，否认可比承认还要危险。

    “正是。”


------------

第三章 拜师

    “哦。”

    王大力点了点头，随后看向一旁，静静等待萧炎回神。

    一旁已经做好坦白一切的心理准备的药尘一脸愕然之色。

    然后呢？知道了我堂堂八品炼药师的身份，你难道就不应该说些什么吗？

    他憋了一肚子的话，原打算卖卖惨，豁出去了交出纳戒里自己的毕生珍藏，请这个神秘而又强大的人物诛杀把他害成这样的不孝弟子。

    结果对方好像就只是这么一问，如同‘你吃了吗’，“吃了，中午吃的韭菜盒子”一般，好是郁闷。

    同时，药尘也在暗暗思量。能这般平静看待自己八品炼药师身份的，恐怕也只有那几个远古家族中的巨头人物了。

    难道说，此人不只是斗尊，其实是一名斗圣？

    数分钟后，萧炎才将心神从一气化三清这片妙法中脱出。他摇了摇头，朝王大力微微苦笑。

    “大神，这篇法诀好深奥啊，根本看不懂。”

    “以你现在的境界，能看得懂才奇怪。”

    王大力倒是不意外。一气化三清的神髓，连斩道王者都难以捉摸，更遑论现在基本等同于普通人的萧炎。

    “慢慢修炼吧。按照这个世界的法则，当你成为斗圣就应该能分出一具化身了。”

    “斗圣？”

    萧炎张了张嘴。对于之前最强只见过斗王的他来说，斗圣这个境界实在是太遥远了。

    在他刚刚开始修炼那会儿，即使是身为穿越者的心高气傲，也不过将目标放在斗皇而已。

    “大神，连斗圣都只能修炼出一个化身，那想要分出三个化身，要修炼到什么层次才行？斗帝吗？”

    “斗帝？”

    王大力轻轻摇头，对萧炎笑道。

    “那才哪到哪！”

    “萧炎，你所在的这个世界只是起点，真正的强者能游走于万界星空，将不同世界的法与道纳为己用。虽然这方小世界所能容纳的最强者只是斗帝，但这不代表斗帝之上就没路了啊！”

    “斗帝之上还有更强者？”

    萧炎今天受到的冲击比之前十五年还大，只有在他得知自己刚刚穿越那会儿能比。

    “不然呢？你以为我是什么境界！”

    看着萧炎目光闪动还想发问，王大力制止道。

    “以你现在的修为，知道那么多也没用。想要知道这个小世界的秘密，就赶紧成为斗帝吧。”

    讲道这里，他用下巴指了指药尘的灵魂，用斗气大陆通用语继续说道。

    “这是中州药尊者药尘。他生前不只是个斗尊，同时还是八品炼药师，作为你在斗气大陆上的指引者绰绰有余，顺便还能让你掌握一门职业技能。”

    “更重要的是，他还拥有和你的家族同样的敌人。”

    “我家族的敌人？”

    萧炎不解。在他看来，乌坦城的加列家族无论如何都不配被一名斗尊视作敌人吧？

    “你的家族曾经也站在过斗气大陆巅峰，只是后来衰落，才沦落到这么个偏僻的小地方。等你真正声名鹊起，被人发现身份之后，那些敌人肯定不会放过你的。”

    萧炎震惊，没想到自己祖上居然也阔过。药尘倒是神思敏捷，惊异道。

    “你姓萧？难道现在的乌坦城萧家，便是曾经的萧族？”

    “萧族？”

    萧炎微微一愣，看来这个斗尊好像知道些什么？

    王大力拍了拍萧炎的肩膀，对药尘说道。

    “他算是我的半个后辈，身负无上传承，他日定然是震动整个斗气大陆的人物，给你做个弟子应该够了吧？”

    “既然是萧族弟子，那自然是够的。”

    药尘本是与萧族同为远古八大家族之一的药族弟子，后来却被驱逐出族，完全靠自己才走到现在。

    原本他对吸了萧炎三年斗气就略有愧疚，如今若是将他收为弟子，还能联系上王大力这个疑问斗圣的神秘强者，当然愿意。

    听了药尘的回答，王大力满意的点头，随后又对萧炎问道。

    “萧炎，你呢？”

    “拜见老师。”

    萧炎直接用行动证明了自己的回答，对药尘一拜。被王大力一通教导，他心中豪情无限，却依然保持有理智。

    在今天之前，斗尊可是他印象里传说中的人物了。

    药尘呵呵笑着受了一礼，算是定下师徒名分。

    就在这时，他眉头微皱，感应到有气息正在上山，径直投进了黑色戒指之中。

    戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。

    “有人来了。”

    ……

    脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。

    望着少年，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么……

    当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是自信！是三年前总是出现在少年身上，现在却已经消失了许久的东西。

    她诧异的看了眼王大力，难道就是这个陌生人，让少年重新找回自信的吗？

    她俏美的脸颊上浮现可爱的小酒窝，来到萧炎面前浅笑道。

    “看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”

    “人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。

    “她一定会后悔的。”

    熏儿抿着小嘴轻笑道，那信誓旦旦的模样让萧炎心里一暖。

    在这个家族中，萧薰儿是仅有的几个真心对他的人。

    打过招呼，萧薰儿看着旁边的王大力好奇的对萧炎问道。

    “萧炎哥哥，这位是？”

    “这是一位实力强大的前辈，号大神。”

    “大神？”

    萧熏儿心思流转，在脑海中搜寻却无果。在她的印象中，似乎没有听过有名号为大神的人物。

    随后，萧炎为王大力介绍道。

    “大神，这是萧薰儿，我的妹妹。”

    “妹妹？”

    王大力嘴角一翘，以似笑非笑的目光看向两人。

    “我看，不只是妹妹吧？”

    萧薰儿的脸腾的一下就红了，没想到她的小心思居然一眼就被人给瞧了出来，难道自己表现的就有这么明显吗？


------------

第四章 萝莉控

    王大力原以为自己只是句玩笑，结果不只是那小姑娘，就连萧炎本人都未反驳，倒让他真的有些惊讶。

    “萝莉控？”

    面对王大力的疑问，萧炎涨红了脸，口中说着“萝莉控是什么意思？萝莉的事情能说是控吗？”

    随后，他又絮絮叨叨的说着什么萝莉有三好，清音体柔易推倒；萝莉有三妙，听话腰细喵喵喵等等作者听不懂的话，整座萧家后山中弥漫着快活的气氛。

    ……

    天色渐晚，萧炎请王大力去他那里坐坐，但王大力却神秘一笑。

    “既然你的小女朋友在，那也算有缘。去和你家人说说，我带你去我那里玩玩。”

    “大神你那里？”

    萧薰儿因为小女朋友三个字再次俏脸微红，萧炎双眼一亮，好奇心顿起。

    王大力笑道。

    “虽然手中掌握了不少世界，但我的家安在纽约。现代都市的繁华，你也有十多年没接触了吧？”

    “居然是纽约？”

    听王大力一说，萧炎瞪大了眼睛，真是大吃一惊。

    而且大神刚刚说什么？他手里掌握了不少世界？果然，这真是一尊大神啊！

    一旁萧薰儿听得似懂非懂。世界，是指玄界吗？纽约难道是其中一个玄界的名字？这位萧炎哥哥的前辈，居然言称手中掌握有不少玄界？

    萧薰儿有些难以置信。

    她父亲手里也掌握有不少小型玄界，每年都有不菲的产出。但她父亲是谁？那可是古族族长，九星斗圣古元，斗气大陆上的巅峰人物，世上能与之相比的只有寥寥数人，怎么今天萧炎哥哥就遇见了一个。

    萧薰儿几乎是立刻就生出了警惕心——对方难道是为了萧家的那块帝玉碎片而来？他打算绑走萧炎哥哥，然后向萧战族长索要帝玉碎片吗？！

    就在这时，王大力看了看藏在树林影丛中的一道身影，对满脑子胡思乱想的萧薰儿说道。

    “小姑娘，到了纽约我会给你一道护身符，保证你的安全。所以你的那个护卫就不要带了。”

    他发现了凌影？

    萧薰儿心中一惊，旁边的萧炎却奇怪的问道。

    “护卫？熏儿，有护卫跟你一起来吗？我怎么没看见？”

    他话音刚落，一道黑色的影子就从茂密的树丛中出现。他警惕的看向王大力，浑身斗气勃发，身后长出一对黑色的斗气双翼，随时做好带萧薰儿离开的准备。

    “阁下是什么人？”

    在他的感知中，王大力就像是普通人一样，身上一点斗气也无。但既然能发现他这个精通隐藏的斗皇的存在，那对方怎么也不可能是普通人。

    “去。”

    不屑于他防贼一样的态度，现在心情正不怎么样的王大力对凌影张口吐出一字，连带着在这后山内刮起一股微风。

    这风拂过草木，摇曳微动，但凌影却惊恐的发现，他这个斗皇突然动也不能动，就像是一张纸片一样被这微风吹起，眼里只能看见周围的景物飞速后退。

    在萧薰儿眼中，王大力只是轻轻吹了口气，凌影就簌的一声随风而去，几乎立刻消失在了她的视野中。

    “大神，凌老他没事吧？”

    萧薰儿满脸的着急之色。一口气就能吹飞斗皇，就算她父亲都做不到吧！

    “别担心，我只是送他去千里之外兜兜风，他自己就能赶回来。”

    王大力口中的千里之外可不是虚指。他刚刚那一口气绝对将凌影吹飞了千里，甚至还有所超出。

    “萧炎，带着你的‘妹妹’快去和家里人说一声吧。”

    “好的大神。”

    萧薰儿还有些担心凌影，萧炎却一把拉着萧薰儿，两人一起下山去了。

    ……

    下山途中，萧薰儿在岩石上跳跃，如同紫色的精灵。一身黑色劲装的萧炎跟在她身边，如同护卫着精灵的猎豹。

    沉默着走到半山处，他庆幸的吐了口气，对萧薰儿说道。

    “大神刚刚本来就心情不好，你的护卫还跳出来挑衅他，没受伤就算是幸运了。”

    此时萧薰儿也冷静了下来，神情复杂的对萧炎问道。

    “萧炎哥哥，这位大神究竟有多强啊？你是怎么认识他的啊？”

    “具体多强我也不知道。”

    萧炎摇了摇头。

    “我只知道大神他比斗帝还强。大神告诉我，成为斗帝不是修行的终点，只是另一段修行的起点。如果我连斗帝这种程度都达不到，那就太丢人了。”

    什么时候，斗帝也能用略带贬义的‘这种程度’来形容了？

    萧薰儿咂舌，萧炎哥哥不会是遇到骗子了吧？

    可对方一口气吹飞凌老的事情就在她眼前发生，而且之前斗气大陆诞生了那么多斗帝，他们又都去哪里了呢？

    萧薰儿隐隐有种直觉，自己可能碰见了不得的事情了。

    从后山，萧炎和熏儿来到身为族长的萧战的房间。此时他正坐在桌子旁吃晚饭。

    “父亲。”

    “萧战叔叔！”

    看见两人联袂而来，萧战眼前一亮。比起纳兰嫣然，其实在他心中，萧薰儿才是更适合做儿媳妇的那一个。

    “炎儿，熏儿，你们怎么来了？还没吃晚饭吧？我去叫人再拿些菜，留下来和我一起吃吧。”

    “不用了父亲，我来是想和您说一声，我和熏儿要去一位前辈那里玩几天。”

    “一位前辈？”

    萧战微微一愣，却也没有多想。在他看来，所谓前辈不过是萧炎在乌坦城里认识的朋友罢了。

    “要去几天？”

    听到这里，萧炎就挠头了。

    “目前还不知道，不过应该不会太久吧？”

    萧战无语。但看了眼一旁俏然而笑的萧熏儿，他还是笑道。

    “算了，既然有熏儿陪你一起，那我就放心了。你们早去早回。”

    在他看来，这是两个孩子单独相处的好机会，巴不得他们过个把月的再回来。

    而且萧薰儿有个强大护卫的事情他是隐约知道的，也不担心安全问题。

    萧战甚至乐观的想到，说不定等再过段时间，熏儿就要改口叫他了呢。

    就这样，萧炎拿着他父亲给的一千金币的资金，收拾了一些衣物与萧薰儿在后山会和。

    “都来了？”

    看见两人后，王大力点了点头，指着面前仿佛能吞噬光线的空间通道，率先踏入其中。

    “不用怕，跟我走吧。”
------------

今天没更新

卡文
------------

第五章 萧薰儿在纽约

    纽约，是地球上名列前茅的现代化都市，美利坚的经济要害之一。每天都有数不胜数的外乡人甚至外国人，乃至于外星人来到纽约。

    就比如今天，这座屹立了数百年的大都市迎来了三位异世界的客人。

    ……

    对于没有一定实力的人来说，第一次进行空间门穿梭是非常不友好的。踏过那道姑且算是门的东西后，萧炎感觉自己就像是被扔进了滚筒洗衣机三天三夜一般，一张嘴差点要吐出来。

    一旁萧薰儿也是这样的反应，好在王大力及时打出两道金光，护住两人。

    “大神，这种情况好歹提前说一下啊！”

    萧炎脸色一阵青一阵白，好容易才平复过来，朝王大力抱怨道。

    “抱歉，我已经好久没有带普通人穿越世界了，一时失察。”

    王大力抱歉的朝两人笑了笑。这时，感应到空间波动的凯瑟琳飞了过来，看见王大力身边的两个异世界少年，有些好奇的问道。

    “达令？这两位是？”

    看见外国友人，萧炎张了张嘴，却发现自己上辈子学的英文早就不知道被丢哪里去了。

    倒是凯瑟琳张口就是一嘴流利的中文，把萧炎给惊住了。

    “你好，我是凯瑟琳，王的妻子。”

    “你好，我是萧炎，这是我的妹妹萧薰儿。”

    萧炎拉了拉萧薰儿的手，示意她和人家打个招呼。。

    对于萧薰儿来说，刚刚几人之间的对话她是一点都听不懂。但微笑是全世界乃至于诸天万界的通行证，看见凯瑟琳脸上的笑容，萧薰儿同样回以微笑，朝她轻轻一礼。

    见此，王大力又是一指点出。一道金光一分为二射入萧炎和萧薰儿的脑中，帮他们通晓了现代英语。

    脑海中突然就学会了一门语言，萧薰儿再次觉得王大力很神奇。斗气大陆上的斗技功法都是刻在卷轴上供人阅读铭刻，可从没有像他这样直接往脑海里灌输的。

    跟着王大力在庄园内前行，经典的欧式园林同样让萧薰儿目不暇接。

    有别于古朴大气，于细微中见真知的中式楼阁，这栋位于纽约近郊的庄园精致华美，以大面积的白色大理石作为装饰，给从来没有见过西式建筑的萧薰儿以极大的视觉冲击力。

    王大力给两人安排好就在隔壁的两个房间，卧室内的装饰再次让萧薰儿感到疑惑与好奇——那么大一面镜子摆在床前做什么？而且居然还是黑色的？

    凯瑟琳跟在她身边，为萧薰儿介绍电视，手机，电脑等现代电器以及一些生活用品，让她充满了新鲜感。而看着只需要一键冲水；方便整洁的马桶，熏儿惊讶的嘴都合不拢了。

    在这里，茅房居然也能这么干净漂亮的吗？

    萧炎这边，能够再次目睹本以为只有在梦中才能见到的场景，他做的第一件事就是打开房间里的小冰箱，拿出里面储存的可乐与薯片，打开电视，再往旁边的靠椅上一趟。

    “唔，真舒服啊~！”

    海绵靠垫那柔软的触感让他忍不住呻吟出声，再次尝到这加了无数添加剂的垃圾食品，萧炎觉得自己快活得都快要哭出来了。

    “萧炎哥哥。”

    就在这时，萧薰儿跑了过来。

    “凯瑟琳姐姐要带我们去上街买点东西，顺便逛一逛这座城市。”

    萧熏儿的身材和明蒂差不多，凯瑟琳拿了两件明蒂没有穿过的新衣服给她。聪颖的小妮子只看一眼，就连内衣应该怎么穿都学会了。

    拿着就像是小布片一样的内衣内裤，身上还穿着肚兜亵裤的熏儿脸都红了。但在微微的不适应后，她立刻就意识到了现代内衣的好处——实在是太方便了！

    尤其是闻到熏儿身上淡淡血腥味的凯瑟琳还为她准备了一包大型创口贴，手把手的教她怎么使用。让她羞得俏脸通红的同时，也意识到这里肯定是个安全富足的地方。

    如果换成厮杀频繁的黑暗之地，肯定不会有人有闲心研究出这种东西的。

    “哦，那我们走吧。”

    萧炎起身，咕噜咕噜喝光一瓶可乐，将手里还剩一半的薯片递给萧熏儿。

    “熏儿也尝尝吧，这是这个世界的零食小吃，别有一番风味。”

    萧薰儿好奇的伸出两根手指，从薯片被撕开的包装开口处拿出一片。

    烧烤与现代调料的香气立刻就窜进了她的鼻孔当中，让她满怀期待的把薯片放进嘴里。

    咔嚓咔嚓，萧薰儿的脸上很快就出现了笑容。

    “嗯，虽然有点咸，但真的挺好吃的呢！”

    比起对身体的好处，区区薯片肯定不如斗气大陆的食物；但现代香料的美味同样是斗气大陆里很多食物所无法媲美的。

    今天明蒂去了他父亲那里，而小淘气在X学院里担任了一个助教的职位。在这一届招生季，作为学姐帮助新进入学院的变种人熟悉环境。

    庄园内，作为出行工具的汽车再次让萧薰儿惊叹了。在斗气大陆，人们更习惯使用魔兽作为出行工具，哪里见过机械化程度如此之高的东西。

    不过，王大力更倾向于由于世界间的法则不同，汽车、电脑等高科技放到斗气大陆应该完全无法使用。

    等真正走到街上，密集的人流再次让萧薰儿小小的惊讶了一下。无论是商场，超市门口的大屏幕，甚至作为店面标牌的LED灯都让萧薰儿目不暇接。

    但突然，有一群没穿衣服，但在身上写了各种颜色的标语的人从几人面前跑过。其中有男有女，让萧薰儿瞬间变色。

    “不，不知廉耻！”

    看着含羞带怒的少女，凯瑟琳笑了笑，对她解释道。

    “这是游行，是一种弱小者向强大者表达自己意愿的方式。虽然在这个世界不多见，但也不少。”

    萧薰儿红着脸说道。

    “在我们那里，这样寡廉鲜耻的女子会被亲朋好友视为耻辱，走到哪里都抬不起头来。家教严的甚至会被打死，根本没有这种情况发生！”

    但在向凯瑟琳解释的时候，萧薰儿心中生出了一点疑惑。为什么对于这些东西，萧炎哥哥看起来并不惊讶，神情中甚至还带着些怀念呢？


------------

第六章 古元

    买衣服的过程没什么好说的，就是凯瑟琳和萧薰儿四处逛逛逛，买买买，刷刷刷，而王大力和萧炎跟在她们身后提包。

    凯瑟琳身材姣好，肤白貌美。一头棕金色的发丝虽然不是美利坚人民最喜欢的金黄色，但成为神体后很多略有瑕疵的地方都自行修补完美，站在西方女性的顶点。

    萧薰儿身上那股东方如兰花般的女性特质和西方女性完全不同，一套白色带花边连衣裙穿在她身上充满了青涩的气息，如含苞待放，惊艳了很多人。

    这一大一小两位美人走在大街上，即使纽约并不缺美女，但依旧有不少人被她们所吸引。

    即使有王大力和萧炎跟在她们身后，依旧有很多男性上前搭讪。

    凯瑟琳已经习惯如此。平时她和佩珀出来逛街时都会在自己身上施加一层隐身光环，降低存在感。但今天是和熏儿出来逛街，也就没有这么做。

    萧薰儿在萧家也是众星捧月的少年女神，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠。

    平日在家族中她虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼容易，但想要深聊很难，更恍若是陌生人。

    一群‘成功男士’刹羽而归，虽然他们没有为王大力几人造成实际上的麻烦，但依然得到了来自于王大力的小小惩戒。

    比如说接下来的几天，他们有些人会拉肚子，轻微的头疼；也有些人会变得比较倒霉，包括但不限于踩到香蕉皮摔跤，被鸟类的排泄物拉在头上。

    三个小时后，一行人买下的大包小包能够将两部小车的后备箱全部装满，这才返回庄园。

    斗气大陆那边如今恐怕是凌晨，但这里还是中午。庄园内的厨师献上如红酒炖牛排，鹅肝，法式蜗牛等斗气大陆少见，甚至没有的菜式。

    特别是海鲜，斗气大陆听名字就知道是一块大陆，而且面积很大。等从大海上捕捞到的海鲜送到内陆，早就腐烂发臭了。

    这也就导致内陆的海产品相当少见，即使以熏儿古族公主的身份也难得吃到。

    这一顿饭吃的萧炎和萧薰儿两人时心满意足，提着各自的东西回到房间。混不知那边凌影已经回到萧家，发现萧薰儿不见了之后，立刻就给她的父亲，古族族长，同时也是九星斗圣的古元发去了信息。

    今天一天，萧薰儿基本都在萧炎的帮助下熟悉现代生活用品。当看见萧炎熟练的用手机上在她看来操作十分困难的按键，输入王大力的号码后，她捋了捋自己耳边的发丝，假装不经意的说道。

    “萧炎哥哥，你为什么这么熟练啊？”

    一旁萧炎立刻愣住了。他看着萧薰儿那双聪慧的大眼睛，尴尬的摸了摸鼻子。

    穿越这件事是他最大的秘密，至今为止只有王大力和他两人知道。

    顺便一提，药尘的灵魂被王大力封在戒指里，根本察觉不到外界的情况。

    “熏儿，我……”

    “萧炎哥哥其实不用说的。”

    但就在这时，萧薰儿伸出食指轻轻按在萧炎的嘴上。她的脸上带着微笑，可眼神却十分认真。

    “每个人都有自己不想和别人说的秘密，不只是萧炎哥哥，熏儿也是这样。”

    她松开按住萧炎的手指，将双手放在背后，眼中闪烁着精灵古怪的笑意。

    “熏儿今天不会问萧炎哥哥的秘密是什么，不过当熏儿的秘密暴露时，还请萧炎哥哥不要生气就好。”

    “我怎么会生你的气呢。”

    萧炎无奈，这次真是被萧薰儿吃的死死的。

    他伸手刮了刮萧薰儿的鼻子。两人相视一笑，默契的将之略了过去。

    两人在纽约待了七天，期间被王大力带着参加了一次托尼-斯塔克组织的酒会，遇到个想要‘发掘’萧薰儿，说自己正缺一个来自东方的女主角，想要和她开一间房讨论演技的胖子导演。

    不过对方很快就被托尼的保镖请了出去，还被列入了黑名单。在斯塔克公司的打击下，估计一辈子都不会有人找他拍电影了。

    然后，明蒂又带着两人体验了一把本世界的特色——超级英雄。即使只有斗之力三段的萧炎，在王大力友情提供了几件道具后都能轻松击败十多名大汉。

    几人连同马特，艾丽卡一起，合伙捣毁了一个毒枭的据点，也让第一次见识到枪械的萧薰儿大开眼界。

    这种武器虽然对凝聚了斗气铠甲的斗师就威力大减，但对斗师以下来说，还是具有很大威胁的。

    ……

    “还没有找到吗？”

    乌坦城，古元黑着脸飘在萧家上空。在他身边除了凌影外，还有四位来自古族的斗尊，十二名斗宗。

    “族长，我们找遍了乌坦城以及周围几座城市，都没有发现小姐的踪影，小姐身上的玉佩也没有回应。”

    其中一名斗尊摇头，另有一名斗尊神情严肃的说道。

    “如今来看，小姐应该是已经离开了加码帝国，并且至少有一位高级斗圣为她掩藏了身形，否则无法中断与我古族血脉玉佩的联系。”

    古元长出一口气。他现在虽然焦急，却也没有乱了方寸。

    “按照萧家主所说，最后一次看见熏儿的地方在哪里？”

    “是在萧家后山。”

    那名斗尊回道。

    “但我们已经将后山翻了个遍，并没有发现小……”

    在这一瞬间，古元与十多名斗宗斗尊全都转头看向萧家后山方向，他们在那里突然感受到了几位强烈的空间波动。

    他们立刻飞到后山，正好看见萧薰儿和萧炎手牵着手，满脸笑容的从一处刚刚打开的空间通道内走出。

    看见女儿好端端的又出现了，而且看起来还很高兴的样子，古元真是松了口气，与众人降落。

    “熏儿！”

    “父亲？！”

    相比之下，萧薰儿倒是被吓了一跳。没想到自己只是去了几天，居然连她父亲都惊动了。

    “您怎么来了？”

    “这叫什么话！”

    古元半是生气半是无奈的敲了萧薰儿一个暴栗。为了萧家那一块帝玉，坐镇古族玄界的他确实很少和常住萧家的熏儿见面。

    “你都失踪了，难道我还能不闻不问！”


------------

第七章 萧家成人礼

    确定女儿无恙后，古元脸上的神情好了很多，有些疑惑的看着王大力朝萧薰儿问道。

    “这位是？”

    “这位是大神，是一位来自域外的超级强者。”

    “来自域外？”

    萧薰儿不愧是古元的女儿，只一句话就说明了王大力的身份，让其心神震动，不会在接下来的举动中失礼。

    古元想起，在古族一些古老玉片的记载中，斗气大陆上的斗帝接连消失，疑似去了域外。这位大神能从域外而回，难道是前辈斗帝？！

    从王大力身上，古元一点气息都感觉不到，连呼吸，心跳以及身体的温度都没有。如果不是眼睛就能看见王大力的存在，他还以为面前空无一物。

    面对笑的高深莫测的王大力，古元连忙朝他一礼。他身后古族斗尊斗皇，还有庆幸自己逃过一劫，没有被人直接打杀的凌影也跟着躬身。

    “晚辈古族族长古元，见过大神！”

    “古族后辈，见过大神！”

    “嗯。”

    对于古元这些人，王大力就没有对萧炎这么热情了，只是对他轻轻点了点头。

    古元有些发愣，自从他成为古族族长后，已经很久没有人这么轻慢他了。

    但他的智商一直都在线，对于王大力的举动也觉得很正常，因为他对外族的普通斗尊乃至于低级斗圣也是这个样子的。

    “萧炎哥哥，这是我的父亲。”

    正好遇见了这么好的机会，机灵的萧薰儿连忙拉着萧炎跑到古元面前。萧炎也不傻，立刻朝古元行礼。

    “见过伯父。”

    “你就是萧炎？我听熏儿说过你。不错，很不错。”

    虽然古元嘴上这么说，还热情的拍了拍萧炎的肩膀，但实际上，他对萧炎的了解加起来夜不到一百字。

    不过他看王大力对萧炎的态度似乎很不一样，准备等会儿就让凌影给他仔细说说萧炎的事情。

    萧炎也很尴尬。他这三年把‘陨落的天才’五字演绎的淋漓尽致，怎么可能还从人家嘴里得到‘不错’的评价？分明是这位伯父没什么好说的，只能说不错了。

    在曼的调整下，纽约的时间与斗气大陆一致，也就是说萧炎和萧薰儿已经离开七天了。与萧薰儿又谈了几句后，古元很有眼色的带着手下，还有萧薰儿从纳戒里掏出来的一堆零食告辞离开。

    虽然他有很多问题想问王大力，比如域外是什么样子的？比如现在斗气大陆上为什么没有了斗帝？但来日方长。再说，现在的话，人家凭什么告诉你？

    ……

    萧炎的归来在萧家是波澜不惊的，古元与古族众人的到来并未惊动其他人，只向萧战问了问。

    在这位萧家族长看来，这不过是父亲路过，想女儿了所以过来看看，恰逢萧薰儿和萧炎结伴出去玩了。

    王大力在乌坦城内买了栋小庄园，调了一批奇瑞塔生化人过来作为仆从。之后每周萧炎都会和萧薰儿来他这里一趟，名义上是过来玩，实际上是去了纽约，被资本主义社会的享受所腐蚀。

    渐渐的，不只是萧战，就连其他一些萧族人都或多或少的知道了王大力的存在。

    修习太阳真经之后，萧炎的进境很快。原本药尘还以为需要他炼制一些药剂，加快萧炎的修行速度。结果不过数月过去，萧炎就从斗之力三段一跃而上，到达斗之力八段，通过萧家成人考核绰绰有余。

    断断续续的，王大力也在斗气大陆待了快一年了。在几次和萧战的接触后，这位萧族长认为王大力绝对是一位隐居的超级强者。因为他不止一次看见王大力破空而至，并且还没有显化出斗气双翼。

    在斗气大陆，只有成为斗灵后才能靠着斗气拥有短暂的滑行能力。斗王和斗皇则能凝聚出斗气双翼用来飞行。

    而想要不靠斗气双翼飞行的，只有传说中掌握了一丝空间之力的斗宗才能做到。

    这让萧战大喜过望，没想到萧炎居然有运气交好这样一位能横行加码帝国的强者，郑重嘱咐萧炎要和王大力打好关系。

    萧家的成人礼当天，王大力当然也在应邀之列。不同于一些其他和萧家交好的势力，当身着一身白衣的王大力缓缓而来，萧战几乎是带着萧家所有长老前来相迎。

    “今日大神能够前来参观我萧家的成人礼大会，真是让我萧家蓬荜生辉啊！”

    “萧族长哪里话。”

    笑着对萧战点了点头，王大力没有去坐贵宾席——一处巨木搭建的高台之上，而是径直朝走到萧炎和萧薰儿身边。

    他们两个倒会选位子，站在一棵大树茂盛的冠盖之下，凉风习习，温凉舒适。

    “大神。”

    当王大力靠近后，两人齐齐开口。

    高台上，萧战与几位萧家长老重新落座。萧家大长老看了看自己身边的孙女孙子，突然开口道。

    “玉儿，宁儿，以后不要再去招惹萧炎了。”

    萧宁面露不甘之色，紧紧握住了自己的拳头；而刚刚才从迦南学院回到萧家的萧玉有些不明所以。

    “爷爷？”

    “别问那么多。总之，以后不要去惹萧炎了。”

    大长老并未细说。

    在萧家决策层看来，王大力这么一位能搅动整个加码帝国风云的大人物，却选择隐居在乌坦城，肯定有自己的想法。如果他们不小心将这件事情透露出去，后果不堪设想。

    而萧炎得到这样一位大人物垂青，以后前途无量，说不定还能带着萧家重新崛起，到达当初萧家斗王，他的二弟还在世时的高度。

    至于和萧炎因为婚约一事闹得不可开交的纳兰嫣然？

    别说她只是云岚宗宗主之徒，根据萧家的情报，就连云岚宗宗主也只是斗皇级别的高手。

    萧家的成人礼很无聊，其程序的繁琐程度简直有些让人脑袋发疼。不过这是对参与者来说。在王大力看来，看着这些包括萧炎在内的小辈‘受苦’，也是一件挺有意思的事情。

    在成人礼之后，还要进行一遍斗之气的复测。在一月前的初测，萧炎展现出的斗之力十段的实力跌破了无数人的眼镜。


------------

第八章 挑战

    一年时间，从斗之力三段到斗之力十段，连跳七个段位，让无数人惊叹：当年萧家的小怪物又回来了，而且资质似乎比以前更加的恐怖了。

    只有几位萧家长老和萧家族长觉得很正常。在一名‘斗宗’的调教下，一年七段似乎也不是一件不能接受的事情。

    仪式复测开始，顿时，贵宾席上众多来自各方势力的目光紧紧盯着了台上的萧炎。

    他们此次前来的目的，最主要的便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋，乃至于更进一步？

    如果确定，那么今后很多势力都要改变和萧家的态度。乌坦城内其余两大家族如果不打算让这位天才真正的陨落，同样需要有所退让。

    高大的木台上，萧炎右手触摸着黑色石碑。在无数人的等待中，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字如龙飞凤舞般出现在石碑表面：

    斗者，一星！

    寂静，全场寂静

    几乎所有的目光在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

    贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    之前就说过，他们此次来的目的只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了七段斗之气。

    然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。

    一年七段斗之气？现在似乎应变成一年从三段斗之气到斗者了。这可比一年八段斗之气还难，简直恐怖如斯！

    就连石碑旁，萧家二长老的脸色同样凝固，有些不可思议的看向萧炎，以及与另一人一同站在树荫下的王大力。

    “二长老，测验完毕了么？”

    萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。

    “前几天心血来潮，重新凝聚出斗者气旋。有了第一次，第二次并不难。”

    “哦，呃，完了……”

    被萧炎的声音惊醒，二长老有些懵逼的点了点头，将目光收回。但此时，已有很多人注意到了王大力和他身边的古元。

    这里在坐的大部分都是心思如麻的老狐狸，看着萧家二长老以及其他人的反应，立刻联想到萧家小怪物能够重新找回天赋，并且这天赋还变得更加可怕了，难道就与这二人有关？

    “咳咳……”

    片刻后，高台上二长老的咳嗽声终于拉回了全场的注意力。

    “仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战权限上升两级，挑战者需是三星斗者以下，谁要来？”

    二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

    如果说成人仪式的测验是检验斗之气的强度的话，那么这挑战便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度。毕竟一旦与人交战，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度也并不下于斗之气的修炼。

    “居然这么快？！”

    不甘心，我不甘心！

    注意到目光从头到尾一直放在萧炎身上，此时笑颜如花的萧薰儿，萧宁几乎是把这几个字刻在了脸上。

    但萧炎如今已是一行斗者，他不过斗之力八段，怎么打得过？！

    看着一脸苦涩与愤恨的萧宁，萧玉无奈的叹了口气，迈开两条长腿向前走去。

    “玉儿！”

    在她身后，萧家大长老眼神一肃。但迎着孙女倔强的目光，大长老无奈的叹了口气。

    再怎么说这也是自己的孙女，这一次让她撞一撞南墙也好。

    那位大人，应该也不会将这种小辈的争斗放在眼里才对。

    “萧玉，居然是你？”

    看着慢慢走上场地的表姐，萧炎眉头一皱

    三年前，他无意中闯入后山温泉，又一不小心摸了对方的大腿，被追了半座山。

    从那以后，两人就一直不对付。

    “萧炎，我来挑战你，你敢接受吗？”

    萧玉的一双美眸中闪过一丝厌恶，那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上绘有三颗金星，代表她如今三星斗者的实力，正好是这次挑战的上限。

    “有何不敢？”

    在二长老开口前，萧炎就点头同意了萧玉的挑战。他要让对方知道，他现在已经不是当年的他了。

    擂台上的萧家二长老脸色一黑，最终也只能无奈的后退。只是再后退的同时一声低喝。

    “你们两个特别是萧玉，给我点到为止。”

    随后，他高声喊道。

    “成人礼挑战，萧玉对战萧炎，现在开始！”

    两人分着五米左右，面对面的站立。萧玉瞥了一眼两手空空的萧炎，一声冷哼。

    “你的武器呢？”

    萧炎举起双拳，眼中有着淡淡的冷漠。

    “这双拳头就是我的武器。”

    “那我也不占你的便宜。”

    萧玉寒着脸就准备将自己的剑放下。修有剑类斗技的她没了剑，一身实力最少也要去掉两成。

    “不必！”

    启料萧炎挑了挑眉，对萧玉不屑道。

    “如果放下了剑，这场战斗恐怕很快就要结束了。”

    “这可是你说的！”

    萧玉被萧炎这副目中无人的态度气的银牙紧咬，颇有的弧度前胸起伏，呛的一声拔出腰间长剑，寒光逼人。

    她脚下长靴猛踏地面，闪烁着锋锐寒光的长剑横过，直取萧炎的胸腹之间。

    这一剑被她砍直了虽然不会有生命危险，但在床上躺几个月还是免不了的。

    可在这一瞬间，萧炎就看出了萧玉身上至少三个破绽。下盘不稳，剑势凌厉忽略了防守，脚步前行间也没有给自己留下余地。

    他汇聚斗气于手掌之中，看上去就像是带了一副手套一样，眼疾手快的弹在萧玉砍出的剑身之上。

    当的一声，萧玉只觉一股大力传来，手中长剑倾斜，从萧炎身边划过。

    同时，萧炎右脚一踏，左脚一缩，整个人仿佛躲在了萧玉怀中。他后背发力，就像是一头熊一样击在萧玉胸前，将她直接撞得双脚离地，以屁股向后平沙落雁式倒在了擂台上。


------------

第九章 暂别

    战斗力差的太远了……

    巨木所搭建的会台上，萧家二长老摇了摇头。

    虽然萧玉的等级比萧炎还要高两星，但他们之间的战斗力却完全是两个等级。如果刚刚萧炎不是用铁山靠，而是一拳轰向萧玉的咽喉，她现在已经死了。

    倒在地上的萧玉此时只感觉自己无比的羞耻。是她上来发起的挑战，而且明明斗气等级比萧炎强，但如今却被对方像个小姑娘一样轻易击倒在地。

    重新站直身体的萧炎正回味着刚刚背后那柔软的触感，接着对萧玉嘲讽道。

    “不好意思，没有撞瘪吧？如果我这一撞让你这辈子的优点只剩下那双腿了，那可就太对不起了！”

    萧玉被萧炎这句话气的脸嘴唇都颤抖起来，眼睛瞬间就红了。

    “啊啊啊！我要杀了你！”

    新仇旧恨加在一起，她一个鲤鱼打挺从地面上跃起。萧玉修长的双腿疾行，一缕蒙蒙青光盘旋在长剑之上，直指萧炎胸前要害。

    木属性玄阶低级斗技，青木剑法！

    这是萧玉从迦南学院中学到的斗技，只比萧家最强的玄阶中级斗技，玄狮怒低一个等级。

    但面对着萧玉目前能够使出的最强绝技，萧炎出乎意料的没有退后。

    他右拳紧握，身形略微弯曲，犹如一头蓄势待发的怒狮，沉寂瞬间，身体犹如离弦的箭般猛冲而出。

    虽然太阳真经中许多宝术都不是萧炎现在所能学会的，但他心头响起一阵怒喝，使出从药尘那里学到的玄阶高级斗技。

    八极崩！

    萧炎崩的紧紧的拳头再度从侧面击中萧玉的剑锋，经常在纽约与不同属性的变种人，奇瑞塔生化人对战的他，此时看萧玉的剑势就和慢动作回放一样。

    他这势大力沉的一击直接打断了萧玉的斗技，手中长剑脱手而出。接着，就像是场景回放一般，萧炎再次缩步，矮身，铁山靠！

    这一次，为了防止萧玉再战，萧炎加了些力。被撞飞到半空中萧玉一口鲜血喷出，俏脸一白，嘭的一声重重倒在擂台上。

    虽然她的意识还算清醒，一双喷火的美目更是死死瞪着萧炎，可一时三刻间也爬不起来了。

    “姐姐！”

    看着萧玉被萧炎击倒，萧宁目眦欲裂，几步冲上擂台。为防止还有什么意外发生，萧家二长老直接宣布。

    “萧玉与萧炎之间的挑战赛到底结束，此战由萧炎获胜！”

    斗气大陆上，基本男子十六算是成年，女子十五。在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩却是有些显得黯然无光。

    最后薰儿的出场倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩可就只比当年的萧炎差上一点而已。

    不过虽然薰儿的成绩很是斐然，可在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头。所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，但比起萧炎引起的震撼却是要小上许多。

    站在树荫下，身为九星斗圣的古元一眼就明白了她的虚实。

    “熏儿那丫头隐藏了实力吧。”

    “她只是不想自己的风头盖过萧炎。”

    王大力倒是看出萧薰儿心中所想。萧炎沉寂三年后再度崛起，她简直恨不得让全天下都知道这件事情。

    “她的天资在斗气大陆还算可以，如今已是五星斗者了。”

    斗之力的凝练吸纳是基础，即使远古八族子弟也不会为了一时的修炼进度紧赶慢赶。并且想让他们体内属于斗帝的血脉真正发挥作用，还要等成年之后。

    此次古元前来，就是打算在薰儿成年礼后为她开启部分血脉。也是因此，他才敢将熏儿放在如今已是泯然众人矣的萧家，而不是在古族内尽心培养。

    “萧炎也很不错，战斗经验非常丰富。”

    这一次，古元这‘不错’二字是真的在赞赏萧炎。

    “以斗者一星轻易击败斗者三星，这还不是他的全力吧？”

    王大力理所当然的点了点头。

    “如果连对付三星斗者都要全力出手，那未免也太丢人了。”

    古元和王大力又聊了几句，等仪式结束就去找萧薰儿了，王大力随后也回到了自己的庄园。

    几天之内，这栋小庄园里的奇瑞塔生化人仆从就收到了数张拜帖，同时还有人登门拜访，但全都被拒绝。

    夜里，甚至有人潜入庄园，却被奇瑞塔生化人尽数擒下。第二天，这些奇瑞塔生化人拜访了乌坦城内包括加列家族在内的数个势力。

    虽然这些奇瑞塔生化人只是仆从，但被奇瑞塔王调制后，个个都有堪比斗王的实力。

    王大力不愿意理会这种小事，他们便自行处理。三天之内，包括加列家族在内的几个势力全被驱逐出乌坦城，王大力名下也多出了不少财产。

    此事过后，不止乌坦城震动，甚至周围几座城市也有所耳闻。了解了事情经过的他们纷纷将王大力列为不可招惹的对象，除萧家外，连敢上门拜访的人都没有了。

    又是数月过去，这一日，萧炎和萧薰儿再次来到纽约。众人一边说笑一边吃饭，萧炎突然对王大力说道。

    “大神，过几天就是迦南学院招生的日子了，你说我要不要去？”

    “去一趟吧。”

    王大力切下一块出自美食位面的梦幻牛排。这块牛排上的筋肉错落有致，鲜嫩多汁，异香逼人，不愧是那个位面最顶级的几种食材之一。

    “在大陆上走走，增长见闻也是好的。光靠闭门造车可出不了强者。”

    “但这样一来，我就好长一段时间没办法过来了，还请大神帮忙啊！”

    萧炎可怜兮兮的看向王大力，一旁萧薰儿同样对王大力投以期盼的目光。

    每次来王大力这里，他们都能享受到绝顶的美食，现在吃普通食物都快感觉没味道了。

    如果真的一年半载都在吃不到这种超级美味的食物，那日子还怎么过啊！

    王大力却不为所动。这两个小家伙经常来在这里蹭吃蹭喝，也该放出去让他们自行成长。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “萧炎，我希望下一次见面时，能看见一个和现在完全不同的你。”


------------

第十章 唐三

    王大力再次开始忽悠萧炎，几句话下去就让他信誓旦旦的保证，等下一次再和王大力见面，一定会让他刮目相看！

    等王大力将萧炎送回斗气大陆，他才砸了咂嘴，回过味来，有些郁闷的对萧薰儿说道。

    “熏儿，我刚刚是不是被骗了？”

    “哼！”

    萧薰儿可爱的翻了个白眼，转过头不想搭理他。因为萧炎的关系，连自己都没有好吃的了呢！

    ……

    在一年多的沉寂后，轮回者们再次给王大力发来消息。他们又找到一个和他来自同一个世界的穿越者。

    那是一个有神灵存在的多元世界。主神空间的轮回者们搭上了一位神选者的线，在追踪一名隐藏起来的凡人强者的同时，却意外发现这名强者的儿子居然是主神空间终极任务的目标之一。

    这么强大的世界，当然存在世界意志。当王大力到来后，他第一时间就被这里的世界意志发现了。

    “是你？”

    但巧合的是，对方居然也是宇宙意志交流空间的一员。更巧的是，他还从曼手里买过一小块虚空宇宙意志的碎片。

    这位宇宙意志幻化成一只白色巨龙的模样，漂浮在王大力面前，眼中泛着宇宙意志通有的淡漠。

    “你是叫做王大力对吧？来我的世界做什么？”

    王大力也冲他打了个招呼。

    “找人。”

    “哦，那你注意一点。打坏了我的世界，要赔我同等价值的虚空宇宙意志碎片。”

    巨龙点了点头，将一些有关他的世界的讯息交给王大力便消失了，相当的干脆利落。

    宇宙意志们都是十分现实的，没事才不愿意搭理你。

    王大力顿了顿，消化了刚刚得到的讯息，随后再次撕裂空间，来到自己的目标附近。

    ……

    圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。

    之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

    圣魂村铁匠铺内，正站在铁炉旁，用一柄笨重的黑色大铁锤锻造农具的唐昊突然一顿，眼中闪过警惕之色。

    “空间系魂技？”

    他也不管打造到一半的锄头，放下锤子，脱掉身上的铁匠袍，身形一闪便消失在房间当中。

    “爸爸，吃饭了！爸……”

    就在这时，隔断了各房间的布帘被打开，一个有着黑色短发，小麦色的健康皮肤，看上去不过五六岁的孩子走了进来。

    他看着空无一人的锻造室，有些疑惑的挠了挠头。

    “奇怪，明明刚刚还听到有声音，爸爸去哪儿？”

    圣魂村外，消失的唐昊突然出现。他的一头散发白黑半白，冷冷看着自己面前的不速之客，也就是王大力。

    “九十八级封号斗罗，昊天斗罗唐昊？”

    面对王大力的问题，唐昊的右手放在身后，随时准备召唤出昊天锤，以一张饱经风霜的国字脸冷声对他说道。

    “阁下是谁？有何事找我唐昊？”

    “我不是来找你的。”

    王大力摇了摇头。

    “我是来找你儿子的。”

    “唐三？”

    唐昊眼中疑惑之色一闪而过。

    “小三他这一辈子都没有走出过圣魂村，阁下怕是找错人了吧？”

    “若是之前我倒也能与你聊聊。但此刻我很是心急，所以抱歉了。”

    王大力话音刚落就已出手，唐昊眼瞳极缩，却连他的昊天锤都没来得及召唤，只觉自己脑后迎来一次重击，便一声不吭的倒下。

    提着晕过去的唐昊，王大力循着冥冥中的感应来到一处铁匠铺前，里面正好有一个孩子探出身来。

    看着被王大力扛在肩膀上的唐昊，他下意识的发出惊呼。

    “爸爸？！”

    “你就是唐三？”

    王大力低头打量了他一眼，确定般的点了点头。

    “进去吧，我找你有事。”

    将唐昊放在一边的凳子上，王大力等了一会儿，唐三才端着茶水和糕点出现。

    “家里没有什么好茶，怠慢叔叔了。”

    他一脸乖巧的送上茶水，王大力闻了闻，笑着摇了摇头，把手里的茶杯放到一边。

    “迷罗香的花叶带着微弱的镀锌，能让人陷入沉睡，而糕点里则是解药。也就是说，如果发现我是恶意的就让我昏睡过去，发现我是善意的就让我吃下解药吗——”

    王大力这一番话让唐三的精神瞬间蹦到顶点，随后更是让他不自觉的射出了左手中的袖箭。

    “——毕竟又有谁会警惕一个才五六岁的孩子？不愧是以暗器与毒药闻名天下的蜀中唐门弟子啊！”

    嗖！

    唐三中指一曲，一根四寸的银色小箭从他的袖口中带着凌厉的风声飞射而出。在小箭的箭头上还涂有绿色的毒药，目标直指王大力的咽喉。

    面对普通人根本无法反应的绝杀，王大力微微一笑，稍稍侧身便躲过。唐三抬起食指，通过及其精密的机械构造立刻完成袖箭的上弦，抬手想要再度发射。

    但他眼前突然一花，哪里还有王大力的身影。

    唐三心中一惊，表面上却不动声色，身形急转。可在这之前，王大力一掌切在他的颈后，让他与他这一世的父亲一样，转眼就晕了过去。

    王大力探手按在昏迷过去的唐三头顶，在他的灵魂中搜索，片刻后就叹息着放下。

    “果然，他的灵魂里也一样没有家乡世界的坐标。”

    一个人没有没关系，两个人没有也没问题。但这第三个人也没有，让王大力心中不好的预感越来越真切了。

    数分钟后，唐昊率先醒来。他双眼一睁，立刻从凳子上站起。随着魂力游走，全身肌肉都变得火热。

    随后，他看见了同样倒在一旁的唐三。

    “小三！”

    唐昊一声惊叫，仿佛又想起当年他的妻子蓝银就这么死在他的面前，而他却无能为力的景象。

    “你对我的儿子做了什么？！”

    唐昊一声怒吼，与他整个人一般大小的昊天锤应声而出，身周同时有两黄两紫、四黑一红的极限魂环闪耀。

    此刻，滔天的气息从唐昊身上炸裂，现在的他像是一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。


------------

今天没有

减肥做锻炼拉到筋，痛。。。
------------

第十一章 馈赠

    唐昊左脚上前一步，重重的踏在地面上。轰然巨响之中，以他的左脚为中心，整个地面都出现了龟裂。

    铁匠铺直接被唐昊身周滔天的魂力炸开，整个圣魂村都因此发生剧烈的震动，让村民们还以为是地震来了。

    唐昊持有昊天锤的右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈的黑色光芒将他的人与锤完全融为一体。

    他左腿小腿处的裤腿瞬间爆裂，露出了他那比花岗岩还要坚实的腿部肌肉，将连他身形都能遮挡住的巨大昊天锤向王大力砸下。

    周围没有任何声音，因为所有的空气都被这一锤给抽空。这一锤乃是唐昊精气神的完全结合，甚至连他自身那潜伏已久，却依然能够威棱天下的气势也完全融入到了昊天锤之中。

    但王大力右手轻举，同样无声无息的将连大地都能碾碎的昊天锤抵住。唐昊的脸上露出不可置信之色，想要以大须弥锤再次对王大力发起攻击，却发现自己手中心意相通的昊天锤却好像黏在王大力手中一样，拔都拔不出来。

    “年轻人火气不要这么大，你儿子没事。”

    王大力空着的左手一挥，一阵清风徐徐，将周围的空气召回，并唤醒唐三。

    唐三的眼皮先是微微跳动，随后缓缓睁开。刚刚苏醒的他似乎还有些意识不清，朦胧的看着举着昊天锤与王大力僵持的唐昊。

    “爸爸？”

    “小三！”

    看见儿子醒来，唐昊立刻收回昊天锤，转身一把将唐三抱在怀里，用魂力探寻他身上有无伤势。

    结果让他着实松了口气。

    “小三！你没事就好，你没事就好……”

    就在这时，圣魂村的震动也停下。惊慌的村民一个个来到房屋外，许多瓦房茅屋都被震塌，不少村民被困。

    王大力将这些都看在眼里，心神微动，从天空中招来一片云雨，屈指将一点金光射入云中。

    皓白的云层中，有金色光雨簌簌落下。雨水落到村民被废墟砸伤处立刻渗入，帮助愈合，甚至将一些刚刚不幸死去的村民都复活了过来，让村民们以为是神明相助，跪地谢天。

    这一阵治愈之雨，足以保证这些普通村民二十年身体健康。

    看着王大力这一阵呼风唤雨，救死扶伤，唐三惊为天人。同时心中苦笑——这样的强者要对自己和爸爸做什么的话，他们父子两真是一点办法也没有。

    “这里不是说话的地方，两位跟我来吧。”

    王大力看了看倒塌的铁匠铺，向村外走去。唐昊沉默数息，抱着唐三跟在他身后。

    此刻，唐三心中如海潮般迭起不平。刚刚爸爸手里拿着的大锤是什么？为什么突然消失不见了？看爸爸的气势明显是一位超级强者，但他们为什么会住在这么一个普通的小村子里？

    还有，这个陌生人又是谁？为什么知道他的来历？刚刚在他昏迷的时候发生了什么？

    同时，唐昊也心有疑虑。不只是因为王大力，同时他还发现，自己儿子的手臂上居然搭载着一把精致的机关袖箭，箭上居然还涂了毒。

    在自己不知道的地方，居然有人在教导他小三机关暗器之术？

    这让唐昊有些惭愧，看来这些年对儿子确实关心不足，朝夕相处，却连这么重要的事情都没有发现。

    到了村外的一片树林，唐昊才将唐三放下。颓废了这么多年，他现在的实力十不存七，居然都没有把握带着儿子安全离开。

    “之前我心情不太好，抱歉毁了你们的家，作为赔偿，唐三，这个送给你。”

    王大力拿出三根黑色的钉子，上面黑红斑纹密布，隐约间一股无边杀气与煞气环绕，即使唐昊看了也有一股毛骨悚然之感。

    “这是丧魂钉？”

    但身为唐门百年难得一遇的天才弟子，唐三一眼就看出了这是什么。

    “这不是一般的丧魂钉，是从神灵的尸骸中提炼出来的。”

    王大力顺手一挥，这三根丧魂钉化作一道黑红之光射入唐三手中。唐昊大惊失色，再次招出昊天锤，唐三却拉了拉他的衣角。

    他的右手中出现了三道淡淡的黑色印记，仔细看就和这三根丧魂钉一样。唐三心念一动将它们招出，感觉只要自己在脑海里定个目标，这丧魂钉就能立刻自行向对方发起攻击。

    随后，王大力介绍道。

    “这三根丧魂钉其速无比，出则必中；而即使九十九级封号斗罗中之也必死，弱一些的神都会重伤。”

    “更难能可贵的是它们能重复使用，只是随着使用次数增多，威力就会越弱。但仅凭它自身材质，穿透普通神灵的身体还是没问题的。”

    这三根丧魂钉是王大力从圣涯上那具大成圣体的尸体上找到的，并将整具尸体中的尸气与煞气炼化其中，是一件大杀器。

    对于王大力的说法，唐昊心中是认可的。因为他确实从这三颗丧魂钉上感觉到了致命的威胁，但这让他更加不敢相信。

    因为现在拿着它的是唐三。也就是说，只要拿着这所谓丧魂钉，六岁孩童居然也能杀死封号斗罗？

    这么说，难道眼前的王大力居然是一位神灵？

    思及此处，唐昊心中明悟。除了神灵，即使专精治愈的封号斗罗也无法如此轻易做到让一群死者复生了吧？

    如果是神灵，那能一招将他制住就没什么好说的了。

    接着，王大力又拿出一枚晶莹剔透，触感温润的玉片，用一根红线穿过，挂到唐三的脖子上。

    “这是一件至宝，我将它和你的灵魂绑定，你可以通过它来联系我。这玉片同时还带有防御之能，只要激活，神王以下无人能够伤你。”

    在唐昊眼中，王大力停顿了片刻，徒手撕开空间。其实他也在传音入密，到唐三耳中。

    “唐门唐三，我与你来自同一方世界，你无需担心。你此世身负杀母之仇，用我给你的宝物能轻易报仇。”

    “青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    说罢，他一脚踏入漆黑的裂缝之中，消失在了这个世界上。


------------

第十二章 三年之约

    从斗罗大陆回到地处纽约的庄园，王大力足足发了一天的呆才恢复正常。

    虽然他这一趟得到的并不是好消息，但这总比没有消息强。尽管至今还没有家乡世界的消息，可生活还是得继续下去。

    这一年中，地球依然很精彩。

    斯塔克搞出了一件大事。他制造了一个人工智能，结果这人工智能失控了想要毁灭人类。他义正言辞的拒绝了王大力的帮忙，表示这一次要自己给自己擦屁股。

    他联合尼克弗瑞，找了不少超级英雄，另外在几个比较出名的变种人的帮忙下，造成了大约百亿美元的损失后才搞定这个人工智能。

    奥丁的阿斯加德和他们的宿敌之一，想要将整个宇宙拖入黑暗中的黑暗精灵打了一架。年纪已经很大了的奥丁不幸遇难，雷神托尔在悲痛中击败了黑暗精灵，成为新的神域之主。

    纽约出了几个超级坏蛋，被蜘蛛侠与火人合作联手镇压。其中一个超级坏蛋差点就揭穿了彼得的身份，最后还是在神盾局的介入下没有暴露出去。

    隐居月球上的异人族重新现世，与地球建立了联系；大海之中，沉寂已久的亚特兰蒂斯人也走出了一位王子，和代表了人类的神盾局建交。

    欧洲，一个罗马尼亚的吸血鬼氏族献祭了一座小镇，通过用木桩钉死两千人的方式想要复活传说中被这个木桩杀掉的，他们的祖先穿刺公德古拉。

    事实证明，六百多年前的吸血鬼完全不是认真起来的现代军队的对手。

    接到罗马尼亚政府求助的英国派出两个战斗机分队，将这座已经没有活人的小镇炸为平地，随后派遣了一个加强团在废墟中搜索，得到疑似德古拉的残骸若干。

    这一战过后，很多遵循古老规则的隐世势力都大跌眼镜。英国一个巫师界主动现身，在其执法机关最高长官，傲罗办公室主任哈利-波特的带领下开始和普通人的世界接触与交融。

    仿佛是大势所驱，越来越多的神秘势力走出水面，进入普通人的生活当中。一时间整个地球热闹无比，网络上全是关于特殊能力者的新闻与视频。

    说不定一觉醒来你就会发现，自己的邻居，朋友，甚至亲人都不是普通人。

    ……

    云岚宗是加码帝国第一宗派，建立在离帝都不过数十里的云岚山上。宗主云韵是斗皇修为，其下还有斗王级别的长老十数人。

    一袭黑袍遮身，背负玄色重尺的萧炎站在云岚宗高高的台阶面前，目光无悲无喜，似乎在等待什么。

    在萧炎身边，一袭白衣的萧薰儿如出水芙蓉，清丽可人，在腰间插着一把青色细剑。两人身后还跟着一位葛色衣袍的老者，正是斗皇凌影。

    片刻后，他身前的空间就像是水波般荡起，又突然发出如玻璃一样的破碎声。从黑色的空间通道中，王大力带着凯瑟琳，明蒂以及小淘气三人缓步而出。

    “小炎子，那个看不上你的未婚妻在哪里？”

    明蒂这‘小炎子’三个字一出口，萧炎冰冷的神情瞬间破功，苦笑着和三人打招呼。熏儿双眼眯得如同月牙般在他身后偷笑。

    “大神，凯瑟琳前辈，罗刹女前辈，大姐头。”

    一年多的时间，足以让明蒂将萧炎当做自家后辈看待。听说他被退婚，而且还定下三年之约后特意交代萧炎，到时候一定要通知她，她立马过来为他助威。

    拉住为萧炎愤愤不平的明蒂，王大力朝他笑了笑。

    “走吧。”

    “嗯。”

    萧炎深深的吸了口气，脸色重新冷了下来。一行人踏上台阶，一步一步向上方的云岚宗走去。

    “来了！”

    此刻，聚集在云岚山上的不只是云岚宗的人，同时还有加码帝国老祖加刑天，冰皇海波东，丹王古河，炼药师工会会长法犸，纳兰家族族长纳兰桀等等强者。

    这些最差也是斗王的老妖怪一个个耳聪目明，从很远的地方就听见了萧炎的脚步声。

    但当众人亮相后，这些加码帝国最高层纷纷诧异起来。

    六个人？

    刚刚他们明明只听见了一个脚步声，但出现在众人面前的居然有六个人？

    可几人可没有为他们解惑的意思。来到高台上后，他们退到一旁，让萧炎这个主角上场。

    在云岚宗广场上，为此事搭建了一处高台，高台上坐着的是云岚宗一众长老。

    高台之下，有一位身着月袍裙袍的女子微闭眼眸。微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露出其下那完美的曲线身材。

    看那张平静淡然的美丽脸颊，对方赫然便是这一次的主角之一，纳兰嫣然！

    “你，便是萧家萧炎？”位于高抬中心位置的白袍老者抬眼瞄着萧炎，半晌后才缓缓的开口道。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为止。”

    “好。”

    萧炎点了点头。现在的他可不像是三年前一般。如今，他有十足的把握能够战胜纳兰嫣然，却也没有杀了她的意思。

    但其他人并不知道这一点。他们觉得萧炎这么简单便点头，难道是怕了？

    顿时，原本还以为萧炎能战胜纳兰嫣然，打击云岚宗声望的人眼神中透出两分失望。云岚宗众弟子里有人面露讥讽之色，有人倒觉得萧炎还算识相。

    不管其他人是怎么想的，纳兰嫣然走到广场中间。他玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑闪现而出。

    剑刃倾斜，阳光洒下，反而在剑身之上射出一片森冷。

    纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道。

    “我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了。我有权利选择自己的命运，或许在选择之时一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”

    萧炎张了张嘴，本来有无数话能够反驳，最终只是一声轻笑。

    表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧。片刻后，汹涌澎湃的金色斗气自萧炎身体表面暴涌而起。

    “开始吧！”


------------

第十三章 真正实力

    感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。

    玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕。

    她手中剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下冷光凛然，并没有打算先攻。

    萧炎反握重尺，化为一道黑影向纳兰嫣然冲去。轻贴地面的玄色重尺，沿途直接在青石之上带出一条长长地火花以及深深痕迹。

    纳兰嫣然的功法属于风属性，因此速度与轻灵的身法是她最擅长的东西。在萧炎靠近后，她脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着一个空翻。

    那一刹那，纳兰嫣然手中长剑极其自然地横削而出。借助着身法冲击之助，几道细小地风刃已经率先离剑而出。

    萧炎身形一侧，巨大黑尺提起，沉重却不失敏捷的挡住这几道风刃，爆出叮当作响以及一些细小的火花。

    同时，萧炎伸出自己空余的左手，心中低喝：

    吸掌！

    一股强大的吸力从身后传来，纳兰嫣然一惊，大量斗气在她身后蓬勃而出，化为一股冲力，配合身法从这股吸力中脱离出来。

    纳兰嫣然身法的灵敏让萧炎微微抬目，淡漠地眸子斜瞥了一眼身而过地曼妙身姿。紧接着，他腰部发力转向，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去。

    劲气的压迫使得纳兰嫣然身体上裙袍紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细地柳腰。

    感受到身后呼呼作响的狂暴劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，手中长剑暴刺而出。

    淡青长剑在虚无地空气中留下一道青色弧影，锋利的剑尖似乎是穿透了空气阻碍。随着“叮”的一道清脆声响，剑尖直直点在横砸而来地重尺之上。

    两者相触，巨尺其上所蕴含地强猛劲力使得那修长地长剑被压成了一个极为惊心动魄地弧度，那副即将折断的惊险模样让周围那些云岚宗弟子的脸庞上浮现许些惊异。

    经过灌注斗气的剑身足以承受极为庞大的重力，而这尚还初一接触长剑便被压弯，由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖地劲气。

    然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时，后者脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨，突然力量暴涨，轰地一声便将那重尺弹了开去。

    而借助着两者的弹力，纳兰嫣然腾身掠上半空。她俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，洒出五道犹如实质般地剑形残影。

    “风灵分形剑！？”

    有云岚宗弟子认出这一斗技，随即感叹。

    “没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”

    “听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊！”

    “这才刚刚开始，纳兰师姐就用出这种等级的斗技，恐怕是想要速战速决？那萧家的小子可要倒霉喽！”

    剑影凝成，纳兰嫣然剑势一指。半空中那五道虚幻的能量残剑略微颤抖，旋即对着下方萧炎首尾相接的暴射而去。

    面对袭来的五道剑影，萧炎将自身的金色斗气遍布玄色重尺之上。在下方那些惊诧的目光中，他毫无闪避之意，重尺挥动，以千钧之力狠狠的砸在了能量残剑之上。

    两者接触，有巨大的能量爆炸声响起。随即一道金光从气浪中出现，正是萧炎。

    他的衣衫被气流吹动，簌簌作响。萧炎右脚在地面上一踏，转过一个弧度，斗气喷发间再次向纳兰嫣然冲去。

    纳兰嫣然眼瞳微缩，浑身斗气猛然暴涨。在身体急速后退的同时，她手中长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在她退后了的道路上。

    也许是和王大力相处久了，习惯于简单粗暴的应对方式。他手持重尺几个横扫，用最蛮横的方式将这些风刃全部撞得粉碎。

    风刃的破碎在广场上扬起大片灰尘，萧炎手握黑色重尺向前猛击。纳兰嫣然再次伸出青锋剑想要故技重施，启料萧炎突然松手，放弃了武器，一个闪身来到纳兰嫣然身后。

    “他的速度怎么比刚刚一下子快了这么多！”

    纳兰嫣然顺着刚刚的剑势前冲，想要躲开萧炎这一击，可为时已晚。

    “八极崩！”

    萧炎心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气飙涨，最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，结结实实的砸在了纳兰嫣然的后背之上。

    恐怖的劲风直接是让纳兰嫣然犹如失去了翅膀的蝴蝶，娇躯抛上半空，随后坠落而下。

    云岚宗众弟子有些惊慌，可长老们却不以为意。

    果然，纳兰嫣然在半空中很快就一个转身，脚踏实地安稳降落，看起来竟是毫发无损。

    云岚宗的飞絮身法斗技，可不是吃素的。

    美眸噙着一抹凝重，纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎，轻声道：“你真的很让我意外，不管如何，我至少相信，你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。”

    对于纳兰嫣然这番有些感叹的话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡的瞥了她一眼，眼中竟然还带着些怜悯之色。

    这孩子还以为自己胜券稳握，孰不知她只是井底之蛙罢了。

    “当年的事事非非，我也不想再说什么。”

    纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上青光越发浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我是代表着云岚宗。为了它的名声，我不会留手……”

    随着纳兰嫣然的声音缓缓落下，一缕缕斗气从她体内爆发，化为一件青色的斗气铠甲。

    她竟是以二十岁之龄步入了大斗师境界，引得周围包括几位斗皇在内的众人都为之惊叹。


------------

第十四章 萧炎的真正实力

    纳兰嫣然手中修长长剑一摆，清脆的剑鸣声在广场中响起。剑尖处青色剑罡微微颤动，遥遥指向萧炎。

    此刻炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空的淡淡薄雾驱散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。

    二十岁的大斗师，在加码帝国的历史上都不多见。只要能够安全成长下去，纳兰嫣然定能成为一名斗王，甚至斗皇也有很大可能。

    许多加码帝国其他势力，包括皇室在内都暗暗苦笑。十年后，云岚宗就要变得更加可怕了。

    “大斗师？这就是你的依仗吗？”

    但萧炎的脸色变都不变。他轻轻吐出一口气，身周金色斗气暴涨，同样凝出一副斗气铠甲。

    比起纳兰嫣然身上的斗气铠甲，萧炎身上的显然要凝实许多。这代表萧炎同样是名大斗师，而且他的斗气等级还要比纳兰嫣然高上不少。

    最可怕的是，他今年只有十七岁啊！

    另外一边，本来脸庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来。他直直盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后长长的吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。

    “萧林，你生了个好孙子啊……”

    “大长老，这……”

    云岚宗高台之上，有云岚宗长老对大长老云棱疑惑道。看萧炎这样子，明显是站在大斗师巅峰，离斗灵只差差最后一步了。

    “嗯。”

    注视着与萧炎同来的王大力等人，云棱摇了摇头。

    “不过一时的得失而已。我云岚宗，输得起！”

    场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去。

    不过三年，他怎就到达了如此地步？

    缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上。看来，现在的她是真正的开始重视萧炎了。

    玉手紧握着修长的长剑，这一次纳兰嫣然并未再说任何废话。面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，都不一定能赢得比试的胜利。

    “速战速决吧。”

    萧炎放下手中重尺，将它重重插入地下，发出嘭的一声。

    雄浑的斗气在他经脉之中犹如河流一般奔腾着。萧炎微微矮身，左脚重踏地面，如同一只低空扑击的黑鹰般朝纳兰嫣然杀去。

    “千风罡！”

    纳兰嫣然一甩剑锋，五道能量残剑瞬间凝成，朝萧炎杀去。萧炎动如脱兔，一个转身便闪过五道剑罡。

    被萧炎躲开攻击，纳兰嫣然并未有着丝毫意外。她玉掌快速旋动，五缕由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡在指尖眨眼便是成形。

    一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对萧炎闪电般的暴射而去。

    五道尖锐的螺旋剑罡穿破了空气的阻碍，几乎是一闪间便是出现在了萧炎面前。青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位冲杀。

    萧炎眼神一凝，脚步一转将身体倾斜，躲过其中三枚剑罡，可依然有着两道狠狠的射中了萧炎的肩膀与小腿。

    剑罡刺中斗气铠甲，两者接触间发出一阵火花以及刺耳的摩擦声，让萧炎身上出现了点点血迹。

    不过，只是些皮外伤。

    “如今，反倒是我小看你了。”

    萧炎深吸一口气，神情凝重的看向纳兰嫣然。他刚刚才升起的少许骄傲，转眼就被对方打破。

    这让他警醒。太阳圣皇的传承确实强大可怕，但他可不是年少时期的太阳圣皇。这般自我膨胀下去，恐怕在修炼一道上走不了多远。

    “你值得我动用全力。”

    话音刚落，萧炎身周斗气如金色火焰般爆发，在阳光的照耀下几乎晃花人眼，吸引了斗皇加刑天的注意力。

    “是异种斗气！”

    不同于普通的属性斗气，异种斗气的力量要更加强大。比如纳兰嫣然，用云岚宗高级功法修炼出的就是风属性异种斗气。

    “这萧炎到底是怎么回事？不过三年时间就从斗者未到修炼成九星大斗师，还身负异种斗气。难道是什么特殊体质，被路过乌坦城的强者发现？”

    云岚宗长老在猜测萧炎这一身本事到底从哪里学来的，难道是来自加码帝国之外？

    金色斗气披身的萧炎大开大合。拳如枪，腿如棒，招式间磅礴大气，每一击都将空气炸的呼呼作响。

    但纳兰嫣然也不可小觑。虽然已被近身，可她仗着身法斗技的奇异却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击。长剑挥动，剑气凛然，斗光闪烁，将地面上留下无数道切痕。

    但随着萧炎拳势渐成，纳兰嫣然就好像被束缚了一般，被萧炎的金色斗气压迫在方寸之地。

    更让纳兰嫣然觉得难受的是，萧炎这一身筋骨也不知道是在哪里练得，居然用斗气包裹的拳头硬悍她的剑身。

    两者每一次交击都有一股大力传来，尽管纳兰嫣然剑势婉转，仍然觉得手腕发麻，虎口隐隐作痛。

    青色的剑势从原来的七分慢慢掉落到五分，现在更是只有三分。纳兰嫣然明白，若再这样下，自己恐怕就要输了。

    她当机立断，在萧炎下一拳砸来时剑势一收，硬生生用胸口处的铠甲接下这一拳。

    从纳兰嫣然口中发出一声闷哼，嘴里一片腥甜。不过她也借着萧炎的拳力相助，加上风属性身法一跃十数米，和萧炎拉开了距离。

    场地中，纳兰嫣然的眼眸忽然缓缓闭上，片刻之后骤然睁开。

    她满头青丝忽然间无风而起。而随着青丝的舞动，纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量犹如沸腾的开水般暴动，一圈圈淡青色的实质涟漪从其体内不断扩散而出。

    纳兰嫣然手中长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎。下一刻，长剑微颤，天空之上的日光猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。

    仅仅是霎那时间，长剑之上便是光芒大涨，耀眼的如同另一轮太阳一般。


------------

第十五章 胜负

    “萧炎，定胜负吧！”

    纳兰嫣然玉手紧握着变得极为沉重的长剑，以一种缓慢得让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着，而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪也越来越剧烈。

    她白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明，在这气氛的渲染下，所有人都不再说话。

    淡淡的看着天空，萧炎重新将玄色重尺握在手中。一道温度极为惊人，使周围空气都模糊的青色火焰被他从右手中招出，混合着他体内金色斗气一同渐渐遍布尺身。

    一丝丝犹如实质的炽热能量突然从虚无的空间中渗透而出，最后围绕在萧炎周身疯狂旋转。随着这些金青色能量的旋转，一股狂风突兀的涌现，旋即向四面八方席卷而出。

    “那难道是？！”

    当这眼熟的青色火焰出现后，同样在旁边观战的丹王古河神情一顿。这不是他们潜入大漠，精心计划想要得到的异火，在异火排行榜上位列第十九的青莲地心火吗？

    古河心中非常诧异。没想到自己等人为此与蛇人族大战，结果这异火居然不是在美杜莎女王那里，而是到了这萧炎的手上。

    “风之极：落日耀！”

    天空上，娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起。一股凌厉剑气自天空之上宛如降临一般，铺天盖地的对着萧炎暴射而去。

    广场上，坚硬的大青石地面在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。

    一口略微炽热的空气被深深吸进肺中，萧炎脚步在众目睽睽之下缓缓踏前一步。他手中玄重尺高举过头，手臂之上青筋毕露，宛如一条条蠕动的小蛇般！

    望着萧炎高举的重尺，满场的观看者都屏住了呼吸。下一刻，萧炎手臂一颤，手中黒色重尺轰然落下！

    “焰分噬浪尺！”

    尺芒射出的霎那，空间如被投入巨石的湖水般轰然间波动，一道半米宽大的裂缝沿着尺芒射出的轨迹，在一道道骇然目光中急速蔓延！

    庞大的金青色尺芒如闪电般破空而去，将这广场彻底破坏为废墟。云岚宗几位长老脸色一抽，却顾不得心疼，紧紧注视着金色剑芒与尺芒即将到来的相撞。

    在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处狠狠的对撞在了一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声在这一刻响彻了整座云岚山，巨响过后，是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞。两道凶悍无匹的攻击在半空中略一接触，便是彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。

    “防御！”

    云岚宗大长老云棱脸色一变，与其他长老立刻散布在广场周围，布下一层斗气防御罩，其下无数云岚宗弟子相应。

    可怕的能量轰然炸开，顷刻间使得无数负责防御的云岚宗弟子脸色一白。但这狂暴肆虐的能量只有一半在原地，从另一半能量中飞出一道较小的金色尺芒，继续向纳兰嫣然飞去。

    旧力已去，新力未生的纳兰嫣然勉强提起长剑，混杂着一道淡青色剑影攻向尺芒，两者再次炸开。

    但她的斗气在刚刚那一击中被消耗太多，终于被能量冲击波重重的轰在了身体之上。顿时俏脸一白，一口鲜血忍不住的喷了出来。

    “嫣然！”

    在众多长老担忧的神情中，她的身体如同断了线的风筝一般坠地，重重的摔在地面上。又是一口鲜血抑制不住的碰触，染红了她的衣衫。

    纳兰嫣然勉强睁开有些发晕眼睛，发现手握重尺的黑袍少年就站在她身前五步。

    她轻轻的闭上眼睛，开口道。

    “萧炎，虽然我如今输给了你，但并不后悔当初上门退婚，我的人生绝对不会被束缚在一名陌生男子身上。你动手吧。”

    “你现在一时三刻难以动弹，而我还能自由行动，胜负已分。”

    萧炎摇了摇头，在众多弟子长老的心惊担颤中提起重尺，却并没有落下，而是重新被在身后。

    “三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧。”

    “三年前所说的话，今日，我再重复一次。”萧炎轻轻松了口气，面带微笑，轻柔的声音缓缓在安静的广场之上回荡着。

    “纳兰嫣然，日后你与我萧家再无半分瓜葛，你自由了……恭喜你。”

    望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上神情复杂。她所追求的东西如今终于得到，可不知为何心中却是空了好大一块。

    “大长老，接下来怎么办？嫣然，已经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。

    云棱脸色变幻不定，虽然萧炎最后并没有赶尽杀绝，但纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗。如今她输掉了比试，无疑会有损云岚宗声望。

    此时宗主不在，他这个大长老，自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。

    “不过在场这么多势力首领，若是没有合适的借口，如何挽救？若是强行来的话，那岂不是显得我云岚宗是强盗之流了么？”

    云棱心中念头不断盘转着。此时，作为宗门执事的葛叶却脸色苍白的上前，在其耳边低语。

    顿时，云棱脸色一变，开口叫住转身与王大力几人会和，准备离去的萧炎。

    “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事需要请你亲自应证。”

    “怎么，打赢了就不让走？”

    明蒂挑了挑眉，余光在周围环视。这里所有站在的家伙，还不够她一只手打的。

    “我叫住萧炎先生并非是因为比武。我云岚宗立宗加码帝国数百年，还不至于行此小人之事。”

    在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道。

    “萧炎先生，你可曾听说了几月前我云岚宗外门执事，墨家墨承之死一事？”

    围观者中，海波东脸色一沉：被发现了吗？

    他体内斗气缓缓向外释放，做好出手准备。身周能量波动的提升引得身旁同为斗皇的加刑天对他投以异样的目光。


------------

第十六章 龙套的辉煌

    还没等萧炎准备遮掩辩驳，王大力就先眉头一皱，对萧炎问道。

    “你杀了人家一个执事？杀人夺宝？”

    “怎么可能！”

    事关人品问题，萧炎立刻否认，向王大力说明来龙去脉。

    “那个叫做墨承的家伙在研究把魔兽的肢体安装在人类身上，抓了好多人进行人体试验。几个月前他们抓到了我的一个侍女，我就冲进墨家把她救了出来。”

    “对很多穷苦人家来说，给钱就愿意卖命，更何况还有机会变强？如果墨承愿意付出足够的金钱，当然不缺志愿者。但他却强掳人家来做实验，不仅勾结人贩子，还对此严加封锁。”

    “事情败露之后，他想要杀我灭口，结果被我反杀。”

    萧炎说完，所有场中云岚宗弟子都面露骇然之色。

    墨承可是老牌斗灵强者，萧炎不过是个大斗师，如何能杀的了他？

    “既然如此，那就没什么好说的了！”云棱手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他们！”

    云棱喝声落下，广场之上那近千名云岚宗徒弟之中猛然间暴射出十几道白色影子。他们身周斗气狂涌，迅速将众人包围其中。

    没有丝毫的废话，这些脸色冷厉的云岚宗执法队双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，有十几道剑影闪现。

    “滚！”

    萧薰儿身后的凌影踏前一步，张嘴厉喝。可怕的斗气波动咆哮而出，似乎是一门少见的音波斗技。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “噗哇！！！”

    斗气波浪所过之处，一名名云岚宗执法队弟子立刻吐血后退，手中长剑跌落，摔倒在地。

    “斗皇？”

    在场数位斗皇面露惊异之色，没想到这黑袍人居然也是一名斗皇。

    “怪不得你们杀了墨承执事还敢来我云岚宗，原来有一位斗皇强者作为依仗！”

    见着凌影出手，云棱脸色不变，只是一声冷笑。

    “但是，难道你们以为只凭一位斗皇，就能无视我云岚宗上下吗？”

    高台之上，三名斗王级别长老身后出现斗气羽翼。他们身形闪动，伴随着狂风成三才之型将众人围住。

    “风火木壁！”

    三人同时低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心中，三种颜色各不相同的斗气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的蔓延。

    仅仅是眨眼时间，三道斗气便在中心处相交接，飞速形成了一个三角形的能量光膜，将众人困住。

    “偏远之地就是偏远之地，没见识。”

    凌影不屑出声，手掌缓缓探出袖袍，漆黑的能量雾气在掌心处急速凝聚着，转瞬间便凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪。

    长枪表面黑色纹路密布其上，能量宛如水波一般不住流淌。黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分阴森气息。

    “就凭三个斗王，也想拦住一位高级斗皇？”

    此处不只有萧炎，萧薰儿也在。凌影没有留手，直接使出一门地阶中级斗技。

    “魔蛇噬！”

    黑色长枪犹如漆黑的流星划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。

    大蛇的巨嘴带起血腥阴森之气，狠狠大张，一头撞在三色壁障之上。咔嚓一声，能量壁障破碎，三名云岚宗长老纷纷吐血倒飞，受了不轻的伤势。。

    没想到这位神秘的外来斗皇一出手就动真格的，云棱脸色大变，脚踏云气从高台上跳下。

    “众位长老，助我一臂之力，结云烟覆日阵！”

    听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗弟子、执事与长老一愣，略微迟疑了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，一缕缕白色能量从那些云岚宗门下头顶之上渗透而出。

    源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去宛如是在云海一般，而那云棱，则正好处于云海的中心。

    云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌。片刻之后，云海之中竟然凝聚出了一副长达一丈多长的巨型云弓，手掌一挥，云弓自动拉长满弦，弓身之上，云色能量急速汇聚，化成一支足足丈长的巨大云箭！

    “没想到云棱居然连护宗大阵都搬了出来，看来今天是不能善了了。”

    海波东轻轻叹了口气，身后斗气羽翼浮现，在加刑天惊讶的目光中振翅飞到萧炎身边。

    他右手一挥，一层厚厚的寒冰屏障立于众人面前，对萧炎。

    “我现在还没完全恢复，面对云岚宗护宗大阵撑不住多久。还是请那位斗皇回来，我们赶紧离开这里吧。”

    “不必。”

    萧炎摇了摇头，神情轻松的看向王大力。

    “既然有大神在，区区云岚宗不足挂齿。”

    “大神？”

    注意到王大力的海波东心中惊讶，这位他原以为只是萧炎同伴的年轻人到底是何方神圣，居然让他连云岚宗都不放在眼里？

    “又一名斗皇？”

    王大力看了海波东一眼，伸手虚点萧炎的左肩。

    “衣服里还藏了只一体双魂的五阶魔兽？萧炎，看来这一年多的时间里，你干了很多事啊。”

    “嘿嘿。”

    萧炎挠了挠头，也不意外七彩吞天蟒会被王大力发现，继续看着凌影的战斗。

    凌影袖袍轻挥，铺天盖地的黑色影子猛然自其背后暴涌而出。霎时间，冲天而起的黑影几乎遮掩了整个天空，与云气分别占据一边。这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗弟子骇得脸色苍白。

    “万影缚！”

    身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，对着那暴射而来的云箭迎了上去。

    一黑一白两道能量在半空中相遇，竟是势均力敌，一同炸开。

    但在黑箭之后，凌影化作一道黑影紧随，对准云棱的心脏如螺旋般刺下。

    见此，加刑天等加码帝国其他势力的领头人同时皱眉。本来按照他们之间的约定，如果有外来势力攻打，他们会联合出手。

    但冰皇海波东可是加码帝国老牌强者，这里很多人的前辈。萧炎的出身也一清二白，让他们有些犹疑，


------------

第十七章 暴露

    尖锐的枪尖在瞳孔之中不断的放大，最后关头，云棱也只得咬着牙，斗气覆盖着双手，拼命一把将长枪死死抓住，同时身体急速一扭。

    噗嗤！

    他的双手刚刚接触到黑色长枪，其上所蕴含的恐怖劲气便是让得云棱一口鲜血狂喷而出，身体也是被那股庞大力量，震得向地面坠落而去。

    云棱一离开云海，那弥漫天际的云海便是逐渐变得淡薄，直到最后完全化为虚无。而随着云海的消散，广场四角之上的众位长老脸色浮现出一抹苍白，手掌捂胸，从喉咙中传出一声略带血腥味的闷哼。

    与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗徒弟们却是要显得更为凄惨一点。不少实力较弱的徒弟，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色让得众人知道，云海被破，他们也受了极大的牵连。

    凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗陷入半瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！

    云棱的身体重重砸在广场中，轰的一声撞出一个巨大的坑洞。此时他不仅衣衫破碎，满脸血痕，而且在其腰间部位，鲜血正如开闸的水龙头般不断流出。

    但从深坑中爬出来的云棱，脸色出人意料的没有半点怒意，反而是平静得犹如一潭死水。

    在众目睽睽之下，云棱忽然从纳戒中取出一支云白色的笛子，凑在嘴边狠狠吹动。顿时，一股有些奇异的尖锐声调自笛子中传了出来。

    尖锐的笛声缭绕在整座云岚山，经久不息。广场上，所有人都是因为云棱的举止而安静了下来，一时间只能听见那笛声不断传扬。

    “哦，看上去云岚宗好像还有底牌啊。”

    王大力轻轻一笑，将目光投向云岚山深处。

    笛音尚且未落，一股比凌影身上还要磅礴的气势就转瞬间笼罩了云岚山，

    “糟了，这个老家伙竟然真的还没死！”在气势苏醒的霎那，海波东的脸色便是豁然变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。

    “是上一届的云岚宗宗主，云山？”萧炎想起那夜海波东说的话，皱眉问道。

    “嗯。”海波东点了点头，声音低沉的道：“看这股气势，他是真的突破了斗皇障壁，晋入了斗宗级别啊。”

    一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。

    白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。他的年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而犹如一块散发着毫光的温玉一般。

    看着狼狈不堪，身受重伤的大长老，云山眉头一皱。

    “云棱，怎么回事？小韵呢？”

    “宗主不在门内……”

    云棱从纳戒中取出一枚丹药服下，稳定伤势，向云山说明情况。

    “嗯，我知道了。”

    数分钟后，云山轻轻点头，环顾四周。

    “今天，我云岚宗来的人不少啊，老朋友也不少。”

    他的目光主要放在萧炎，凌影，海波东，加刑天以及法犸身上，目光淡然，似乎一切都在掌握之中。

    “凌影，退下吧。”

    “是！”

    王大力上前一步，将凌影召回。对方那听话的举动顿时让众人的注意力从云山放到了他的身上。

    接着，王大力开口道。

    “墨承的事我也听说了。这等毫无人性，为了一己之私枉顾他人性命的家伙，死了就死了吧。”

    “不过，有道是上梁不正下梁歪。云宗主，你身上的气息，好像也不太对啊。”

    王大力眼中有轻微的金光闪过，瞬息将云山现在的状态看了个通透。

    “通过吞噬强者的灵魂打破斗宗桎梏，看来你用的是魂殿秘法，而且还是相当低级，被人留了无数手段的那一种。”

    “魂殿？”

    这两个字一出，凌影，萧薰儿与云山三人同时变色。

    特别是王大力提到他得到的秘法居然被人留下后手，云山脸色相当的难看。

    “你都知道些什么？！”

    “怎么，难道你以为自己一个刚刚突破的斗宗，一个在斗气大陆边缘帝国的小派宗主，在魂殿的眼中有多被重视吗？”

    王大力顿时好笑，看云山巨变的神情，好像对方还真是这样认为的。

    “要知道在魂殿，修为不到斗宗的连跑腿的资格都没有！至于魂殿中人为什么和你接触，应该是察觉到了什么吧。”

    就在这时，感知到自己在乌坦城中留下的几个奇瑞塔生化人传来的消息，王大力皱了皱眉，对身后的明蒂和小淘气说道。

    “明蒂，玛丽，你们带着萧炎几个回萧家一趟，有人在进攻萧家。我处理了这里的事情，随后就来。”

    “什么？！”

    忽然听到这个消息，萧炎大惊失色。再加上之前王大力说的话，他身旁的萧薰儿与凌影联想到了很多。

    “好，那我们就先走了。”

    明蒂握紧自己的小拳头，对着面前的空气一锤。无形无质的空间被打破，出现一条通往萧家的空间通道。

    带着萧炎，萧薰儿与凌影，小淘气和明蒂一前一后进入这目标定位乌坦城小庄园的空间通道。

    看到这一幕，云山的瞳孔急剧收缩。魂殿那位护法所言，能够创造空间通道的强者，最少也是斗尊！

    对方根本不是他以为的年轻人，而是修为已经达到返老还童之境的老怪物！并且看样子，他们几人的地位还是以留下的那个男性为尊。

    难道他们是魂殿在斗气大陆上的对头？

    云山心头沉重，今天这事，真真棘手了。

    而下方，不只云岚宗弟子与长老面现茫然之色，加刑天，法犸等人同样如此。

    “魂殿？”

    这并不是加码帝国中的势力，难道是斗气大陆上的？

    加刑天深深皱眉。看来云山是违背了当初的誓约，和加码帝国外的势力联手了。

    而且听刚刚那人所说，在这过程中云山以及云岚宗完全处于附属地位，那可怕的势力中连斗宗的地位都不高。这样的势力要对加码帝国动手，他们真的有办法抵抗吗？


------------

第十八章 定亲

    此刻，王大力才略微放出自己身上的威压。可怕的气势直接冲散了天空中云气，彻底将云岚宗的护宗大阵搅碎，万里无云。

    一名名云岚宗的弟子执事只觉重锤加身，站也站不住的纷纷跪倒在地，包括在场所有斗王斗皇在内都双腿一软。

    作为斗宗的云山倒是能勉强站直身体，但额头上却飞快的凝结出了汗水。在王大力面前，他感觉到了一种大恐怖。就好像自己是站在极暗的深渊前，随时都有可能被其吞噬。

    “云山，你现在是主动和我去一趟乌坦城，还是要我亲自动手？”

    面对王大力的‘邀请’，云山艰难的扯了扯喉咙，拱手在脸上泛起一抹苦笑。

    “我愿随阁下一行。”

    ……

    当王大力带着云山来到乌坦城，骚乱已经被明蒂和小淘气解决。

    她们坐在萧家正堂内，堂下躺着一道半死不活，勉强还保有清醒意志的灰袍身影，体内能量波动在斗宗左右。

    在这身影旁边另有两名老者，都是斗灵，状况与这斗宗一般。

    看见王大力，明蒂朝他点了点头，指着那斗宗说道。

    “这是魂殿的鹜护法，来萧家找萧家的家传宝物；那两个是云岚宗的长老，负责为此人带路。”

    鹜护法抬起头，用猩红的双眼狠狠瞪了云山一眼，随后用尖利的奇怪嗓音对王大力问道。

    “尔等何人？为何与我魂殿作对？”

    但王大力完全没有和他说话的意思。他直接一指点出，一道金光随即射向鹜护法的脑门。

    金光过后，这魂殿的斗宗当即双眼瞪圆，不过数息便起身，朝王大力深深一躬，双眼里是掩饰不住的狂热与忠诚。

    “鹜见过主人！”

    看见这一幕，云山的心都凉了。虽然他如今晋级为斗宗，但这位魂殿的鹜护法实力还要在他之上。一位专精灵魂的斗宗，就这样被人收为了奴仆？

    不只是云山，萧炎和萧薰儿几人同样露出惊讶之色，根本不知道王大力居然还有这么一手。

    “事已至此，云山你还有什么好说的吗？”

    云山张了张嘴，值此时刻，突然心生茫然，只深深的叹了口气。

    “云山无话可说。”

    “嗯。”

    王大力再次点出一指。数息后，他的仆从就又多了一个。

    今日，萧家众人算是明白了什么叫做人生如棋，变化莫测。

    一开始，有两位斗灵与一位应该更加可怕的强者上门找萧家麻烦，开口就向他们索要萧家族长信物。

    萧家好歹也是乌坦城三大家族之一，当然不能给。为此，族长萧战暗中将信物交给大长老，自己却逃入后山，为族人的逃离争取时间。

    可就在此刻，几名王大力的仆从突然现身，展现出强大的力量，击败两位斗灵。

    萧家原以为逃过一劫，但那神秘强者突然展现出可怕的力量，将王大力的仆从击败。

    可世事婉转，不过转瞬明蒂和小淘气就带着萧炎他们到了。明蒂一伸手就打散了鹜护法的护身魂链，将他如一只小鸡般仍在地上。

    当时对方就吐了一大口鲜血，身受重伤。

    如今，犹豫片刻，萧战将族长信物，一块玉片拿出。那玉片之上，有一点青色灵光绽放。

    “这就是我们萧家的族长信物，和每一任族长绑定后上面都会显示有光点。只要光点不灭，就代表萧家族长还在。”

    王大力从萧战手中接过这翠绿的玉片，道。

    “这块玉叫做陀舍古帝玉。”

    “陀舍古帝玉？”

    萧战不解，面露疑惑之色。

    “这是一块六千年前宝玉的碎片，事关一位斗帝的洞府。数千年前被八大远古家族平分，一人一块碎玉。”

    “八大远古家族，每一位祖上都是一位斗帝！当年，萧家也是站在斗气大陆巅峰，叱咤风云的八大远古家族之一，只是在千年前耗尽了斗帝血脉，衰落至此。”

    除了之前听熏儿介绍过的萧炎，萧族其余人都万分震惊。没想到他们居然是传说中斗帝的后裔？

    真是一点真实感都没有。

    在众人的注视下，王大力抬头点了点一旁的萧薰儿，道。

    “熏儿来自古族，是古族族长之女，真名古薰儿。古族与萧族同为远古八大家族之一，还和萧族是最坚定的盟友。这么多年，如果不是古族帮忙照拂隐蔽，已经没落的萧族早就被敌对的八大家族给灭了。”

    萧薰儿不好意思的笑了笑。

    “抱歉了萧战叔叔，还有各位长老。之前熏儿隐瞒了自己的身份，还请你们原谅。”

    这下子，萧战和萧家的长老们更加惊讶了。

    没想到他们看着长大的萧薰儿，居然不是萧族的人？

    王大力掂了掂手里的帝玉。

    “既然开了个头，索性就在今日将事情做完吧。萧族长，这块帝玉交给我处理，你们萧家可同意。”

    “当然同意。”

    虽然这块帝玉涉及到一处斗帝的洞府，但萧战还是很有自知之明的。

    他们萧家现在连个斗灵都没有，若说将目标是斗皇那还有些野心，斗帝这种传说中的传说，连想都没有想过。

    更何况为了这块玉，萧家刚刚差点被灭族。由此可见，以他们现在的情况，根本消受不起。

    其他长老也是这个意思。尽管斗帝洞府听起来很吸引人，可他们深知，这机缘凭现在的萧家是无福消受的。

    见得如此，王大力轻轻点头。他伸手打开一道空间通道，不过数息时间，一道身穿黄袍的身影便从空间通道中走出。

    “大神，找我何事？”

    被王大力叫来的正是古薰儿的父亲，古族族长，九星斗圣古元。

    来到萧家大堂后，他一眼就认出了王大力手中的陀舍古帝玉，心中微惊。

    可来不及他多说什么。王大力就将这块帝玉交到他的手中，笑道。

    “古兄，今日双方家长都在，由我做个主，这玉就当做萧炎送给你家熏儿的聘礼了。”

    王大力此话之前一点征兆都没有，让得古元和萧战都为之一愣。

    下一瞬间，在明白他的意思后，萧炎讪讪的笑了笑，一旁萧薰儿那精致的小脸更是唰的一下就红了。


------------

第十九章 唐三求助

    “他们从幼时起便一同长大，青梅竹马两小无猜。特别是熏儿，在萧炎最艰苦的时候都没有离他而去。”

    被王大力这么一夸，熏儿的脸色更加红润。在她旁边的萧炎突然开窍，轻轻拉住了她的手。

    “这两个孩子都很不错，又互有情意。我个人非常看好他们的结合，两位意下如何？”

    “既然大神有意做媒，我古族又与萧族同气连枝，那这门亲事自然是好的。”

    古元看了看手中的陀舍古帝玉，再加上王大力‘斗帝’的身份，一口就应了下来。倒是萧战有些犹豫了。

    之前他只以为熏儿是萧家旁族之女，和萧炎在一起便不算什么。如今，熏儿突然摇身一变，成为斗气大陆上最尊贵的公主，竟然觉得萧家有些高攀不上了。

    不过，当他抬头看了看熏儿羞涩中带着期盼的神情，又看了看自己已经长大了的儿子，忽然一笑。

    “炎儿能和熏儿一起，我萧战求之不得。”

    “好！”

    王大力满脸笑意的一声轻喝。

    “那这件事就这么定了，剩下的就由两家自行讨论吧。当你们成亲之日，我自有贺礼奉上。”

    此话一落，熏儿害羞的挣开萧炎的手，满面红晕的跑了出去，惹得屋内一群人哄笑。

    明蒂一拍萧炎的肩膀，把他往前一推。

    “小炎子你发什么愣啊，快追上去啊！”

    “哦。”

    萧炎傻乎乎的应了一声，连忙向熏儿离去的方向追去。

    “熏儿你等等我！”

    此时，大堂内众人都面露喜色，王大力张嘴正要说话，却突然一顿。

    “抱歉了，古兄，萧族长，我这里突然有些事情，先走一步。”

    古元一怔，随后连忙道。

    “无妨，大神您先忙吧。”

    “嗯。”

    王大力朝他和萧战点了点头，挥手洒落一圈金光。在金光的笼罩下，凯瑟琳，明蒂以及小淘气暂时留了下来，王大力本身却消失不见了。

    ……

    斗罗大陆，星斗大森林边缘。

    史莱克七怪，在他们的带队导师赵无极的带领下前来此地寻找合适的魂环。但他们刚刚踏入不久，就遇见了星斗大森林中的霸主，泰坦巨猿。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩。

    尽管它四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    这可怕的魂兽霸主轻易冲散了他们的队形，轻易击败了全力出手的赵无极与其他人，一把将小舞抓在手中，向森林深处走去。

    唐三目眦欲裂，取出一枚王大力赠予他的丧魂钉，意念一动就要将这泰坦巨猿击杀。

    就在这时，小舞也看见了唐三的动作。看见他拿出这枚据说连封号斗罗也能杀死的暗器，惊呼道。

    “三哥不要！”

    但声音的传播是需要时间的，在小舞开口的时候，唐三就已经射出这枚丧魂钉。

    丧魂钉在清冷的幽夜中化为一道黑色的光，无声无息，一点异象都没有的穿过泰坦巨猿的心脏。

    下一刻，泰坦巨猿两只如黄宝石般的大眼睛失去了神采，巨大的身形如同推金山倒玉柱般落下。

    “二明！”

    从小舞口中发出凄厉的喊叫声，直到这时，唐三才听见她之前那句“三哥不要”。

    “哞哞哞哞哞！！！”

    与此同时，在星斗大森林深处，传来一阵仿佛能够震碎天穹的悲愤牛吼。一只巨大的泰坦牛蟒从平时栖息的湖中冲出，直奔此地而来。

    在它所过之处，巨木崩碎魂兽逃散，大地之上被压出一道又一道痕迹。

    ……

    “情况就是这样了。”

    在王大力到来后，向他发出求助，已有六年未见的唐三解释了一番当前情况，随后希冀的对王大力问道。

    “大神，你又没有办法把二明救活过来？”

    请王大力这位‘神明’帮忙，这已经是他能想到的最好的办法了。

    听唐三这么说，青天牛蟒与小舞都看向王大力，特别是小舞，两只小眼通红，脸上还带着未干泪痕。

    “救当然是有办法救的。”

    王大力取过他送给唐三的丧魂钉，神念探入其中，将一只漆黑魔猿的魂魄取了出来。

    这泰坦巨猿的魂魄懵懵懂懂，甚至还不知道自己已经死了。看见小舞和大明，他还伸出自己的双手想要抓住他们，却发现自己的手总是从两者身上穿过。

    接着，他又看见了一旁自己的尸体。这只泰坦巨猿奇怪的挠了挠头，一脸懵逼.jpg的坐在地上思考猿生。

    “二明！”

    “哞！”

    见此，小舞的眼泪又止不住了。史莱克其余五怪以及赵无极在一旁默不作声，当青天牛蟒出现之后，这件事已经不是他们能够插手的了。

    “我送给你的丧魂钉不只有杀人之效，也有拘魂之能。”

    王大力将丧魂钉重新还给唐三。他发现此时唐三手中的丧魂钉只有两枚标记，另一枚不知所踪，应该是给了唐昊。

    “像今天这样刚刚死掉，灵魂还在的我能救，但如果它被人炼成魂环那就没办法了。”

    一边说着，王大力对着泰坦巨猿的灵魂一挥手。一阵狂风在周围扫过，将它送入自己的身体。

    下一刻，泰坦巨猿重新睁开了自己巨大的眼睛，伸手向小舞以及青天牛蟒探去。

    这一次，它总算能摸到了。

    “二明！”

    “哞！”

    小舞抱着泰坦巨猿的手臂大哭不止，青天牛蟒朝王大力感激的点了点头，用自己粗长的身躯将两者包住。

    一旁赵无极以及史莱克五怪都已经傻了。他们本以为自己会死在这里，却没想到唐三叫来了一个神秘人物，居然能让死去的魂兽复活。

    再加上之前唐三居然能秒杀泰坦巨猿，这极大的冲击了他们的三观。

    王大力一眼扫过，这几人立刻双眼一闭昏睡过去，顺带修改了他们的记忆。随后，他拍了拍唐三的肩膀，指着依然在哭泣中的小舞对他问道。

    “看你的眼神，你喜欢她？”

    “嗯。”

    毕竟是重活一世的人了，唐三脸色微微一红，便认了下来。

    “想要伤害小舞的人，要先从我的尸体上跨过去！”


------------

第二十章 进击的唐昊

    “哦。”

    王大力点了点头，接着再次问道。

    “那你可知，她是十万年魂兽，柔骨兔化为人形？”

    “啊？！”

    这个消息显然是唐三不知道的，就连沉浸于二明死而复生的喜悦中的小舞也呆住了。

    只有青天牛蟒并不觉得意外。像这种能让二明死而复活的强者，看穿小舞的跟脚再简单不过。

    没想到自己的秘密就这样别揭开，小舞一脸的惊慌之色。

    “三哥，我……”

    还不等唐三出言安慰她，王大力就先一步说道。

    “你也不用担心唐三会不要你。先不论他和你之间的感情怎么样，就说唐三的母亲同样是十万年魂兽化形，甚至于你们的仇人都是一样的。”

    “我的仇人？”

    “我的仇人？”

    唐三和小舞同时愣了愣，接着，大明和二明身上的气息也变了。

    一道意念从与小舞同为十万年魂兽的青天牛蟒处传来。

    “尊敬的人类强者，您知道是谁害死了舞姨？”

    它口中的舞姨就是小舞的母亲，十万年魂兽柔骨魅兔。

    十年前，有数名封号斗罗进入星斗大森林，杀死了小舞的母亲，并作为魂环吸收。当他们反应过来的时候，那些封号斗罗早已离去，而小舞的母亲连尸体都没有留下。

    也是因此，小舞才决定和她母亲一样化为人形，舍弃自己的一切实力，作为人类从零开始，一边学习，一边寻找她的杀母仇人。

    “知道又怎么样？”

    王大力自然明白他们想要报仇的心思，但先不说他们能不能打得过武魂殿那么多封号斗罗，单说时间上就来不及了。

    “现在的话，唐三的父亲应该已经快要得手了。”

    ……

    武魂城，教皇殿。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子。他身材高大魁梧，只是打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子。头发更是乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    但在他出现的瞬间，武魂殿内不知道多少人心生感应。两名常驻殿内的封号斗罗几乎同时冲上天空，与这名中年男子对立。

    “来者何人？！”

    可当看清对方的样貌后，这两名封号斗罗齐齐变色。

    “唐昊！你杀死了上任武魂殿教皇，居然还敢在武魂殿总殿出现！”

    “武魂殿长老团，菊斗罗和鬼斗罗？”

    唐昊举起右手的酒葫芦，咕咚咕咚咽下两口浊酒。他的声音低沉，其中杀意几乎遏制不住。

    “若是平时，我还有心与你们争斗。但如今，我只想毁掉武魂殿，为我昊天宗和武魂殿之间数百年的恩怨做一个了断！”

    “就凭你一人？！”

    随着一声充满威严的怒喝，一位女性从武魂殿中走出。

    她的身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。这位女教皇有着白皙的皮肤，以及近乎完美的容颜。

    她正是如今武魂殿内最高权力统治者，教皇比比东！

    “比比东！”

    看着这位自己杀妻仇人的妻子，唐昊眼中更是杀意沸腾。

    同时，比比东也散发出自己体内可怕的气势。她脚下九道魂环亮起，两黄两紫，四黑一红。

    她这最后一道代表着十万年魂兽的红色魂环，正是来自于小舞的母亲。

    接着，教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

    “叫人了？”

    唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓。

    一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。他的魂环，看上去与教皇比比东的一模一样。

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放。强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外，巨大的锤头宛如小山一般。

    “就凭你们这些歪瓜裂枣，也想阻拦我？！”

    一条条红纹从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    但下一刻，巨大的昊天锤并未砸向比比东，而是朝她身后的教皇殿落下。

    “唐昊，你敢！”

    比比东惊怒交加，瞬间从殿内冲出四道虚影，连同比比东，菊斗罗与鬼斗罗一同迎向天空中的巨锤。

    即使是作为九十六级封号斗罗的唐昊也做不到以一敌七。他仰头喷出一口鲜血，却狂笑着朝比比东冲去。

    “找死！”

    看见唐昊不但没有逃走，甚至还想杀她，同为封号斗罗的比比东只觉怒火冲天。

    她的身后出现一只巨大的黑色魔蛛虚影，身上第二道魂环亮起，右手被一层黑色铠甲覆盖，其上沾满了剧毒。

    唐昊眼中杀气四溢，却被自己强制按捺。因为他感觉到在武魂殿中，还有一道可怕的气息遥遥锁定了自己，却并没有出现。

    他一甩手中昊天锤，身上三个魂环同时闪耀，一锤将比比东逼退。

    可菊斗罗与鬼斗罗紧接着就对唐昊发起了联合攻击，其他四名武魂殿长老紧随其后。大战一触即发，可突然，从武魂殿内传出一道男性的声音。

    “都退下吧。”

    那是一名须发皆白，身穿白色祭祀袍的老人。在他身后有一尊手握圣剑，辉煌耀眼的金色天使虚影。

    他深邃的双眼紧紧盯着唐昊，呼吸略微粗重，心中情绪起伏很大。

    “唐晨的儿子，我是千道流，是被你杀死的武魂殿上任教皇，千寻疾的父亲。”


------------

第二十一章 天使之神

    “武魂殿上上任教皇，神圣斗罗千道流？”

    唐昊恍然。如果对方真是和他的祖父，修罗斗罗唐晨同一时代的千道流，那他的年龄应该已经超过一百二十岁了。

    这样一位老牌封号斗罗，给他带来足以死亡的威胁感再正常不过。

    唐昊探手伸入怀中，在左手粗大的食指与中指间夹住一颗丧魂钉，身上可怕的杀意终于完全释放。

    武魂殿教皇殿内，七十级以下的魂师全都承受不住唐昊全开的气势，一个个双眼翻白的晕了过去。而不到八十级魂斗罗的人，甚至连走出教皇殿的能力都没有。

    “千道流也好，比比东也罢。今天就算是千寻疾复生，也要死在这里！”

    一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，朝千道流而去。

    “哼！”

    千道流一声冷哼。在千寻疾死后，他曾经到处寻找唐昊踪迹，要为儿子报仇却一直没有找到。如今，对方居然送上门来，让他得以手刃仇敌！

    “裁决之剑！”

    他脚下亮出九枚金色魂环，身后那天使虚影紧闭的双眼忽然睁开。天使举起通体璀璨的黄金圣剑，冲起的辉光甚至让周围几位封号斗罗都情不自禁眯起自己的眼睛。

    “就是现在！”

    迎着散发无边神圣气息，有圣焰在其上熊熊燃烧的黄金圣剑，唐昊射出左手中的丧魂钉。一道黑红色的光芒如流星般在半空中划过，所向披靡的冲破圣剑周围的金光，怼着剑锋将这把天使之剑击碎。

    千道流还来不及露出惊愕的神情就被丧魂钉刺中，可怕的煞气与尸气瞬间席卷他的灵魂。这位九十九级封号斗罗哼都没哼一声，气息全无，直接从天空中坠下。

    唐昊飞身上前，接住千道流的尸体，从他的胸口部位拔出丧魂钉，随后将这具尸体塞入了自己的储物魂导器当中。

    “什么？！”

    “这不可能！”

    比比东与其他几位武魂殿长老发出不可置信的惊叫。千道流可是九十九级封号斗罗，天使神的传承背负者，怎么被只有九十六级的唐昊如此简单就给弄死了？！

    除非，唐昊也掌握了神灵的力量？！

    可这说不通，如果唐昊真的已经成为了神灵，那之前就不会被他们七人联手打的吐血了。

    “九十九级封号斗罗果然名不虚传。”

    如果不是手里的丧魂钉，唐昊一点战胜千道流的把握都没有。但有了这丧魂钉，结局就是千道流死，唐昊连伤都没被他伤到。

    “现在，该轮到你们了！”

    “逃！”

    面对唐昊凶戾的目光，比比东与其余长老向四面八方分散逃走。他刚刚能杀掉千道流一定与那道黑光有关，但既然那黑光连千道流都扛不住，更遑论是他们了。

    唐昊只有一人，自然无法分身追杀七个。在思索一息后，他朝教皇比比东追杀而去。

    在这七人中，唐昊和她的仇怨是最大的。

    “该死！”

    比比东用眼角余光看了眼身后追来的唐昊，凝出一具漆黑而又狰狞的蛛魔铠甲。在这铠甲之后有八只狭长锋锐的蛛腿摆动，破开气流，让她得以飞的更快。

    唐昊眯了眯眼睛，将手中昊天锤往身后一抡。

    空间被锤爆，空气在炸响，传来庞大的冲击。借着这种冲击力，他不断缩短着和比比东之间的距离。

    比比东不甘而愤怨的回头看了唐昊一眼。因为对方的原因，她这些年来全力修行，终于成为封号斗罗。却没想到不过数年过去，唐昊居然已经封号无敌了！

    “难道今日，我比比东就要命丧于此？！”

    眼看着唐昊和比比东之间的距离越来越近，忽然，天空中光明大放，甚至连太阳都显得暗淡无光。

    伴随着无尽的圣光，一尊身披金色威严圣铠，面容如玉，头顶圣洁光环的六翼大天使降临。

    当他出现在两人面前的那一刻，无论比比东又或是唐昊都失去了对身体的控制。他的眼中带着淡淡的愠怒，对唐昊。

    “就是你，杀掉了我的神侍？”

    可还不等唐昊说话，天使之神就一招手。唐昊身上的魂导器自动打开，放出里面千道流的尸体。

    接着，他就注意到了唐昊左手中藏着的，连他都有一种惊悚之感的东西，再度挥手，把丧魂钉从唐昊手里拿了出来。

    “能够弑神的武器？”

    天使之神眼瞳一缩，感觉棘手了。他不过看自己的神侍被杀死，故而下界一观，没想到居然会发现一件能够弑神的兵器。

    这钉类兵器看上去并非用于久战，而更适用于偷袭。但想要制作这样一个在普通人手里都能杀死神灵的兵器，即使他也做不到。

    天使之神的地位在神界只能算一般，他不会心血来潮，然后一不小心撞破了某位神界大佬的谋划吧？

    “这是谁交给你的？不，当我没问。”

    他摇了摇头，如果唐昊真的说出了一个名字，天使之神反而麻烦大了。

    他轻轻叹了口气，将千道流的尸体收走，随后把丧魂钉还给唐昊，转身回返神界。

    惹不起，惹不起；不敢动，不敢动。

    下一刻，一道不知从何而来，却如九天惊雷，骇的天使之神心惊肉跳的声音在他耳边响起。

    “算你识相。”

    ……

    三日后，昊天宗昊天斗罗闯入武魂殿，杀死上上任教皇千道流，现任教皇比比东的事情传遍了整个斗罗大陆，所有闻挺此事的大小宗门都被震动。

    算上同样被唐昊杀死的上一任教皇，昊天斗罗简直能称武魂殿教皇克星。目前为止，先后已经有三名教皇死在了他的手中。

    和武魂殿不对付的宗门势力自然弹冠相庆，大快人心；但亲附武魂殿的势力则如丧考妣，煌煌不可终日。

    特别是背弃了昊天宗投向武魂殿的几个宗门，生怕下一刻就被昊天宗找上门来。

    可有趣的是，唐昊冲进武魂殿大杀特杀的消息，与世隔绝的昊天宗反而并不清楚。若是不有一群其他势力的跑来祝贺，他们还被蒙在鼓里。

    之后的事情王大力也不知道了，因为在警告了天使之神后，他就离开了这个世界。


------------

第二十二章 宇宙种子

    斗气大陆，在王大力敲定萧炎与萧薰儿之间的关系后，古元很快就从古族拉来了一票长老。

    由于事先叮嘱的关系，这些平时眼高于顶的长老并未对萧家表露出不屑的情绪，纷纷笑颜以对。或者说，对萧家很不感冒的几名长老并没有被古元叫来。

    萧家长老以及萧战的实力普遍不高，目前最强的居然是萧炎这个九星大斗师。但古族长老们却笑呵呵的说什么和萧族联姻是双赢，萧炎真是年少有为之类的话，让萧战本人都不好意思了。

    经过商量后，两家决定先在萧家举办一个简易的订亲仪式，两人真正成亲的时候还是要在古族玄界，邀请斗气大陆上的其他顶尖势力前来观礼。

    因为是萧炎的宠物，所以明蒂顺手将七彩吞天蟒的意识和美杜莎女王的意识融合，顺便让萧炎来了个认主仪式。美杜莎女王都要被气吐血了，但在主从契约的束缚下，不得不对萧炎以‘主人’相称。

    对于这个突然出现的美艳大姐姐，萧薰儿表示有些吃味。可她还能怎么办呢？在了解事情始末后，当然是选择原谅他啊！

    不过此后三天，萧薰儿都对萧炎不理不睬，直到萧炎许下一大堆不平等条约后才恢复过来。

    等王大力从斗罗大陆归来，几人又在斗气大陆待了几天，参加了萧炎和萧薰儿定亲仪式。随后王大力稍微提点了一下几名古族长老，让他们如获至宝的表示，回去只要闭关一段时间，肯定就能有所突破。

    ……

    送凯瑟琳三人回到纽约，王大力进入主神空间，盘坐在一方寂静的宇宙当中。

    他将庞大的灵识投入体内，一遍又一遍的扫视自己的心脏部位。

    他那颗通体化为金色的心脏里，同样金色的神力正静静流淌。如今，王大力的血管中已经不再有鲜血，而是全被替换为液态的金色神力。

    这金色神力让他的身体素质得到了全方位提升，如果说在他和凯瑟琳刚刚结婚的时候是十，那么现在就是千。

    漫威世界的宇宙意志，曼现在和他说话语气也越来越恭敬，还不惜让这方平行宇宙都按照王大力的意志所变换。最近每次曼和王大力见面，都让她有种与上级会晤的错觉。

    这金色的神力十分强大，甚至连王大力自身用神识观察时都有一种凝滞之感。这一次他下定决心，将神识化作一颗钻头，直接对遍布金色神力的心脏冲了过去。

    可刚一接触，他感觉就好像自己是一条被扔进黄油中的金鱼，每一次活动都需要耗费好大力气。传说中能够突破天际的钻头放到这里也不顶用了，甚至连旋转起来都难。

    无奈之下，王大力放弃了所谓捷径，而是一下又一下，使用最笨办法，用精神力一点一点的向内突进。

    这是一次相当艰苦的尝试，他每一次鼓足力气的冲击只能前进一个毫米，而这股力气足以让他和石昊大战三天三夜有余。

    不过，他的心脏还是那颗心脏。虽然颜色变了，可大小依然如故。花了也不知道多久的时间，王大力的神识终于从金色神力的包裹中冲了出来，来到了自己心脏的最中心部位。

    不出他的所料，那里并非空无一物，而是有着一颗明明第一次见面，却让他感觉万份亲切的金色种子。

    在见到这一颗金色种子的刹那，王大力就什么都明白了。

    他第一次穿越前的宇宙，也就是家乡宇宙堪称浩大无边，无度无量。那里圣人曾出不穷，仙帝屡见不鲜。其下统御着无数大型宇宙，一点也不比石昊所在的三千无量道界差，甚至犹有过之。

    但它已经毁灭了。

    这并非是因为外力，而是每个宇宙有诞生的时刻，那自然也有毁灭的时候。当家乡宇宙自知寿命将近，又不愿意掠夺其他宇宙时，就已经注定了它的毁灭。

    不过，作为三千无量大宇宙，它并未完全归于混沌，而是化为一颗宇宙种子。只要时机到来，就能再次从头来过。

    而当王大力用神识穿过心脏发现它的那一刻，就是这颗宇宙种子重生之时。

    它从王大力的心脏中一跃而出，在主神空间中滴溜溜的旋转。同时，一道意念被准确的传达到王大力的脑海之中。

    【我想以这个宇宙作为基本盘。】

    连思考都没有，王大力直接点头。

    “好！”

    下一刻，从这颗金色的种子里伸出无数法则链条，互相环绕，凝结，化作枝蔓，向整个主神空间以及与它相连的宇宙蔓延。

    在千分之一个刹那的时间内，一颗金色神树在虚空中出现，无数树根一般的符文链条锁住了四面八方。

    在这些枝条一般的触须的清理下，一块块不利于它成长的宇宙碎片被抛弃，一群法则有所重复的世界被融合。在主神空间、艾泽拉斯以及瓦罗兰三个世界所有生灵有所反应之前，这颗宇宙之种就已经完成了所有变化。

    剩下的都是些水磨工夫了。

    虚空中，王大力闭上眼睛，与这颗金色神树交流。半晌方才结束，神情古怪。

    “也就是说，我接下来的任务是养活一个宇宙，伴随着它茁壮成长？”

    以后请叫我王-宇宙奶爸-大力！

    ……

    在此之后，王大力做了三件事。

    第一，他找到了一个之前和主神空间纠缠在一起的，叫做寄生兽的掠夺型宇宙意志，打爆了它的怪物头，将这个世界吸纳，得到之前的宇宙之种，如今的宇宙之树聊胜于无的评价。

    第二，他将这个漫威世界平行宇宙从曼的手中要了过来，并付出了大量被宇宙之树清出来的世界碎片，大道法则作为代价，也没让曼吃亏。

    第三，他开始翻阅之前和主神空间有过交流的掠夺型宇宙意志的坐标。

    宇宙之树表示它之前可是超强的，完全不用担心吃掉其他世界碎片会影响之后的成长，只是它和王大力一样，都不会因此就对善良与中立的宇宙意志下手。


------------

第二十三章 鸿蒙宇宙

    作为一个由主神空间、艾泽拉斯世界、寄生兽世界、瓦罗兰大陆、以及某漫威平行世界，还有一些其他世界碎片混合起来的，如今还不知道应该叫做什么的宇宙，它说好养也好养，即使放在那里不管都行。

    但如果想要它加速成长，那需要的材料让王大力看了都眼神发直，甚至有不少在容纳了无尽宇宙的整个混沌之中，都算得上是难得一见的东西。

    不过，好在这宇宙之树在寂灭之前，也不是什么都没做。

    ……

    “这是我几个朋友的宇宙坐标。我把一些用得上的东西都寄存在了他们那里。”

    宇宙之树上下金光闪耀，向王大力这边伸出一根枝条。随着大道法则的聚集，枝条条上凝出一片金色三瓣叶印，落王大力的眉心上。

    “这是我之前的印记，你可以凭它将那些东西取回来。”

    于是，王大力上路。

    ……

    无尽鸿蒙灵气深处，有一间悬浮的茅屋。

    茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌周围有着两张石凳。

    无尽的鸿蒙灵气在此处流动，中央唯有数十米方圆的陆地悬浮。

    石桌旁坐着两人，其中一位是样貌不惑的中年人。他穿着古朴地麻布长衫，一头长随意披散着，整个人显得不修边幅。

    另一位则是看上去二十后半的青年，穿着天蓝色长袍。

    两人对面而坐，推杯换盏。当王大力到来后，两人似乎并不惊讶。那名中年人伸手一拂，此地就又出现了一尊石凳，一个酒杯。

    他笑着朝王大力招了招手。

    “快坐，尝尝我炼造的酒。这酒乃是我采集了我宇宙中不少材料，花了些心思才炼制出来的。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    王大力朝他们拱手，坐上石凳。满饮一杯后，那中年男子对王大力问道。

    “我是鸿蒙，这是我二弟林蒙。朋友从哪里来？”

    “我是王大力。”

    在回答间，王大力激活了头顶上那金色的树叶印记。鸿蒙一见，随即了然的感叹道。

    “哦，原来是世界树啊！四个多衍纪过去，它终于归来了吗？”

    在这方宇宙，一个衍纪代表六千万亿年。四个多衍纪，那真是好长一段时间了。

    接着，他又问道。

    “这么说，你就是世界树选定的管理者？”

    “正是。”

    王大力点了点头。

    “你的来意我知道了。”

    鸿蒙袖袍一挥，翻手拿出一颗碧玉般的宝珠。这兵乓球大小的宝珠虽然不大，可王大力仔细看去，却能在宝珠中发现一个又一个的小世界。

    这些世界里并无生灵，但却堆满了如今他急需的材料。

    “这些就是世界树曾经寄放在我这里的东西，还有一些算是我庆祝老友归来的贺礼。想要培养一方三千无量大宇宙可不容易，有什么问题，朋友你可以来找我。”

    “多谢！”

    几人又聊了一阵，林蒙邀请王大力去他的宇宙中看一看，玩一玩。王大力想了想，将那些材料送回自家宇宙，并未拒绝。

    ……

    在鸿蒙宇宙，神界大陆的最北端有着三千群岛。

    那聚集在一起地三千岛屿如同一颗颗鹅卵石，而中央那座占地最广的岛屿，‘浮空岛’却算是数千鹅卵石中的一颗明珠。

    神界地位最高，实力最强的三大天尊的行宫，山海宫就坐落在这里。

    山海宫比浮空岛地面足足高了近十丈，有一层又一层，总计九十九的古朴台阶一直朝上方连接而去，直通山海宫正殿。

    这每一层台阶都是古朴的棕黑色，在台阶表面还雕刻着山川草木，生灵河流等图像。

    当林蒙带着王大力到达山海宫门口，早已有人在此等待。

    那是一名银发银瞳的年轻人，后脑上更长着三根犹如羽冠一样的黑角。

    “拜见师尊。”

    看见林蒙后，他立即非常恭敬地躬身下去。林蒙轻轻点头，这年轻人才站直身体。

    “这是我的弟子克雷维格，是我原生宇宙中的生灵。在这方宇宙中为飘羽天尊，替我掌管一应事务。”

    林蒙随意的向王大力介绍道。

    “除了他之外我还有两个记名弟子，都是这方神界诞生的本土天尊。”

    “克雷维格，这是我和大哥的朋友王大力。他来自其他宇宙，第一次到我们这里做客。”

    “见过大人！”

    名为克雷维格的青年再次躬身，看得出来，这是一个很严肃的人。

    “我们这鸿蒙宇宙分为最顶尖的鸿蒙空间，也就是我们刚刚喝酒的地方，下面就是这神界。”

    三人一边往山海宫里面走，林蒙一边对王大力说道。

    “神界之下有着许多其他宇宙，当那些宇宙中的生灵力量到达一定地步就会度神劫。度不过的灰飞烟灭，度过的就会被法则接引到这神界当中。”

    “虽然那些宇宙综合实力不如神界，但却有不少宇宙有着自己的特色。我和大哥无事的时候也会化身前往各处遨游，聊度时光。”

    听到这里，王大力突发奇想，对林蒙问道。

    “林兄，那在这些宇宙当中，有没有一个叫做地球的星球？”

    “地球？”

    林蒙稍稍一愣。

    “鸿蒙宇宙中确实有一个叫做地球的星球，因为它与绝大多数修行世界迥异的发展体系，我和大哥还曾经去过。怎么，王兄也听过地球？”

    对于林蒙的好奇，王大力笑了笑。

    “我出生的星球也叫作地球。”

    “是吗？那还真巧啊！”

    林蒙提议道。

    “不如，我们这就去地球看一看？”

    “好！”

    王大力欣然同意。林蒙信念一动，将周围的空间波动调到与地球相同的频道，白光一闪便带着三人一同消失在山海宫中。

    直到三人消失后，山海宫门口，才有拿着扫帚的一男一女出现。二人分别是逍遥天尊的门人昊峻，以及雷罚天尊的门人瑶琳。

    今日，两人本应早就来到山海宫门口执勤，如今却迟了半个时辰。更奇怪的是，两人对此居然一无所觉，连记忆中也是在半个时辰前，他们就已经到达这里了。


------------

第二十三章 锅从天降的雷罚天尊

    桂水城，是明王朝内一座以风景秀丽闻名的凡人城池。它依山傍水，城池西边有灵秀的山脉，山脉以及城池之间穿梭着一条蜿蜒美丽的漓江。

    此时，一男一女两个年轻人走在桂水城的一条街道上。他们彼此亲昵，笑谈着各处房屋建筑、风景名胜。

    但突然，又一位身穿白衣的年轻人出现。他打开一张金色卷轴，传来圣皇之令，逼走了明媚的少女。

    接着，这白衣年轻人笑着伸出一根手指。他的手指上亮起了一点光华，那光华是那么夺目，甚至于超过了太阳。

    瞬间，光华弥漫覆盖了下去，同一时间，无声的，犹如镜片碎裂一样，桂水城所在的整个空间都碎裂了。

    墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光，在这一刻，桂水城大小范围的空间内，一切都完全碎裂了。

    “不！！！”????

    秦羽，也就是另外一个年轻人心底不甘的嘶吼着。桂水城的破碎引起空间乱流，此刻，两人都身形处空间裂缝的乱流当中。

    在黑暗的空间内，白衣年轻人凌空而立。空间乱流不伤他丝毫，而秦羽也在他身前。????

    “别担心，我既然答应了表妹不杀你就绝对不会杀你。空间乱流中有我保护你，你死不了。否则表妹知道你死了，算在我头上，那我可就麻烦了。”

    那白衣年轻人微笑着，完全没有把这一城人的性命放在眼中。

    秦羽的脸色冰冷之极，双眼充血的瞪着此人。

    “周显，你杀如此多人，整个桂水城都被你屠戮一空。老天都会将这血帐算到你身上的！”

    他心中尽是怨恨，有一种将周显杀死的冲动。

    “老天？”

    周显笑了，眼中目光闪着丝丝讥讽：“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道！杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会处罚我一点半点，哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”

    “哦，是吗？”

    就在此时，天空中一道声音传来，让周显惊异。因为他根本没有感知到，自己的头顶上居然有人。

    “林兄，没想到你居然是这样的林兄！”

    “王兄说笑了。”

    对于王大力那‘痛心疾首’的表情，林蒙无奈的摇了摇头，看向周显的眼中闪过一丝怒色。

    他轻轻挥手，周围的空间乱流立刻停滞不动。下一刻，时间倒流，不过转眼间，桂水城就还是那个桂水城，空间还是那个空间。

    “时，时间倒流？！难道您是飘羽天尊当面？！”

    看见林蒙轻易让刚刚被他毁掉的桂水城重现，周显骇的脸都白了。而且对方对他的态度显然不妙，吓得他噗通一声跪倒在地。

    “雷罚天尊之孙周显，见过飘羽天尊！”

    只希望看在他爷爷份上，这位‘飘羽天尊’能够留他一命。

    “你是周鞍的孙子？”

    林蒙的脸色一黑。雷罚天尊是他的记名弟子，也就是说，刚刚大言不惭，口称“我比你更懂天”的周显，居然还真的能和他扯上关系。

    这让他更加生气了。

    “妄谈天道，视人命于玩物，周鞍他平时就是这么教导你的吗？既然如此，那他这个雷罚天尊也不用做了！”

    听着这话，周显感觉不对。

    飘羽天尊和雷罚天尊同为天尊，虽然飘羽天尊是他爷爷的师兄，但也没资格废掉他爷爷的天尊之位吧？

    这时，克雷维格从林蒙身后走了出来。他面容冷酷，眼中丝毫不带感情的对周显说道。

    “我才是飘羽天尊。这位是我的师尊。”

    “师，师尊？”

    闻言周显面容呆滞，整个人瘫倒在地。他知道，自己这下恐怕把周家的天给捅破了。

    ……

    面对一脸怒气的林蒙，被他直接召唤过来的雷罚天尊周鞍是懵逼的。

    但看着跪在地上周显，他立刻就明白，恐怕是这个自己疼爱的孙子惹出来的事。

    面对林蒙的怒视，他直接跪了下来。

    “弟子教孙无方，请师尊恕罪！”

    他在心中暗骂，回去之后一定要关周显的紧闭，至少百万年，不，千万年之后再放出来！

    “你也知道？”林蒙淡然说道，“那好，周鞍，我也不惩罚太重。从现在起，我便剥夺你地天尊之位，破去你所有修为，让你重新转世。至于转世后，你是人是动物，你是何成就？便看你的运气了。”

    此话一落，雷罚天尊立即呆了。

    “不，师尊，师尊你当年不是说过，我周家注定永久有天尊之命吗，你怎么能剥夺我天尊之位，为什么？”

    雷罚天尊一颗玻璃心破碎，表示无法接受。

    林蒙脸色一冷：“你周家地确注定永久有天尊之命，可是不代表你永不陨落。你周鞍本身只有两‘衍纪’的天尊之命，如今两‘衍纪’已过。你天尊之命已经到终点！”

    “在你之后，我自会从周家另选一人，继任雷罚天尊之位！”

    林蒙一声冷哼，单手一挥，“不——”雷罚天尊惊恐的声音刚刚响起，整个人立即就化为了粉末，只有一点光点消失在天地间。

    ……

    数日前，在林蒙的传送下，王大力三人来到地球。

    和漫威世界的纽约不一样，这里的地球科技水平大概要高上四十年左右。到处都是磁悬浮飞车，虚拟屏幕广告。周围楼房、建筑的样式也有所不同。

    这让王大力很快就失去了对这个地球的兴趣。

    偶然间，三人听到了地球顶尖科学家，雷卫的消息。林蒙算出这雷卫果真不凡，竟然靠着科技突破了地界壁障，到达了一颗名为紫玄的星球。

    林蒙再算，发现雷卫的传承居然被一个命运之外的人得到。

    鸿蒙宇宙中，有一件最顶级的宝物，名为鸿蒙金榜。只要在这榜上签下自己的大名，就能成为像鸿蒙、林蒙这样的鸿蒙宇宙管理者。

    而有资格成为鸿蒙宇宙管理者的，都是命运之外，无法预知到未来的人。

    好奇之下，他们来到此处，正好看见周显肆虐凡间，口出狂言的一幕。


------------

第二十五章 秦羽

    “至于你。”

    在处理了雷罚天尊后，林蒙面无表情的低头看了周显一眼，袖袍一摆，将他也化作一道白光，随雷罚天尊而去。

    “就陪你爷爷一起轮回吧，也好在路上聆听他的教诲。”

    周显也被化光而去后，桂水城就像是按下继续的开关，恢复到之前的模样。

    大姑娘小媳妇继续挑选着首饰；隔壁面摊上，两位老人吞咽着热乎的面条；秦羽旁边，被母亲拉着的小男孩拿着一根糖葫芦，美滋滋的舔着。

    但在场所有人，都忽略了林蒙、王大力、克雷维格以及秦羽四人，就好像和他们相处的不是一个空间一样。

    下一刻，一位身穿青衣，面容沉稳的中年男子凭空出现，对王大力三人拱手下拜。

    “姜澜见过几位前辈。”

    “飘雪城姜家的神王？”

    林蒙只看了他一眼，就掌握了姜澜从出生到现在的所有信息。

    随后，他将秦羽，姜澜，周显等人的生平往事都给了王大力一份。

    “又是少年得宝崛起，迎娶背景复杂的青梅竹马的故事吗？看来爱情还真的能让人奋发向上啊！”

    王大力无奈的笑了笑。眼前的秦羽和斗气大陆的萧炎经历非常相似。

    同样少年得宝，同样母亲早亡，同样有着疼爱自己的父亲与哥哥，同样在修行一道上受到过巨大的打击，还同样有一个站在世界巅峰的大家族出身的女朋友。

    幸运的是，他们还同样遇到了自己。

    “宁拆三座庙，不毁一桩婚。这两个年轻人能走到一起，算是相当有缘了。”

    王大力转头朝林蒙笑道。

    “林兄，何不成人之美？”

    “小事，易尔。”

    林蒙笑了笑，没想到王大力居然还有这种爱好，对飘羽天尊吩咐道。

    “克雷维格，你和姜澜一起去北极飘雪城走一趟吧。”

    “是，师尊。”

    克雷维格朝两人一礼，对姜澜露出一丝温和的笑意。

    “姜神王，我们走吧。”

    他一招手，召唤出一个通往虚无的黑色门框。

    “姜澜遵命！”

    姜澜心里还是有点那啥数的。飘羽天尊这一笑并不是对自己，只是自己沾了些光罢了。

    他心中感叹着秦羽的好运，同时也心酸为什么当年自己和阿梅没有遇到这样的事情，与克雷维格一同迈入其中。

    剩下的秦羽眨了眨眼睛，双手抱拳，对着王大力和林蒙噗通一声单膝跪下。

    “在下秦羽，多谢两位前辈相助！”

    “这里不是说话的地方。”

    王大力一挥手，不过眨眼的时间，秦羽就惊讶的发现三人已经不在明王朝桂水城，而是来到了自己的星辰阁当中。

    “坐。”

    到了这里，王大力反而像是主人一样，让林蒙和秦羽坐下。他拿出从大道那里得到的三光神泉和先天菩提叶，再取出一把用息壤烧制而成的土黄泥壶，以三昧真火将水烧开。

    当沸腾的神泉冲入泥壶当中，如龙虎状的氤氲气蒸腾而起。

    这片蒸汽在泥壶上空划开，居然形成一幅灵活生动的画面。里面有佛陀摘茶、灵猿担水、苍鹰拾柴、仙童燃火。每一副景象都透着一股道意，让秦羽沉迷其中。

    不知不觉中，秦羽也不知道过了多久。等他回过神来，冲他微笑的姜澜，静静站在林蒙身后的克雷维格，脸上带着恬静微笑的姜立，以及姜立身边一位与姜澜长的五分相似，却更显威严的中年男子都齐聚在这星辰阁当中。

    那名姜立身旁的男子名为姜梵，是她的父亲，神王姜澜的大哥。他是神界三大势力之一，八大圣皇中的北极圣皇，北极飘雪城之主。

    此时，平常脸色一向严肃郑重的他却摆着一副笑脸。堂堂神界圣皇之一，在这厅堂之内却连个座位都没有。

    秦羽不好意思的挠了挠头。

    “前辈，我失去意识了多久？”

    “不长，只有三天而已。”

    王大力伸手虚指秦羽面前的茶杯。虽然已经三天过去，但依旧有袅袅热气从中冒出。

    “正好你刚刚悟道结束，快些喝吧。”

    秦羽闻言举起茶杯。当他鼻窍打开的那一刻，茶香就如同滔滔江水般延绵不绝，又如黄河泛滥般一发不可收拾的冲进他的两个鼻孔当中。瞬间让他坠入了茶香的世界里。

    这让他下意识的将茶杯的边沿靠在嘴唇上，轻轻抿了一小口。

    下一刻，秦羽整个人如同被洗精伐髓，脱胎换骨一般。有梵音从他的左耳进入，大道之声从他的右耳回响，往常一些修行上不太明白的地方，此时却如同水到渠成一般想通。

    在他的脑海中生起一点灵光，指引着他前接古人，后面自行开创的功法，《星辰变》下一阶段的道路。

    看着再次进入悟道状态的秦羽，就连姜梵都隐隐投去羡慕的目光。这前所未闻的茶香同样冲入他的鼻中，但他却连品尝的资格都没有。

    姜梵只好在心中安慰，反正那也是自己将来的女婿，不算被外人喝了去。

    秦羽这一口茶喝下去，就又是三天时间一晃而过。等他再次醒来，王大力，林蒙以及克雷维格都不见了踪影，只有姜立，姜澜以及他未来的岳父，姜梵还在此处。

    ……

    仙魔妖界，一座名为巨岩城的某个酒馆内，林蒙，王大力与克雷维格三人要了个雅间，随便点了些浊酒吃食。

    “王兄很看好刚刚那个孩子？”

    林蒙有些好奇的对王大力问道。秦羽体内那生命神王左秋梅的遗泽虽然不错，但在他们眼中不过尔尔。

    王大力轻笑道。

    “只是直觉他将来能够成长到像我们这样的地步，所以和他随意结个善缘。”

    “再说，虽然两个孩子之间没有了家长的阻碍，可他们的实力地位都相差太大。想要真正幸福的生活在一起，那个叫做秦羽的还要努力才是。”

    “既然王兄有这个兴致，那我也随意结个善缘吧。”

    林蒙摇头失笑。他大袖一扫，桌子上那些三人动都没动过的菜肴就全都消失不见了。

    同时，林蒙宇宙的某个角落，一名身上带伤，一脸的苦大仇深，已经两天没吃饭的小乞丐，正愣愣的看着美味从天而降。


------------

第二十六章 辰南

    林蒙和鸿蒙两人很热情，王大力在鸿蒙宇宙待了好些年，同时也将凯瑟琳、小淘气和明蒂接过来玩耍过后方才离去。

    接着，他按照宇宙之树给的坐标，前往下一个目的地。

    ……

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄；纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。

    这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌。雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。

    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    在神魔群墓之中，静静的藏着一座无名小坟。在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。

    然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只。两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来。

    他那蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。

    他神情呆滞，似乎不明白发生了什么。可在看过周围那一堆坟墓上的名字，以及自己刚刚爬出的洞口后，他眼中才露出一丝生气，仰天大喊。

    “神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？”

    日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。王大力从晚霞中探出头，朝身旁一道影影约约，却看不清样貌的人影说道。

    “独孤朋友，之前寄存在你这里的法则阵盘，结果被你用在了你儿子的转世身上，似乎不太好吧？”

    上古大神，独孤败天的残魂面对王大力的责问无话可说。虽然他有自己的理由，但盗用了别人的东西就是盗用。

    “抱歉。”

    可独孤败天就是独孤败天。用了别人的东西后他不仅没有想着赔偿，反而想着怎样将王大力也拉到自己这边的战线。

    毕竟要对决天道，现在他们的成功率实在太低了。

    所以，在思考了不到一秒后，独孤败天很快就想到了能够吸引王大力和他身后‘世界树’的条件。

    “请朋友助我破灭这一界的天道。事成之后，可将此界并入你的世界。”

    “哦？”

    闻言，王大力眼前一亮。

    这一方世界并不小，经过邪天道一遍一遍的灭世后，天地元气也十分充足。

    比起一整个世界，被独孤败天融入辰南体内，化为神魔太极图的法则阵盘也就不算什么了。

    不过，王大力立刻就指出了其中的问题。

    “但你在这个世界并不是最强者吧？我想要得到这方世界，只有你一个人同意没用。”

    独孤败天不慌不忙的回道。

    “只要阁下能够帮助我们，我有把握说服其他人。”

    这个世界确实很不错，如果真的能够得到，不说一口吃成一个胖子，至少也能省却很多功夫。

    所以，王大力才要更加认真对待。

    “独孤兄，我们在商言商，仅仅是有把握说服可不够我出手。我需要更加可靠的，实际的保证。”

    独孤败天的残魂沉默片刻，对王大力郑重说道。

    “天道不灭，那这个世界便永远没有未来！还请王兄等待一段时间，我去联系其他人，结果定不会让王兄失望！”

    “好，那我就等等。”

    王大力朝独孤败天点头，对方转眼便消失在空间旋涡当中。

    看着下方的辰南小心翼翼的将脚下小坟用土填好，王大力突然一笑，化作一道金光，从辰南背后钻进大地。

    感觉不太对的辰南皱眉回头，双眼却突然睁大，似乎看见了什么不可思议的景象。

    一只粗壮有力的手臂冲破了大地的束缚，从地下伸了出来，紧接着是另一只。这两只手掌用力按住边缘，一个一头有着一头黑色短发，雄姿英发的青年男子自坟中慢慢爬了上来。

    他双眼蹭亮有光，游行七步，一手指天，一手指地，一声威喝，传遍整个神魔陵园。

    “天上天下，唯我独尊！”

    辰南：“……”

    被他身上神威一激，神魔陵园中万千神魔具现而出。原本祥和神圣地陵园内突然传出阵阵刺耳地尖啸，惊得身体虚弱的辰南捂住胸口倒退两步，摔倒在一处墓碑旁。

    但那一排排一片片，巍然矗立的高大神魔墓碑，在这一刻全都剧烈晃动了起来。陵园内的土地裂开了一道道巨大的裂缝，一只只残破而可怕的神魔手臂破土而出。

    随后，那声声凄厉吼啸越来越大，最后竟然如同海啸一般撼天动地。

    成排地神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动。就像是关在地狱的恶鬼要冲出牢笼一般，大地在隆隆作响不断地震颤。

    所有死去的神魔、所有埋在地下的魂魄似乎即将冲出，整片神魔陵园喧嚣震天！


------------

第二十七章 守墓老人

    PS：上一章有修改。

    王大力的挑衅使得这名天使亡灵感到愤怒。它生前侍奉着一名西方主神，深知天地之威。

    “天上天下，唯我独尊”这八个字，岂是常人能够挂在嘴边的？

    迎着两道锋锐的神矛，王大力正要出手，可随着一阵巨响，他身后又一座坟墓炸开。

    一股可怕的煞气从中冲天而起，魔气滔天，与这天使的圣洁之气绝对对立。两道黑色魔气化为刀芒，乒乓两声将神矛从中击断。

    在黑色的浓雾中，渐渐出现了一名东方青年身影。他身躯完好，双眼血红，脸上刻着神秘魔纹，只心脏部位空出一个血洞，应该就是他的致命伤。

    当这男子出现后，天使亡灵立刻舍了王大力，张嘴发出咆哮声与他战在一起。黑色的魔气与金色的圣光混杂，发出滋滋的腐蚀声。

    看他们一招一式间对决的样子，似乎不是第一次交手。

    “都几千年了，你们两个怎么还打个不停？”

    在金光与黑光的笼罩下，旁边拄拐的老人开口了。

    他那瘦弱的右脚在地面上一踏，一道朦胧辉光瞬间向天使亡灵与东方青年笼罩。在绝对力量的压制下，两者不甘的被重新埋入自己的坟墓当中。

    这老人再轻轻一杵拐杖，崩碎的墓碑，四散的泥土宛如时光倒流般飞回，重新将这两座神魔之墓填上。

    看着那老人轻而易举的镇压了两具神魔，辰南惊讶之余，也微微苦笑。他刚刚还想请这位老人避难，却没想到对方居然是一位如此可怕的强者。

    似乎看出辰南心中的惊讶，老人笑了笑，用他能听懂的万年前的语言说道。

    “不要看他们都是神魔，其实早就死了，只剩下一丝威能，和生前没得比，并没有你想象中那般强大。”

    接着，这老人又扫了眼自己看不透的王大力。

    “你们跟我来吧。”

    他带着两人走到一座破旧的茅屋前，送上两件半新衣衫。

    “老头子我在这里这么多年，看见过无数神魔葬入这陵园中，但还从来没见过有人能从神魔陵园里复活的。”

    他语气中带着感叹，能做到这一点的，必定是千古风流人物，必定牵扯到可怕的秘密。

    “老头子我已经老了，后半生只想安静的过活，不想掺和进你们的破事里。那边有水井，你们洗个澡，换好衣服就离开这里吧。”

    辰南张了张嘴，有无数问题想问出口。但看那老人‘你别问，问了我也不会说’的惫懒神情，只能接过衣衫，无奈的朝他拱手。

    “多谢前辈。”

    看着自己面前的衣衫，王大力摇了摇头，推手婉拒。

    “谢谢你的好意，但我就不必了。”

    他指尖泛起一点金光，往自己身上一拍。刹那间，他刚刚在地下沾染到的泥土污渍就全都自动落下，被他扫到屋外。

    王大力转头看向辰南，他能看见对方眼中那深深的迷茫。

    死去万年之后，复活在没有亲人，没有朋友，甚至连语言都不通，环境也不同的世界。那是一种何等可怕的孤寂，足以将普通人淹没。

    他拍了拍辰南的肩膀。

    “天地广阔，大丈夫当中流击水，浪遏飞舟，何以自怨自艾，行小女儿姿态？！既然你能从坟墓里爬出来，那一定有人为此付出了巨大的代价，说不定就是你原来的家人。就算为了他们的心血，你也要好好的活下去。”

    “我的……家人？”

    辰南的心神一颤，在这一刻想到了很多。

    我能在万年后复活，难道是父亲做了什么吗？

    发现辰南身体内的力量自行隐藏到最深处，没有热闹可看的王大力腾空而起，向附近的小镇飞去。

    按照和独孤败天的约定，他会在这里停留一段时间，直到对方回复。

    ……

    万年前，因为一场大地震，原本仅有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆在一次剧烈的碰撞中相连在了一起。

    神魔陵园就是在那次碰撞之后才出现的。

    当时据说发生了一场大战，两个大陆上都死去了数百万人，甚至有仙神与天使下凡，在人间大打出手。

    但时隔万载，如今只有些许历史文献留下，当时的情况究竟如何已经不得而知。

    时间可以淡化一切。经过数千年的缓和与交流，东西方各国早已能够和平相处。在此期间，西方有神奇的魔法、斗气的修炼方法传到东方；东方也有精粹的武学，道法传到西方。

    距离神魔陵园最近的东方国家名为楚国，是东方大陆上数得上名号的国家。但即使如此，也要从神魔陵园向东穿过蛮兽横行，巨龙偶尔出没的十万大山才能到达。

    楚国由于地处西部，和西方接壤，其都城成了连接东西方要道的枢纽城市之一。无数东西方客商往来于此，商货买卖川流不息，繁荣的商贸令这座名为平阳的楚国国都繁华无比。

    城内人口不下百万，平日车水马龙，全国的物资源源不断的自一条大运河运集于此。码头上，到处可见满身是汉的工人将一件件沉重的货物运上或运下货船。

    突然，有一道巨大如铺天盖地般的黑影在大地上出现。许多在码头上搬运货物的工人只觉天色一黑，情不自禁的抬头看去。

    当看见天空中那庞然大物的时候，他们连腿都被吓软了。

    “巨，巨龙！”

    “是巨龙！”

    那是一头身长近百米，体侧生有巨大的双翼，通体披着一身黑色鳞甲，光尾巴就有将近十丈的巨龙。

    他长着一对如长矛般的巨大犄角，阳光射在它的鳞甲上，透着道道金属般的光泽。

    当巨龙从天空中飞过，下方众人如窒息般不能言语。很快就有眼尖的商人发现，那巨龙的身上，似乎还有着一个黑点。

    “等等，巨龙上好像有人！”

    “难道是传说中的巨龙骑士？！”

    下方众人立刻变得无比激动。巨龙骑士可是天下有数的高手，连楚国帝王见了都要以礼相待。

    今天一事，足以让普通人作为半月谈资。同时也有人在思考，西方的巨龙骑士来楚国干什么？


------------

第二十八章 楚国老怪

    作为楚国都城，平阳城的城墙犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。

    当王大力骑着巨龙靠近城墙，一声长啸自远处传来，声音如隆隆雷鸣一般，在空中久久激荡。

    “朋友请留步！”

    闻言，王大力右脚轻踏，让这只他在十万大山中遇见，原本是一只亚龙，后被他收为脚力，随手助它晋升的巨龙停下。

    不一会儿，一个衣衫宽大的中年人出现在王大力面前。

    看见王大力那黑发黑眼，典型的东方人样貌后，这中年人先是一愣，随后拱手道。

    “老夫楚国护法诸葛乘风，敢问阁下来我楚国有何贵干？”

    “在下王大力，闲来无事，游历天下。”

    王大力朝诸葛乘风点了点头。

    “楚国国都可是有巨龙不准入内的法令？”

    “正是。”

    听见王大力这乡土味十足的能力，诸葛乘风脸色不变。如果这位巨龙骑士因为自己嘲笑他的名字而在这里大打出手，造成无数损伤，他怕是哭都哭不出来。

    “巨龙体型庞大，在都城中多有不便。如果阁下不介意的话，可以将巨龙暂时寄养在平阳郊外的楚国御龙苑，等离去时再行带走。”

    虽然楚国确实有这么一条法令，情理上可说的过去，但诸葛乘风已经做好王大力愤而出手的准备。

    对于巨龙骑士来说，巨龙就是他们的武器，甚至是伙伴。这就好像你要一个剑客交出自己的剑一样，是相当无礼，甚至算是挑衅的要求。

    但相比之下，如果一头巨龙在平阳城内横扫四方，那后果更加可怕。

    “这样啊。”

    王大力低头思考片刻。就在城墙上的诸葛乘风以为他要暴起发难时，他却轻轻摇了摇头。

    “也罢。御龙苑在哪里，你上来带我去一趟吧？”

    “多谢阁下体谅！”

    诸葛乘风长长的松了口气，对王大再次拱手。他踏上这条黑色巨龙，没想到对方居然如此通情达理。

    如果这是游戏，诸葛乘风对王大力的声望应该已经从中立转变为了友善。

    龙骑士的坐骑虽然是龙，但依旧属于骑士范畴，用的的武器也是阔剑与骑枪。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。在一定距离上，几个同阶武者面对龙骑士都要头痛，更遑论龙骑士的龙是会飞的，天生占据优势。

    可一旦近身，那情况就完全反过来了。

    东方的武者极善近身战斗之能，招式比西方那大开大合，闷头对砍的战斗方法精妙许多。

    在一些龙骑士看来，东方武者就是刺客。远程可以吊打，可一旦靠近，就会变得非常危险。

    所以，如果不是真正信任对方，龙骑士都不会让其他人踏上自己的龙。

    在诸葛乘风的指引下，王大力让这条名为黑鳞的巨龙向西飞去。诸葛乘风在龙背上看了看，忽然一愣。

    “王兄，你的武器呢？”

    作为以身形巨大的巨龙为坐骑的骑士，超长的骑枪与阔剑乃是标配，但他并没有在这条巨龙的背上看见这两种武器。

    “武器？”

    王大力笑了笑，举起自己的右手。

    “一般情况下，拳头就是我的武器。”

    诸葛乘风.一脸懵逼.jpg

    他活了几十年，还从没听说过有龙骑士用拳头作为武器的，忍不住问道。

    “王兄，你不用骑枪和阔剑，怎么和别人战斗？”

    “骑枪和阔剑？”

    王大力诧异的看了诸葛乘风一眼，随后了然。

    “诸葛兄，你误会了。我并非龙骑士，黑鳞只是我在路上遇见的。那时我正缺一脚力，刚好看它顺眼，所以就顺便收服了它。”

    “顺，顺便？”

    饶是诸葛乘风身为五阶宗师，听王大力这么说也不免一时语塞。

    他这辈子还是第一次听说，有人能‘顺便’收服一条四阶巨龙的。

    楚国御龙苑，由于事发突然，当王大力驾着黑鳞在广场上降临时，只有周围几个不多的下人与侍卫前来。

    在诸葛乘风现身后，御龙苑的管理者亲自出马，很快就安排好了这条巨龙的食宿问题。

    虽然楚国没有巨龙骑士，但这和御龙苑拥有饲养巨龙的能力无关。楚国帝王可不想有巨龙骑士来楚国做客，结果自己这边却连招待巨龙的能力都没有。

    这不，今天就用上了。

    ……

    放下黑鳞后，王大力跟着诸葛乘风往皇宫走去。毕竟他骑着一只巨龙来到楚都，楚国帝王当然要见一见他。

    楚都皇城巍峨庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。

    皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。

    楚国皇帝是一个身材高大的老人，自从见到王大力后，脸上的笑意就没有收起过。

    四阶的巨龙骑士，因为巨龙的特殊性已经算是镇国级别的武力。王大力见到楚国皇帝不拜也不跪，头都不低，只是稍稍拱手，以示礼仪。

    他和王大力说了很多话，希望拉近两人之间的关系，言语之间不乏拉拢之意。

    王大力被他说的有些烦了，向楚王宫内的最强者稍微透露了一点自己的气息。没多久，一道枯瘦的人影很快就出现在了他的面前。

    这老人异常苍老，两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。

    可看见他的那一刻，楚国皇帝却惊得立刻从座位上起身，对他拜下。

    “拜见玄祖！”

    诸葛乘风也同样行礼。

    “诸葛乘风拜见前辈。”

    “嗯。”

    像是干尸一样的老人朝他们点了点头，走进这御书房内，道。

    “你们都出去吧。”

    两人疑惑的对视一眼，但都没有违背他的意思。等二人离开后，这干尸般的老人才小心翼翼对王大力一礼。

    “楚国楚玄，见过前辈，”

    王大力非常干脆的对这个已经一百多岁，寿元将近的六阶老头说道。

    “我游历人间，路过楚都。你安排一下，给我准备一座清净的小院，还有凡间的钱财。”

    说着，王大力抛手丢出一枚药丸，被对方连忙接住。

    “这延寿丹可以延你三年阳寿，以作交换。”


------------

第二十九章 楚国两公主

    “多谢前辈！”

    作为楚国不知道第几代的修行者，楚玄自己都不知道自己已经活了多少年。如今，能够让他心头挂念的除了楚国，也就只剩下自己为数不多的寿命。

    从王大力那里得到延寿丹，他喜形于色——既然有第一颗，那就肯定还有第二，第三颗。

    所以，楚玄很快就对楚国皇帝进行了吩咐。

    于是，王大力得到了一块能代表楚国皇帝的令牌，一座位于皇宫附近的大宅院，一群仆从以及一大把金票。

    ……

    楚国御龙苑进驻了一条巨龙的事情，当天就传遍了整座平阳城。

    有人说，今后楚国就要多了一位巨龙骑士；也有人说，这巨龙骑士和楚国宗师诸葛乘风其实是好友，此次前来只是会友。

    第二天，在楚国皇帝送给王大力的大宅旁，出现了一个鬼鬼祟祟的娇小身影。

    那是一个身穿白色华贵衣裙，看上去不过十五六岁年纪的少女。无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使，可爱而又精致。

    她贼头贼脑的躲在一处墙角，看了看门口守着的两名护卫，右脚轻踏地面，左手按住围墙一个翻身，轻巧的落进宅院，并没有引起护卫们的注意。

    在注意到四周无人后，少女脸上露出一丝得意的笑容。她打开自己脖子上的魔法项链，轻手轻脚的向屋内走去。

    下一刻，一只大手突然从她颈后出现，就像是拎猫一样将自以为行动天衣无缝的少女捉起。

    “救命啊！！有流氓啊！！！！”

    在大手碰到少女玉颈的那一刻，她鼓足了力气放声大喊。

    但足足一分钟过去了，周围却一点动静也没有，就好像什么都没有发生一样。

    “闯进人家的府邸还敢喊救命的小贼，我还是第一次遇见。”

    手掌的主人王大力笑了笑，就这么提着少女走进屋内。

    他把少女随手往地下一放，自己悠然的坐在了一旁的靠椅上。

    “说吧，你是什么人？闯进我府里想干什么？”

    看王大力似乎没有发难的意思，少女从地上站起，拍了拍身上的灰尘。她那水灵灵的双眼滴溜溜的转动，思考脱身之策。

    不过，很快就有下人来报，语气中带着些许的急切。

    “老爷，大公主在门外求见。”

    一听‘大公主’三个字，这少女就像是泄气的皮球般焉掉了。她嘟着嘴，一脸不开心的从房内走出，王大力还没有组织，吓了那下人一跳。

    他还以为打扰了王大力的好事，立马跪了下来。

    “老爷饶命，老爷饶命！小人不知道您正有大事要做！”

    王大力本来是可以不惩罚他的。但如果真的就这么放过，这下人恐怕以为他接下来的遭遇会更加悲惨，自己把自己吓死。

    “去管家那里自领十鞭，再罚你一月薪俸，下次再犯，直接逐出王府！”

    王大力的府邸名为王府，没毛病。

    “是！多谢老爷开恩！多谢老爷开恩！！”

    果然，当听见王大力的惩罚后，这下人面现喜色，对着王大力连连磕头。

    ……

    王府外，楚国大公主楚月一身白衣胜雪，体态婀娜，气质优雅淡然。可那张与少女七分相似，但更加成熟的俏脸上却带着一抹淡淡的无奈。

    当看见少女闷闷不乐的独自从府内走出，她脸上毫无惊讶之色，只是轻轻叹了口气。

    她拉着名为楚钰的少女的手，让她和自己一同站在门外等待。

    “钰儿在这里站着别动，等会儿和我一起去向王先生道歉。”

    “哦。”

    看见姐姐脸上那半是无奈，半是认真的神情，楚钰不敢再调皮，老老实实站在一旁。

    不多时，就有王府下人来报。

    “公主请随我来，我家老爷正在花园内赏花。”

    在路上，楚钰皱着自己好看的琼鼻，小声埋怨道。

    “明明刚刚还在屋子里，现在又去赏花？真是怪人怪事多！”

    “钰儿！”

    楚月没好气的给了自家妹妹一个风情万种的白眼，仔细叮嘱道。

    “王先生可是比诸葛宗师还要强大的修行者，他不和你一般见识，不代表你就能胡来了！”

    “他比师傅还要强？”

    听了楚月的话，楚钰瞪大了自己的眼睛，小声惊呼。

    “不会吧，他看上去也不比姐姐大多少啊！”

    私聊到这里就结束，因为两人已经能够看见王大力的身影。

    这栋宅院原本是楚国上代老王爷的府邸。但那王爷一身无子，后被楚国皇室收回翻修。

    花园中有着不少奇珍异草，甚至楚钰和楚月还看见几朵原本应该栽种在御花园中，她们父亲最喜爱的花草。

    这让楚钰咂舌。

    感觉到来人，王大力转头看去。楚月拉着小公主的手向他走来，莲步款款，袅袅娜娜，端的是仪态万千，风华绝世。

    带着楚钰，楚月与王大力隔着五步，矮身一福。

    “舍妹年幼无知，惊扰了先生清修，还请先生勿怪。”

    “楚钰知错了，请先生勿怪。”

    楚钰跟着自己的姐姐朝王大力低头，看她现在低眉顺眼的模样，哪有刚才那般机灵跳脱。

    “无妨。”

    王大力笑了笑，不在意的对两位公主说道。

    “楚钰公主年岁尚幼，还带着些许孩童心性，我怎会责怪。”

    闻言，楚月在心底松了口气，再次对王大力一福。

    “多谢先生宽容。但钰儿私闯贵府，已是失礼。随后公主府定有赔礼送上。”

    关于这件事情就这样过去，接着王大力邀请楚月和楚钰于此赏花。三人在花园待了许久，随后两位公主又在王府和王大力共进午膳，方才离去。

    ……

    数日后，独孤败天重新找到王大力。

    此次前来的并非只有他一人，还有一名躺在石床上，有着一头银发，看上去二十后半的青年；以及一具看上去老的都快烂掉了，颅中还有一点绿色火焰闪烁的骷髅。

    这也是两位太古大神，分别是与独孤败天同为小六道道主之一，站在逆天阶巅峰魔主以及鬼主。


------------

第三十章 一年

    魔主桀骜，这位天下第一魔杀天、杀地、杀亲、杀己，从来都不是好说话的人。

    “独孤说你很强，一个人就能对决天道？”

    王大力点头。

    “输赢暂且不论，但我们至少是一个级别的。”

    这个世界的战力从一阶开始，到二三四五六阶，都属于常人能抵达的范畴。

    在第七阶的时候，人们就不再以阶位相称，而是被尊为仙神。

    仙神之后是神王，然后神皇，然后天阶，然后就是逆天阶。天道的真正实力还要更在其上。

    独孤败天，魔主，鬼主三个就是逆天阶。

    见此，魔主脸上浮现出一抹狰狞的笑意，魔气滚滚，将此地完全淹没。

    “那就与我一战！”

    “好！”

    王大力当即应下，随后看向鬼主。

    这个老骷髅极其缓慢的摇头：“算了，我都快要老死了，还是魔主你自己去吧。”

    见此，魔主脸上浮现出一抹狰狞的笑意，魔气滚滚，将此地完全淹没。

    “那就与我一战！”

    “好！”

    王大力当即应下，随后看向鬼主。

    这个老骷髅极其缓慢的摇头：“算了，我都快要老死了，还是魔主你自己去吧。”

    见此，魔主脸上浮现出一抹狰狞的笑意，魔气滚滚，将此地完全淹没。

    “那就……等等！”

    他脸色一变，从体内冲出一张神魔太极图。无尽的太古凶魔从图中露出半身，将刚刚魔主露出的遮天魔气全都收拢，使他惊异的看着王大力。

    “这是时空轮回还是别的什么禁忌大术？我居然连着中招两次？！”

    一旁鬼主也同样露出惊骇的神情。不知不觉的，他也中招了。

    “魔主。”

    这个时候，独孤败天才笑着开口了。看着自己这位曾经的九世之敌吃瘪，他心里还是挺开心的。

    “现在你觉得，王兄有这个实力了吗？”

    “自然。”

    虽然脸色很不好看，但魔主还是轻轻点头。

    在他被迷惑的十息时间里，王大力杀他两次都够了。并且他自负，就算是天道也无法连续用同样的方法迷惑他两次。

    “那事情就这么定下吧！”

    独孤败天盖棺定论。

    “有王兄出手，我等作为牵制便足以。当天道再度毁灭众生之日，就是我们伐天之时！事成之后，将六道诸界一齐并入王兄麾下！”

    ……

    这个世界的构成并不复杂，在王大力看来，甚至有些简陋了。

    在荒天帝那里，王大力就领略到了许多文化的风采。虽然那是一个快要破灭的世界，可精彩程度却要超出这里许多。

    明明按照世界等级来算，这里甚至要更高一些。

    “这大概是因为此方世界的天道吧。”

    就像是等待丰收的农民伯伯一样。当众生成长到一定地步，天道就会降下天罚，毁灭众生。每一纪元中，能活下来的生灵万不存一。

    自然，没隔几万年就被一次又一次的打断重组，即使在璀璨的文明，也无法碰撞出灿烂的火花。

    在东方诸国游玩一年多后，王大力驾着黑鳞去寻辰南。作为破灭天道最重要的棋子，诸多因果交缠，在他身边一定不缺热闹看。

    追着他身上的因果线，王大力再次来到楚国平阳城。

    今天的楚国国都很热闹，十年前，被送入西方各国修行的权贵子弟们归来了。其中最杰出的是一名龙骑士，被楚国皇帝册封为楚国奇士，今日正式入住楚国奇士府，享受国士待遇。

    当王大力驾着黑鳞归来，正好看见这飞龙骑士驾驭着一只长不过七丈的飞龙在天空中盘旋。

    飞龙嘶鸣，骑士招手，享受着下方众人欢呼。

    但这一幕看在黑鳞眼里就不爽了。一只区区二阶的飞龙，也敢在本大爷面前嚣张？

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    它张开几乎能吞下这飞龙半个身子的大嘴，发出一阵如惊雷般震耳欲聋的咆哮。

    巨龙的吼声盖过了下方众人的欢呼，在位阶的绝对压制下，飞龙连回应都不敢。

    它就像是被猫吓到的老鼠一样，异常狼狈的向地面落去。那模样与其说是降落，还不如说是坠落更好一些。

    在接触地面后，这飞龙一个翻身，咔嚓一声折断了自己一只翅膀，哀鸣着倒地。

    它身上被用铁链与皮锁固定，防止掉落的骑士被飞龙庞大的身形盖住，抱着自己被压在龙下的大腿痛苦的喊叫着，看上去情况不怎么乐观。

    一时之间，几乎所有人都被这突变的情景给震惊了。在听见那龙骑士与飞龙的哀鸣后，才有人恍然醒悟，连忙上前帮忙。

    一场喜庆的欢迎仪式就这样被破坏。注意到那里的情况，王大力无奈的斥责黑鳞两句，让它自己飞回御龙苑，本人则从巨龙身上一跃而起。

    很多人都注意到了这条一年前在楚国待过一段时间的巨龙，同时还有从巨龙上跳下的王大力。王大力就像是一片羽毛一样，轻飘飘的从天空中落下，随后稳稳落地。

    他走到被数人从龙身下救出，此时正和自己的飞龙一起接受治疗的骑士身边，对他略微点头。

    “抱歉，我家黑鳞调皮了一些，我刚刚已经斥责过它了。”

    看着王大力靠近，司马凌空，也就是倒霉的飞龙骑士心里一万个MMP想要出口，但却不得不忍痛换上一副笑脸。

    “不碍事，我回去修养几个月便好。在下乃司马大将军二子司马凌空，敢问大人是？”

    他在西方跟着学艺的师傅也是一位巨龙骑士。虽然不是惹不起，可如果断条腿，在床上躺两个月就能和一位巨龙骑士搭上线，他觉得还是可以接受的。

    就在这时，一个精灵古怪的身影从人群中出现。楚国小公主楚钰穿着一身紫色流裙，甜甜的对王大力笑道。

    “先生回来了。您不在的这段时间，我可想您啦！”

    “哦，是吗？”

    王大力失笑，伸手摸了摸楚钰的小脑袋，对方还主动在他手上蹭了蹭。

    “真是个小机灵。不过你放心，我此次周游东方列国，一份礼物都没有带给你！”

    一旁，不少人都不约而同的露出活见鬼的神情。

    什么时候，这个小恶魔居然变得这么乖巧了？！


------------

第三十一章 纳兰若水

    “唔……”

    被王大力这么一打趣，楚钰不开心的鼓起一张包子脸。但她水润的大眼睛一转，突然又笑了起来，转头对还在接受治疗的司马凌空娇喝道。

    “司马凌空，回来之后竟敢不去本公主那里报道！”

    此刻，她刁蛮本性尽显无遗。

    “去西大陆修炼的几个人，回来之后都到我那里报道了，惟独你没去。说，是不是没有为我准备好礼物啊？」

    说着，她围绕着那头飞龙转了一圈，道：“这头龙不错啊，是送给我的礼物吗？虽然既丑又受了伤，但算了，我就勉为其难的收下吧。”

    “公主殿下！”

    一听这话，司马凌空当时脸就绿了，苦着脸赔笑道：“这是我的坐骑，我为你准备的礼物还在家中，一会儿就会送去。”

    王大力：“……”

    这就是现场版的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米？将自己的快乐建立在别人的痛苦上的痛苦转移之术？

    一听这个人类想要把自己从主人那里抢过去，这条听的懂人言的飞龙虽然受伤了，但尾巴却拍了拍地面，以示不满。

    但下一刻，数道高阶修炼者的目光齐齐放到了它的身上，威胁之意无须言表。

    这飞龙浑身一颤，轻轻将尾巴放下：东方大陆好可怕啊！本龙下次再也不来了！

    接着，王大力注意到了一旁的辰南，还有和辰南站在一起的纳兰若水。

    他走了过去，对辰南打了个招呼。

    “这位兄台，好久不见。”

    辰南也认出了这位和他一同从神魔陵园的墓地里爬出，表现却和他完全不同的盖世强者。

    “好久不见。”

    可看见王大力居然向辰南搭话，和他极为不对付的楚钰瞪大了自己的眼睛。

    “先生，您认识这个败……辰南？！”

    “嗯。”

    王大力点了点头，有些好奇的对楚钰问道。

    “之前有过一面之缘。怎么，听你的话，小顽皮你和他之间有什么故事吗？”

    “才，才没有呢！”

    想起自己当初被辰南看光了身子，又被他打了屁屁的事，楚钰脸色一红，慌忙否认。

    但在场是个人就能看出她的口不对心，纷纷向辰南投以奇异的目光，让他压力倍增。

    “若水！”

    这时，司马凌空也发现了纳兰若水，眼中顿时一亮，

    “若水也来了，你若想看飞龙的话，我直接带它到你们家去就可以。”

    这时，辰南忽然觉得右手一紧，被纳兰若水那温软的小手攥住了。

    “不用，我只是陪辰南来看看而已。”

    司马凌云双眼射出两道冷电，看了看两人拉着的手，又看了看辰南。

    在男人绝对不能忍受的冲动下，他完全忘记自己刚刚还想要交好王大力的心思，冷声道。

    “他是谁？”

    纳兰若水平静的道：“他是我可以托付终身的人。”

    司马凌空瞬间就怒了。他用力握住自己的右拳，怒声道。

    “若水，我希望你注意一下！你现在是我的未婚妻，不要和别人拉拉扯扯，这样不光有辱我家的门风，也有辱你家的门风。”

    纳兰若水神情一变，正要反驳。王大力却突然对司马凌空说道。

    “等等，你说这是你未婚妻？”

    “正是！”

    见说话的人王大力，司马凌空强压下心中怒气，道。

    “前辈有何见教！”

    王大力看了看纳兰若水，又看了看司马凌空，轻轻摇头。

    “小朋友，看在我的黑鳞误伤了你的份上，我劝你还是赶紧把这门婚事退了吧。否则，到时候你死都不知道怎么死的。”

    司马凌空神情一滞，以为王大力是在威胁他，心中顿时升起一股巨大的屈辱感，几乎是咬着牙硬顶道。

    “前辈何出此言？”

    淡淡的看了司马凌空一眼，王大力最后提点他一次。

    “这女娃的来头非同小可，在整个楚国也只有楚钰这小顽皮一人可比。在婚事上若是你情我愿也就罢了，如果你想要强求，后果可不是凡人承担的起的。”

    听了王大力所言，司马凌空脸色更难看了。他根本不相信对方的话，只以为王大力是以另一种方法逼他放弃纳兰若水。

    倒是楚钰闻言眼前一亮，连忙跳到王大力面前，眼中饱含期待的对他问道。

    “先生，我来头很大吗？”

    “当然很大。”

    王大力笑着伸手，捏了捏她如暖玉般温润的小鼻子。

    “虽然我不会看不起普通人，但你以为谁都能真正与我结交吗？”

    “万岁！”

    楚钰一声高呼，兴奋的大声说道。

    “没想到我居然这么厉害！以后我想去哪里玩就去哪里玩，想扁谁就扁谁，看谁还敢欺负我！”

    但楚钰还没来得及高兴多久，下一秒，一道温柔的声音就在她耳旁响起。

    “钰儿你这个小调皮不欺负别人也就罢了，谁还能欺负你？”

    听见这个声音，她脸上骄傲跋扈的神情一收，立时变得乖巧起来，一双玉臂挽住来人的胳膊撒娇道。

    “姐姐，你怎么来了？”

    此人正是楚国大公主楚月。她朝楚钰笑了笑，随后对王大力一福。

    “楚月见过先生。先生离楚国已有数月，可否过府一叙？”

    “也罢。”

    看着楚月，王大力轻轻点头，向辰南说道。

    “你和那个女娃也一起到我府上来吧。”

    ……

    当一行人来到王府，府里的下人立刻将王大力迎了进去。

    等泡好几杯热茶，又送上几盘糕点，王大力挥退下人，对楚月说道。

    “作为一国公主你很不错。甚至再过些年，说不定还有女帝之姿。”

    “但楚国终究只是凡人国度，你从小的教育、经历也只局限于凡人。能有楚钰这样的妹妹是你的幸运，但也不用多想。她今后的天地，可不是楚国能束缚的住的。”

    当听见‘女帝’两字时，楚月神情明显有些许激动，脸色微红。但这股情绪很快就被她压下，朝王大力躬身。

    “多谢先生，楚月受教了。”

    “至于你。”

    王大力看向辰南旁边的，名为纳兰若水的少女。

    “我看你眼中确实对辰南有不小的情愫，如果是他的话，你们还是能在一起的。”

    可接着，他又对辰南调笑道。

    “辰南，如果你努力一下，能拿下钰儿这个小顽皮也说不定哦？”


------------

第三十二章 太上

    “我和这个败类？别说这辈子，下辈子都是不可能的！”

    王大力话音刚落，楚钰就唰的一声从凳子上站了起来。

    就连一旁的辰南也同样被王大力这句话给吓到了，连连摇头，大实话脱口而出。

    “我怎么可能和这个小恶魔在一起！”

    此话刚一出口，辰南就心中暗道糟了。果然，楚钰眯着眼睛扫了过来，语气中透着一股冷意。

    “怎么，你觉得我堂堂楚国公主，配不上你这个败类？”

    楚钰这副模样，吓的糟了她不少罪的辰南立刻说道。

    “不不不，正好相反。我觉得是我这个山野之人，配不上你这位美丽可爱，来历惊人的公主大人。”

    虽然知道辰南是在奉承自己，但楚钰还是开心的一点琼鼻。

    “哼，这还差不多！”

    倒是一旁楚月看了一眼王大力，露出若有所思的神情。

    ……

    是夜，王大力以心神沟通新宇宙内的凯瑟琳她们。这方世界天道的实力已经足以威胁几人，又处于敌对阵营，让王大力并不敢将她们接到这里。

    月上梢头，清冷的夜光打在院内的奇花异草上。一些花草树木散发着荧光，似乎吸纳了些许月华，更显奇异。

    王大力睁开眼睛，一道空间旋涡在他身旁生成。等空间波动稍平，出现在王大力面前的竟然是之前神魔陵园中的那位守墓老人。

    “ε=(´ο｀*)))唉。”

    看见王大力后，他先是一声长叹，随后抱怨道。

    “老头子我都说了不愿意掺和进你们的破事，但没想到你们这些人的谋划居然那么大。我老人家这么大年纪了都不能安心养老，还要为你们跑来跑去的。”

    说着，他一招手，周围空间顿时剧烈震荡。

    “跟老人家我走吧，我们去找一个恐怖的家伙的麻烦。”

    ……

    天外天混沌海，在前进的过程中需要有人不断崩碎混沌，自己开辟道路，连天阶高手都会觉得吃力。

    然而守墓老人却拿出一杆令旗，熟门熟路的带着王大力在其中穿梭，看样子似乎不怎么费力。

    跟着守墓老人，王大力来到一片残破的古星空。这里有十几颗残破的小行星，破损地不成样子了，有些甚至连星球的形状都无法保持。

    但是，就在它们之中有一个非常小的行星，在十几颗行星中特别的醒目。远远望去，上面除了湛蓝地色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。

    那里长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，花谷芬芳，草原广袤，景物各不相同。

    一片气势恢宏的宫殿坐落在下方的大地之上。古老的神殿透发着古朴沧桑的气息，并没有因为岁月的流逝而显得衰败与残破，宏伟的宫阙仿佛亘古不朽一般。

    “这里就是太上的老巢所在。老人家我找了大半年，确定里面待着的不只是太上一具化身，同时还有本人。”

    说到这里，守墓老人有些狐疑的看向王大力，上下打量。

    “虽然听独孤小子说了，但你真的能击败就差一步迈入逆天阶的太上？趁现在我们没被发现，现在逃走还来得及！”

    王大力只是笑笑，并没有说话，率先朝那颗小星飞去。

    刚一近前，就有一道巨大的黄色人影从宫殿中出现。他脸如刀削，眸若星辰，透发着威严的气息。

    太上显然注意到了王大力和守墓老人，浩大的声音在高空之中回响：“擅闯太上宫阙者——死！”

    他的双眼透发出两道可怕地光芒，仿佛能够毁灭世间万物。空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间轰击到了王大力他们的近前。

    听见这道声音，守墓老人不爽道。

    “哼，几个纪元过去了，太上还是那么自以为是。小子，我这只是一具化身，最多拖住太上的另一具化身，他的本体就交给你了！”

    他冲上近前，打出重重光幕。毁灭性的力量每击碎一片光幕，就被下一片所阻。

    “是你？”

    太上的声音中透着几分惊异，认出了守墓老人的身份。

    “老家伙，你居然还没死！”

    “你都没死，哪里轮得到老人家我！”

    守墓老人冷笑，双手结出一个古怪的法印。一股磅礴的气势爆发了开来，震的天空都一阵摇动。

    两具化身开战，你来我往。为了防止行星被打坏，太上化身带着守墓老人主动冲向天外混沌。

    但在临走之前，他双眼一闪，一道毁灭性的光冲向王大力。守墓老人正要出手，却突然一顿。

    王大力的实力他从这道光中能看出一二。如果王大力真的不行，那他这具化身还是赶紧带着他跑吧。

    在守墓老人的视线中，王大力目中神力凝聚，同样射出两道金光。这金光与太上的毁灭之光在半空中相遇炸开，竟然平分秋色。

    他心中稍定，和太上化身越打越远。与此同时，又一道可怕的气息从古老宫殿中传来。

    “怪不得你一具化身就敢闯入我的宫殿，原来是找到了帮手！”

    一尊面貌与刚刚化身相同，却与常人一般大小的身影从宫殿内走出。他看着天空中的王大力，发现自己完全不认识。

    “这一纪元的后起之秀吗？”

    太上一声轻笑：“天阶不易。你这莽头莽脑的后起之秀，今日就要死在这里了！”

    他功参造化，法力通天。从那茫茫混沌海中直接召唤来一排残破地小星，向着王大力轰撞而来。

    王大力曲起自己的右拳，身形一闪，化作一道金光冲天而起。

    沸腾的金色神力在他身周形成一片光焰，惊人的温度堪比太阳。

    他从一连串小行星中冲出，留下一道清晰的贯穿轨迹，随后肘部肌肉发力，一拳狠狠印在太上有些惊愕的左脸上。

    噗！

    守墓老人可以清楚的看见，王大力这一拳打的太上面部高高肿起。三颗如白玉般的牙齿从太上口中吐出，其上还带着丝丝鲜血。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

    看见这一幕，守墓老人化身直接疯狂的笑了起来。太上本人被王大力这一拳击飞十数里，经过刹那的懵逼后，眼睛瞬间就红了。


------------

第三十三章 太上伏诛

    “我要你死！！”

    他仰天狂啸，身形忽然拔高，惊天动地，不下万丈。

    太上已是狂怒，挥动巨掌向王大力拍去，要将他打成肉饼，以泄心头之恨。

    多少万年，他有多少万年没有受过这种耻辱了！

    王大力沉默着横空，简简单单一拳打在太上的手掌上。他就像一枚钉子一样穿透了太上的手掌，接着再次打中他的面部，直接将太上崩飞出去。

    一条条缝隙出现在他巨大的身体之上，使之如瓷器一般发生了龟裂，令他愤怒的吼啸不断。

    “啊啊啊！！”

    再次惨遭打脸，太上都要发狂了。他怒吼着，八方风云随其而动。

    一道道绚烂的光芒从他的身上绽放而出，太上如一轮璀璨的太阳一般，身上的裂痕在大法力的滋润下迅速愈合。

    接着，他深深看了王大力一眼，招手从下方的古殿中取来一块黑黝黝的轮盘。

    轮盘周围魔气滔天，飞快的将太上那巨大身体周围的白云染成黑色。

    他双手合在一起，将轮盘握在两手之间。一股恐怖的波动从中爆发，毁灭的气息如大海般遍布天空，可怕的气势压抑的甚至能让人精神崩溃。

    喀嚓一声如天雷炸响，一道道无形的毁灭气息，在刹那间从这魔盘中爆发而出！

    轰隆隆！

    高天之上，虚空崩碎，一片片混沌翻涌而出，再现了灭世般的情景。

    随着这轮盘缓缓转动，一股磨灭天地的力量向王大力压迫而来。周围的几个小行星在余波中龟裂、崩溃，甚至太上脚下的古殿都在发出不堪重负的呻吟。

    “竟然是磨世盘！”

    虽然离得很远，但守墓老人化身在与太上化身作战时，依然分出一丝神念观察着这里。

    当看见太上手中那天下间一等一的魔盘后，他心中一惊，不禁为王大力担忧起来。

    磨世盘发动，巨大地轰爆声震耳欲聋，无尽的能量如滔天骇浪一般在狂猛涌动。这片残破的古星空到处都是能量狂暴，而后慢慢划归为混沌。

    可混沌之中，突然射出一道璀璨的金光。这金光迅速在混沌中攻城灭地，飞速扩散蔓延。

    很快，这金光占据了大半天地，甚至压住了磨世盘那毁灭性的气息。守墓老人化身惊得眼珠子都要突出来了，随后像是看穿了什么，嘀咕道。

    “我说呢，磨世盘这种凶器怎么可能在太上身上，原来只是仿制品。但能压制住这仿制的磨世盘，这奇怪的小子简直强的可怕啊！”

    无量金光遥遥定住太上手中的磨世盘，让他无法再行催动。太上脸皮一抽，想要发动秘术，却惊恐的发现，自己的身体居然和磨世盘一起被金光定住！

    下一个刹那，王大力从金光中出现。他吐气如龙，身形如电，右拳完全化为金色，洞穿了太上的额骨，炸出一个触目惊心的血洞。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    随着太上的惨叫，众多红的白的从血洞中喷出。额骨后方乃元神所在，刚刚王大力那一拳，使得太上的元神也遭到了重创。

    太上的躯体一阵模糊，但是在刹那间突然光芒耀眼，璀璨无比。

    “想让我死，没那么容易！”

    绝世太上是不可能这么容易死去的。他如入魔了一般，满头长发狂乱舞动，双目中更是凶光逼人，整个人透发着冲天的煞气。

    “吼……”

    太上声声咆哮，震动八荒。他在疯狂的释放潜能，燃烧自己的生命。

    同时，太上召回自己的化身。拼着被守墓老人化身来了几下狠的，太上化身瞬息回到太上身边。

    可下一刻，这具化身居然瞬间崩碎，化为滚滚生命能量。这如江河般的生命能量涌入太上体内，助他修复身体，补养神魂。

    但王大力并没有按照电视剧的套路，等太上修复完成后再与他一战。

    他并指成刀，隔空对着太上划下。一道金色细线随之形成，向前横扫。

    金线一闪而过，将太上左右分为两半。不过顷刻，太上身上的生命气息完全消失，连神魂一并被灭。

    从此，时间再无太上此人。

    “……”

    不多时，守墓老人化身也来到此处，看着太上的尸体沉默不语。

    这可是太上啊！和他一样的天阶巅峰高手，居然就被这小子一个人三两下干掉了？

    这岂不是说，他三两下也能干掉老人家我？独孤小子是从哪里找来的那么个变态！

    不过，虽然心中腹诽，但当守墓老人的目光放在下方摇摇欲坠的古殿上时，眼睛瞬间笑得都看不见了。

    “嘿嘿，发财了发财了！这可是太上的老巢，里面都是好东西啊！”

    他化作一道黑光冲入古殿，抱着一大堆东西跑了出来，放在一旁轻点。

    “我看看我看看。磨世盘的仿制品放在一边，这个是古月剑神的佩剑，那个是天下三火之一的火源珠，还有万年玄龟盾，琉璃金身甲……”

    这一件件宝物看的守墓老人是喜笑颜开。但在众多一看就不凡的宝物中，居然混有半截破烂的棍子，它似金非金，似木非木，却引得守墓老人惊叫，一把握在手中。

    “居然是洪荒旗的残片！没想到这东西竟然是在太上手里！”

    他看了看王大力，将其他七七八八的东西都推给他，左手拿着磨世盘，右手握着残棍，道。

    “这两件东西就算是老人家我的跑腿费了，其他都给你。”

    但出乎他的预料，王大力看了看守墓老人化身怀里的东西，没有和他讨价还价，而是轻轻点头。

    “好。”

    这下子，守墓老人脸上一红，就是再厚的脸皮也撑不住了。

    他恋恋不舍的看了眼左手的磨世盘，又看了眼右手的洪荒旗残部，心痛的将它们放回那堆宝物当中。

    “罢了罢了，老人家我不过是带了带路。就算没有我，太上也不会是你的对手。如果拿了这两件东西，老人家我可真的没脸见人了。”

    最后，他只是从这堆宝物里面挑了把杖类法宝，威力只能算是一般。

    “正好我老人家最近想要换根拐杖，就拿这个好了。”


------------

第三十四章 丰都天鬼

    若是换个人，就算是独孤小子，作为他妻子师傅的守墓老人脸皮厚一点，也直接把这些东西都拿走了。

    但现在在他面前的是只有一面之缘的王大力，刚刚那场战斗人家才是主力，他一具化身就是带了带路，实在拉不下这个脸。

    看着守墓老人化身那心痛无比的神情，王大力无语的摇了摇头。他将那堆宝物收起，却独独留下了磨世盘。

    随后，随着一阵空间波动，王大力便在守墓老人有些错愕的神情下消失了。

    看着自行悬浮在半空中的磨世盘，守墓老人突然一怔，接着笑着自语道。

    “好，这份情我老人家承了！”

    ……

    不久，便是楚国皇帝楚瀚六十岁大寿。王大力听楚钰说，楚国下面一个一个名为天阳的附属国得到某方势力支持，还弄到一条巨龙，决定趁机搞事。

    不过王大力是什么人？一听就知道楚钰打着什么主意。不过他没兴趣参与此事，却耐不住楚钰三天两头过来烦他。

    “好吧好吧，我让黑鳞帮你一下。”

    可楚钰并不满足于此。

    “但人家也有巨龙啊！而且还能和龙骑士配合，黑鳞打得过吗？”

    “打得过。”

    此时，王大力舒服的坐在椅子上，而楚钰很狗腿的在给他锤肩膀。听这个小顽皮这么说，他笑了笑，道。

    “黑鳞跟我也快有一年，虽然体型没怎么变，但现在已经是五阶圣龙了。别说是巨龙骑士，就连你师父都不一定打得过它。”

    “五阶圣龙？！”

    楚钰张了张嘴，小声惊呼，随后很快就笑了起来。

    “嘿嘿，五阶圣龙啊！”

    “如果有个万一，最后你可以骑着黑鳞出场，过一把圣龙骑士的隐。这样一来，就算是对方有五阶高手出场也不怕了。”

    于是，三日后，寿宴在皇宫内一处偏殿举行。文武百官具前来朝贺，作为寿礼的稀世珍品堆积如山。

    王大力本来不想来的，但楚钰似乎知道这一点，硬是把他从王府拖了过来。

    当酒过三巡，菜过五味，预料中的挑衅果然来了。

    楚钰握着王大力给她的能呼唤黑鳞的口哨，看着自家奇士被对方吊打，兴冲冲的打算最后出手，力挽狂澜，碾压那些天阳国的渣渣。

    这种出风头的事情，她最喜欢了！

    但让她气恼的是，在她之前辰南率先出战。他展现出三阶修为，手持一把长枪击败二阶飞龙骑士；随后又手持后羿弓，以长枪作为箭矢射下了天阳国带来的巨龙，只留下楚钰目瞪口呆。

    “我呢？不是说好了最后由我出场的吗？”

    其中唯一让楚钰值得高兴的是，之后王大力并没有收回哨子。

    此战后，辰南被封为楚国护国奇士，赏赐丰厚。楚月本想请楚国皇帝趁机许下他和纳兰若水的婚约，但突然想起之前王大力的告诫，于是作罢。

    期间，司马凌空也请他的父亲，大将军司马长风去找纳兰若水的父亲，想要定下婚约。纳兰若水的父亲本来都要答应了，却被突然出现的楚月所阻。

    司马长风很生气，甚至找上了楚国皇帝叫屈。

    楚瀚本来想和稀泥，以拖字诀应付。但随后他突然接到楚玄的消息，两队精锐皇家卫士出列，将司马长风以叛国罪五花大绑，其果决惊呆了众人。

    第二天，司马将军府被抄家，夷灭三族。

    原因其实蛮复杂的。司马凌空以为楚月出面是因为王大力的原因（倒也没错），于是怀恨在心。

    他不敢对修为可怕的王大力下手，就掳走了王府一个王大力的侍女，以为报复。料想王大力我怼不过，就怼他一个侍女出出气。

    到了王大力这种境界，几乎是在这侍女被掳的同时就知道了。

    他脸色一冷，虽然这侍女和他没什么特殊关系，却也是经常服侍他的下人，司马凌空此举简直是在打他的脸。

    于是这边他心念一动，那边司马凌空和操办此事的几个修行者就全都炸成血沫，并顺便通知了楚玄。

    猜测王大力至少也是个仙的楚玄不敢怠慢，接着才有司马长空一事发生。

    比起王大力，一个大将军算什么？

    ……

    这一日的夜晚，最近一直在加快计划运行的独孤败天再次找上王大力。

    “在丰都山，我封印了一个天的化身。我希望你能和我去一趟，将它灭掉。”

    “好。”

    王大力点头。两人不过一个闪身，就来到丰都。

    丰都是一片山脉的名字，可以说是全大陆阴气最盛的地方，是大名鼎鼎的鬼山。即便是白天，整片山脉也是被黑云笼罩，阴气冲天。

    夜间，这里更是如幽冥地狱一般，满山的鬼火幽幽，到处都是亡魂在飘荡。

    这里是不少赶尸门派的驻地，埋藏有众多古尸。在丰都巨大的山体之下，甚至还隐藏着一只由无数人骨聚合而成的天阶鬼物。

    此时，它正处于沉睡修炼的状态。

    见此，王大力一指点出。一道金色的像是种子一样的光点潜入丰都山内。

    不过盏茶时间不到，一座高峰突然崩塌。一股滔天的魔气直冲霄汉，一道巨大惨白的身影自地下冲了上来。

    这是一具高达数千丈的白骨，周围黑色魔云剧烈澎湃，无尽的煞气环绕在它的周围。那狰狞恐怖的样子，实在吓人到极点，让人脊背都在冒凉气。

    接着，它森然的双眼看向王大力，两点绿色火光颤动。这令人恐惧的骸骨巨人跪下，凄厉的鬼哭之音自同样巨大的骷髅头骨中发出，瞬间让整片丰都山脉到处是鬼啸。

    “天鬼拜见主人！”

    惊天的鬼气震撼了所有丰都之内的门派，无数门人弟子，长老教主冲出山门，骇然的看着天空中那如山峰般高大的白骨身影。

    这仿佛能撕天裂地的可怕存在，实在超出了他们的想象。

    同时，他们也注意到了被这可怕怪物成为主人的王大力。

    “起来吧，你且到一旁等待。”

    王大力朝天鬼点了点头，看向下方无数修炼者，声如雷震，传遍方圆千里。

    “半个时辰内，所有人撤离丰都山，否则后果自负！”


------------

第三十五章 灭天道化身

    王大力说完没多久，就有数以百计的修士带着家伙，赶着尸体转身朝丰都之外逃去。

    开玩笑，这么恐怖的东西就在那边站着，明摆着要搞事情，现在不跑傻的吗？

    但除了普通的修炼者和古尸外，丰都山中还冲出一个披头散发的恶鬼，身周布满了让人无法忍受的腐臭味道。

    他空洞的眼神令人心悸，身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。

    这是具身高足有三丈，战力堪比神王的古尸，从隐藏在丰都山第七座高峰内的玄界中走出。

    但和旁边的天鬼比起来，就是小巫见大巫了。

    对方显然也意识到两者根本不是同一级别的，小心翼翼的收敛周围恶臭的尸气，对王大力行了一礼。

    “前辈，我是赶尸派第二代祖师。我派玄界就在此处，可有用的上的地方？”

    这话的表面意思是赶尸派任王大力这位大佬驱使，其实是委婉的表示我们老家就在这里，前辈的大动作会不会对赶尸派玄界有影响。

    对于这位赶尸派祖师，对方身上那浓厚的邪道气息和恶臭让王大力非常不爽，语气生硬道。

    “连神皇都没有几个，你们想死的话可以留下。”

    这祖尸王的脸色当即一僵，看样子，这位前辈是要在这里和强敌进行神皇级别的大战？

    可玄界这东西不是说搬就能搬的啊！他脸色难看的再次说到。

    “前辈，我家祖师已经飞升天界，乃神皇级别的尸皇，可否请前辈看在我家祖师……”

    对方这不识相的样子让王大力有些烦了，再加上那副让人生不出好感的尊荣，直接打断了他的话。

    “我并非是在这里劝告你，而是在陈述事实。既然你不愿意走，那后果自负吧。”

    祖尸王不甘的还想说些什么，旁边天鬼却猛地抬起巨大的头颅，从口中发出能震碎灵魂的咆哮。

    “蝼蚁一样的东西，滚！！！！！！”

    天阶强者，即使一声大吼也非寻常神王能够抵挡。祖尸王只觉一股巨力传来，被天鬼一吼之力远远冲飞，连续撞碎了数座大山，一口腥绿色的鲜血连尸水一同喷出，元气大伤。

    他心中惊惧，对方的一个奴仆似乎都堪比自家尸皇祖尸，做出让他之后庆幸无比的决定——这玄界我不要了，保全传承要紧。

    在等待丰都山人尸离开时，独孤败天那旁人看不见的残魂一边布阵封锁周围，防止有人查探，一边对王大力说明道。

    “这里封印的是是青天的第二化身。当时我和魔主两人大战广元，混沌王和青天，只能随手将青天化出的分身封印。”

    “若是我或魔主出手，定会被青天注意。但这一化身又拥有非天阶巅峰不可敌的战力，所以需要你帮忙。”

    “和前几天的太上一个级别？”

    王大力开口对独孤败天问道。对方点头。

    “嗯，对你来说很简单。”

    在逃命的时候，时间总是过的很快。因为王大力只给了半个时辰，赶尸派很多东西都没有带走，玄界里甚至还留下了一些正在祭炼的古尸。

    他们也没逃出多远，而是站在丰都山脉最外围旁观，接下来这场很可能是天人两界中最高等级的战斗。

    在王大力点头后，天鬼眼中绿色鬼火猛然跳动。一片又一片由尸骨组成的海洋从丰都山脉的山体中溢出，由内向外的转移。

    在他的操控下，一座接近千丈的高山以肉眼可见的速度变矮，化为平地，接着露出一方巨大的深坑。

    看着这如深渊般的黑洞，天鬼心有余悸的对王大力说道。

    “主人，千年前我曾深入地下，不慎被坑洞内的东西所伤，休养了几百年才恢复过来，请主人小心。”

    说罢，天鬼在王大力的指示下退后到丰都山脉外围。

    深坑中央，存放着一块巨大的石碑，上书‘青天第二化身’六字。石碑下封印着一个高逾万丈的女体，就是化身本人。

    她的容貌十分完美，这种美似乎不属于尘世，让人惊心动魄。但那完美的脸庞当中，一双冰冷的眸子却没有表露出任何感情。

    她生有八条手臂，除了一对欺霜赛雪的美臂外，还有一对惊天兽爪、一对粘滑的触手生在肋下。

    另外两条手臂则被隐藏。一条居然是田绵绵不绝，不知长多少万里，墨绿色鳞甲上奇光闪烁的天龙；另一条是与天龙一般大小有着漆黑色鳞片，口吐火红蛇杏的大蛇。

    整体来看，她那狰狞恐怖的样子实在让人心惊，与完美的脸庞形成鲜明对比。

    可更让人觉得欺骗的是，这张脸也只是表象，被用来迷惑他人。在这绝世容颜之下，其实是一颗狰狞可怖，满脸疙疙瘩瘩，遍布鳞甲的怪兽头颅。

    看了这怪兽的本体，王大力感觉自己三天都不用吃东西了。

    “这种将人们心中的美好打碎的怪物，确实应该被人道毁灭。”

    他面无表情的举起自己的右手，一道金色光芒冉冉生辉。在祖尸王的感应下，这光芒的力量从五阶开始上升，到六阶，到七阶，到神王，到他无法理解的程度后还在上升。

    独孤败天的封印做的很好。明明上方就是足以毁灭它的力量，下方青天化身却依然毫无反应。

    王大力手中的金色光芒开始凝实，化作一柄足有三万丈长的光剑。滔天的气息让丰都山周围方圆千里，剑上那神圣的力量余波直接化掉几乎所有赶尸派古尸，就连祖尸王都惨叫着飞退，两只手臂在金光照耀下如冰雪消融般化掉。

    下一刻，独孤败天右手一抬，镇压青天化身的石碑自行飞出。在对方刚刚睁开双眼的那一刻，王大力手中光剑压下，就如对待太上一般，劈头将这具青天化身斩为两半。

    接着光剑炸开，化为无数符文道锁，如牢笼般困住天之化身的神魂。在王大力的强势攻伐下，像一尊天地熔炉将青天化身完全炼灭，一点意外都没有发生。


------------

第三十六章 雨馨

    天空中下起了血色暴雨，同时爆发出阵阵电闪雷鸣。在天道化身被灭之后，一道巨大的混沌之门在此地展开。

    “这是通往第六界的门户。”

    独孤败天说道，随即重新抬起用来封印青天第二化身的石碑，朝混沌之门掷去。

    “不过，现在还不是它出世的时候。”

    石碑靠近混沌之门后炸开，化作一方浑浊的天地，将周围空间扰乱。

    暴走的空间之力引起了混沌之门的变化，让它迅速崩乱，化为碎片消失。

    血雨滔天，将丰都山脉内的尸气，鬼气化为血煞之气。旁边天鬼颅中灵魂之火兴奋的闪烁，在血雨中沐浴。

    对它这种阴邪之物来说，这血雨可是大补。

    赶尸派的玄界并不是什么好地方，基本算是一个巨大的炼尸之地。王大力刚刚那一把神圣之剑不仅毁掉了无数赶尸派祭炼出的古尸，同时也将赶尸派玄界净化了一遍。

    之前因为天鬼那一吼，赶尸派祖尸王就受了不轻的伤势，后来又被神圣之剑误伤，一条命去了一多半。

    但要他找王大力算账，却又是万万不敢的。看他这边完事，失去双臂的祖尸王还要巴巴的凑过来，恭敬道。

    “前辈，有何吩咐？”

    王大力摇了摇头，正准备打发他，却发现在赶尸派众人中，有一座水晶棺。

    水晶棺内躺着一具古尸，在他那神圣之剑的照耀下邪气煞气尽去，居然隐隐透着几分圣洁的色彩。

    “嗯？”

    这让他有些好奇，招手将那座水晶棺摄了过来。

    但王大力还来不及探查，旁边独孤败天却轻轻叹了口气。

    “这是一位故人的分身，请你带去给辰南吧。”

    王大力轻轻点头，将水晶棺收起。祖尸王看在眼中，却一句话都不敢说。

    “我这里无事，你们可以回去了。”

    他伸手从脚下的丰都山中引出一道浑厚煞气，朝祖尸王体内涌入。不过数息时间，便将其残臂补齐。

    “多谢前辈！”

    在祖尸王的道谢中，王大力让天鬼重新归入丰都山地下，自己则回到了楚国。

    ……

    第二天，当辰南看见王大力拿出的水晶棺时，整个人都怔住了。

    “雨馨……”

    他张口吐了一大口鲜血，心神皆伤，觉得整个世界都昏暗了。

    泪水模糊了辰南的双眼。

    但是，他吐出的鲜血却被水晶棺吸收，引起里面女尸的眼皮一阵颤动。

    下一刻，棺盖自行打开，一双如雪的玉臂搭上水晶棺沿，突然坐了起来。

    这具女尸秀发飘散，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，有着一张能与天道女体化身相比的绝世仙颜。虽然是尸体，却透着一股少女的清香。

    水晶棺中的少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息。她宛如自然所孕育而出的精灵一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半点亵渎之意。

    她睁开眼睛，露出漆黑明亮的一对眸子，水灵灵的一双大眼轻轻眨了眨，就好像刚刚睡醒。

    接着，她很快就注意到了无声哭泣的辰南，眉头微皱，露出迷惑不解的神色。

    “你看起来好熟悉啊？我认识你吗？你为什么要哭啊？”

    这如天籁般的声音分外娇憨，如不谙世事的小女孩一般，有几分茫然，有几分俏皮，还有几分天真。

    辰南眼前一片模糊，那令他魂牵梦绕的身影就在眼前，却已经不再认识他了。

    这让他心如刀绞，哽咽道：“我是辰南，你是雨馨。我永远也不可能忘记你，但你永远也不可能想起我是谁了……”

    “辰南？好熟悉的名字啊。雨馨？也很熟悉，可我怎么想不起来呢？”少女那张仙颜充满了迷茫的神色，清纯秀丽的俏脸显得可爱无比。

    她轻轻伸手，想要擦掉辰南嘴角的鲜血。但那两根如葱玉指沾到辰南的鲜血后，双眼突然泛起红光。

    女尸将食指轻轻放入两片樱唇之中吮吸，眼中红光大盛。她本能的伸手抓起辰南，想要更多血液。

    王大力摇了摇头，抬手阻止了女尸的动作。他甩出一道灵光，补足了这具名为雨馨，和辰南有着极大因果的女尸的元气，让她不用和寻常古尸般吸食鲜血精华，对哀莫大于心死的辰南说道。

    “你们之间想必有很多话说，我就不打扰了。但辰南，我提醒你一句，她应该只是被人分化出的一具分身，并非本体，你用不着这么绝望。”

    “只是分身？”

    刚刚，辰南索性想让这具疑似雨馨的通灵尸吸干自己算了。但闻听此言，他的心情大悲大喜，就好像在坐过山车一样，连忙对王大力问道。

    “前辈，那雨馨的本体在哪里？”

    “在天界。”

    顺着这具女尸的因果线，此事王大力掐指一算便知。

    而且他还算到，这雨馨居然和被他前些日干掉的太上有些关系。

    “想要知道这一切的前提，就是你必须拥有强大的力量。辰南，努力修行吧！”

    ……

    “我乃混沌原民，引导天地众生！天地未生我先生，怎么可能倒在这里！”

    天空中那巨大黑影扬起一阵灿烂光芒，透发出无尽神辉。

    但这具身影只剩下一条左臂，大半个肩膀以及一个头颅，其余都在王大力一拳之下灰飞烟灭。

    王大力一言不发，再次出拳。据独孤败天所说，这家伙逃跑能力一流，这次好不容易才找到，能快点干死就不要废话。

    广元被众多天阶高手们称为幕后黑手，为天道门下走狗。几乎每次六界的大事件都有他的参与，而且往往是兴风作浪的罪魁祸首。

    看着王大力再次袭来，广元巨大的身体化为常人大小，补足全身。他脸色苍白，整个人身体突然爆发出无尽混沌之光，大喝道。

    “以我之名，万物归墟，混沌炼狱!”

    这是一招将人困在一方混沌世界中，以混沌能量挤压成渣的绝技。广元并不指望这一招能杀死突然出现，并一拳重创他的王大力，却希望能给他争取一些用来逆转时空，借以逃走的时间。


------------

第三十七章 太古七君王

    可王大力一拳破万法，硬生生撞破了混沌世界，狠狠印在广元的胸膛之上。

    金色的神力几乎瞬息粉碎了广元的身体，切断了他冥冥之中和天道的联系，锁定了他的神魂，如同无数利剑斩下。

    “不！！！”

    广元他还有很多招数没用，还有几具替死化身来不及招来，还没有呼叫援兵。

    但战斗在这一分钟之内已经结束了。

    在金色神力的绞杀下，他连一点灵魂碎片都没有逃出。搅乱六界数以万年记的幕后黑手，就这样死在了一处无名混沌星空之中。

    广元死后，一道高大的身影出现在王大力身边。他原本在暗中等待，伺机突袭广元，来一下狠得。

    却没想到王大力竟然恐怖如斯，两拳就将广元轰杀。

    “能狙杀的就这么几个，其他的都是天道化身与混沌界中的势力，牵着萝卜带出泥，需要等待一些时间。”

    这是魔主的弟弟魔师。魔主本人则和独孤败天，鬼主一起，正暗中‘邀请’天人二界中所有天阶高手前往第三界。

    他们想要重铸轮回之门，接应太古时期诸神，共行伐天。

    ……

    最近，整个人界风起云涌。

    罪恶之城闻名大陆的神风学院宣称，罪恶之城周围有神之遗骨出现，引得无数散人与势力争相进入罪恶之城附近魔兽遍地的蛮荒大山。

    期间，有人真的找到一处远古神殿，里面陈列着无数神尸。但神殿中却冲出一柄玉如意，吸干了所有闻名前来的强者，最后化为一道绿光消失在天际。

    那是独孤败天的女儿，独孤小萱的残魂，被他本人接引。

    太古一战，独孤败天的儿子天魔，第一代光明神、东方大德大威天龙，以及一样身为天阶高手的凤凰女被广元击杀。

    天魔的尸体被分封六界却未死，大德大威天龙和凤凰女却只逃出残魂。

    广元死后，独孤败天将天魔残躯一一放出，重塑真身。可大德大威天龙只剩残魂，凤凰女更加悲惨，连残魂都一分为二，只得容后再议。

    天界中有三个月亮，但除去辰家的月亮外，其中两个月亮都发生大事，宣布自封。

    这两个月亮里一个住着独孤败天的妻子，另一个则居住着他的九大传人。

    同时，无数天界门派天阶老祖接连消失，吞噬了天界无数仙神的神魔禁地更是有滔天魔气滚滚喷涌，一道无头神魔身影在其中咆哮，引得人心惶惶。

    人界修炼圣地，缥缈峰整个炸开，露出七尊顶天立地的石柱。缥缈峰太上长老似有所觉，提前将门派迁移。

    数日后，这七尊石柱又忽然消失，被独孤败天，魔主以及鬼主迁移到第六界。

    这七尊石柱里封印的其实是太古年间，来自第五界的七名君王。他们和魔主做过约定，以前往通天之路屠掉黄天为代价，换取第五界的统治权。

    如今，第五界已经被新的君王统治，其中还有不少是他们当年的仇敌。为了避免自耗，独孤败天将他们带到第六界，共铸轮回之门。

    ……

    “我不同意！”

    太古七君王之首，同时也是他们的大哥，七君王中最强的楚相玉听魔主说伐天之后，居然要将他们的世界归王大力管，当即勃然大怒。

    他身上暴出滔天的魔气，狂发乱舞。其余六大君王在他而立，冷眼面对三位逆天级强者。

    “当初我们就做下过约定，如今我等杀掉黄天，本应得到第五界！可你们却将六界送于外人之手，我楚相玉绝不同意！”

    “这都是为了伐天。”

    魔主一直都不是好说话的人，见楚相玉如此，直接具现出万丈魔躯。漫天的黑色闪电炸响，大有一言不合，大打出手的趋向。

    “伐天？”

    楚相玉一声冷笑，滚滚能量风暴似怒海狂涛一般，向着四面八方辐射而去。

    “我等七人能杀黄天，那也能杀青天！”

    “但就是十个青天，也打不过真正的天。”

    独孤败天插入两者之中，防止脾气都不太好的两人真个大战。

    “何况王兄入主六界后，第五界依然如当初所议一般归你们主宰。”

    “可如此一来，他岂非立于我等七君王之上？”

    楚相玉冷冽地眼神像两把利剑一般射向王大力，展现绝世霸王之姿。两道可怖地光芒射出，在空中爆发出阵阵风雷之响。

    “想要让我等同意，那就请你打服我们吧！”

    王大力同样以眼光相对。四道金色的光束冲破九天，在半空中相撞，竟然发出铿锵之响。

    “吼！！！”

    一声大吼，楚相玉身躯暴涨起来，在刹那间顶天立地。如墨的长发如黑色地瀑布一般，垂挂于天际间。

    虽然这魔躯庞大无比，但速度却超过了光。滔天的能量波动笼罩在楚相玉的周围，仿佛熊熊燃烧的圣火一般，将之衬托的更加勇猛无敌。

    他抬手间虚空崩碎，打出霸绝天地的一拳，崩碎了无数空间裂缝，整片空间仿佛都塌陷了一般。

    可是，一只金色大手从天而降，楚相玉的雄伟魔躯不过这只手掌的十分之一。

    这只手不仅盖住了楚相玉，同时也将其余太古七君王纳入攻击范围。

    “只有你一个不行，你们七个一起上吧！”

    “好胆！！！”

    “死来！！！”

    “杀！！！”

    王大力这句话显然激怒了所有太古七君王。第二君王黑起拔出身后魔刀，黑色的长发披散在胸前背后，刚毅的脸颊如同刀削的一般。一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

    他身后魔影绰绰。在刹那间，黑起身化万千，无数把魔刀冲天而起，斩向上方的遮天大手。

    黑起身后，走出一位身高足有一丈的男子。健硕有力地躯体充满了爆炸性地力量，一条条似虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色地皮肤如千锤百炼的精铁般结实。

    他名为松赞德布，胯下骑着一匹天马，手持泛有神光的青铜长矛。

    太古男子驾驭天马，双手握着斑驳残锈的青铜古矛，如一颗流星冲起。看似破烂的古矛在刹那间迸发出刺眼的璀璨光芒，如一轮大日暴起，仿佛连天都会被它捅破一般。


------------

第三十八章 只手败君王

    “魔吞万物！”

    “天下霸绝！”

    “万世轮回！”

    “魔临天外天！”

    三人之后，其他太古君王跟着打出绝强一击。这处空间仿佛在经历天地重开，各种魔光闪耀，陷入一片虚无混沌当中。

    然而，不管是巨大的魔影，滔天的魔刀，又或者混沌的神矛，全都在金色巨掌面前折戟。

    那片金色的神光就好像隔断了时空，足以灭世的可怕攻击轰击其上，却一点作用也无。

    楚相玉皱了皱眉，他刚刚瞬息打出十八拳，却好像只是将拳头放进了水里，完全没有击中实体的感觉。

    金色的手掌朝下方按去，似乎要掩埋一切。可天空之上，王大力打出的惊天巨掌刻意放缓了速度，让他们能够再出一招。

    巨大的屈辱感充斥在太古七君王的心中，直接让他们发狂了。

    “决定了，你这家伙一定要死！颠倒乾坤！！！”

    楚相玉巨大的魔躯疯狂吼啸，在天空中留下一道道残影。巨大的魔爪撕裂片片虚空，连可怕的空间乱流都被他直接以暴力碾过。

    黑起周围刮起一股阴风，漫天黑影浮现而出，无数的神魔影迹出现在他的周围。那些恶灵都在疯狂的嚎叫着，令人头皮发麻，心生颤栗。

    那是他麾下四十万神魔将士，因为被人设计，不得已而尽数遭黑起亲手屠戮。

    他们那可怕的怨念与残念混合成一把黑色魔刀，要向天地复仇，正是黑起手中的那一把！

    他身后四十万神魔怨魂随着黑起的凄厉嚎叫凝聚在了一起，化成了一个无比高大的魔魂，矗立于天地间。这魔影随着黑起的动作而动，与他步调一般无二。

    黑起手中魔刀高高抬起，绝望之意冲天而上，浩荡天地之间！

    松赞德布近乎疯狂。他不断催动天马，手持长矛乱舞，如一道道划空而过的电光在这巨大的手掌上驰骋，不停以狂暴的锋芒在其上切割！

    太古七君王刚刚从封印中破出，实力还未恢复。其余君王互相对视，同时放弃攻击。

    滚滚能量与生命源气从他们体内流出，以一种莫名的阵法增幅到楚相玉，黑起以及松赞德布三人身上。

    然后王大力的巨掌盖下，扑灭了他们一切反抗的举动。

    黑起的魔影被击碎，四十万神魔怨魂消失，魔刀黯淡；楚相玉被直接从法天象地的加持中打出，重新化作丈五真躯。

    松赞德布的天马与他的身体一同被震碎。可在他用秘法复原时，可怕的力量再次降临。

    如此往复三次，直到他虚弱的在无法再进行一次复生后，方才停息。

    太古七君王一个个面色苍白，口吐鲜血，不是王大力一掌之敌！

    “我知道你们都不是巅峰状态，所以这次如果你们不服的话，那就算了。”

    巨掌消失，王大力淡然的站在太古七君王面前。虽然他的身高只和七君王中最矮的相当，但此刻，他的身形在对方看来却如此高大。

    “我可以再给你们一次机会，等你们恢复全盛时期进行一战。不过下一次，如果你们再输了的话，就要成为我的手下，供我驱使。”

    “不必了。”

    楚相玉擦掉嘴角的鲜血，摇了摇头。

    “输了就是输了。你比黄天要强很多，即使我们全盛时期，想必也不是你的对手。”

    其余太古七君王默然无语。

    “自古以来，弱肉强食。由你掌控六界，我楚相玉无话可说。”

    ……

    太古七君王加入后，距离伐天的时间越来越近。

    不过半月时间，天人二界的天阶高手就‘失踪’的差不多了。独孤败天几人将目光放在第五界，继续把天阶高手往准备重铸轮回之门的第六界丢。

    期间，独孤败天偶尔也会和王大力闲聊。比如万年前，作为七绝天女之一的神姬被他们找到，发现对方果然是天那边的人，遂斩杀她的身体，留下她的灵魄。

    这样一来，即使七名七绝天女合一，使得上古天女再现，也不会由她进行主导。

    在西方的地狱里，魔主持拜将台找到了镇魔石。当年青天加混沌王与独孤败天大战，将他的一缕残魂封入一截指骨，用他的九滴真血造出镇魔石，有克制独孤败天之能。

    魔主驾驭着拜将台与镇魔石对决，其上九滴鲜血化为滔天血海，直接淹没了第十三层地狱。

    但魔主魔威盖世，硬生生将其打爆。一直到他离去，西方修行界都还不知道是怎么回事。

    在第十七层地狱，独孤败天遇到了辰战的魔性身躯。这具辰战的战魔躯被辰家几位长老分成五个部分，各自封印。

    辰家想要血祭自己血脉中最出色的十人，复活已经陨落的辰家老祖。之前已有八人被献祭，辰战是其中第九人。

    但辰战并不愿意被当做祭品奉上，表示只要给他时间，他能变得和老祖一样强，遂反出天界辰家。

    独孤败天助辰战一臂之力，复原了他的魔性战躯，又找到他的神性躯体，两者合二为一。

    楚都中，因为雨馨的关系，纳兰若水和辰南之间忽然有了隔阂。原本两人都要戳破最后一层窗户纸，如今不进反退。

    在雨馨心中一股莫名的指引下，觉得有愧于纳兰若水的辰南背负后羿弓离开楚都。

    在昆仑山附近一处名为百花谷的奇异之地，他找到了一个叫做晨曦的女童，随后带着晨曦进入罪恶之城的神风学院。

    他心中有无数疑惑，但问王大力又得不到结果。听说神风学院内拥有记载了上古事迹的古籍，他想试试能不能从中找到些线索。

    但在此期间，他遇到了一个名为杜家的古老世家。数名杜家年轻一辈高手出世，要将他毙掉。

    在击杀数名杜家青年后，辰南才得知他们原来是自己父亲留下的一脉，原本是辰战的仆从，应该辅助于他。

    但如今辰战失踪，杜家最强者以至神王之境，当然不愿意继续当仆从。他们想要在自家玄界里血祭辰南，得到当初辰战说的只有辰家血脉才能解开的大秘密。

    在鲜血与大战的磨砺中，辰南越来越强。又逢邪道六派传人出世，一群年轻人大打出手，争夺东土大陆年轻一辈最强者的称号。


------------

第三十九章 邪祖

    这个世界分为六界，分别是成为七阶仙神才能飞升的天界；看似最普通的人界；别名第十八层地狱，夹在第十七层地狱里的第三界；作为天道走狗，混沌源民居住的第四界；太古七君王出身的第五界；以及最后能重铸轮回之门的第六界。

    这六界并非一开始就有的，而是在不知多少纪元的轮回演变中出现。

    传闻太古时期还有一界，却因为连番的惊天大战被毁，变得残破不堪，随后更是被人分化为数十个大大小小不等的玄界。

    天地大变，有不少天界仙神认为很可能是从人间引起的，派遣门下弟子下界。

    但是，人界中有不少玄界把天界当做仇敌！他们或是有亲朋好友飞升后被仙神随意打杀，收为奴仆；或者曾经有天界使者下凡，视凡人如蝼蚁，只因言语不顺其心意便犯下血债。

    无数隐藏在人间的玄界派出高手袭杀天界来使，其中还包括神风学院。让仙神们惊怒之余，更加肯定最近重重神秘事件，是因人界而起。

    当事态扩大，越来越多，也越来越强的天界使者来到人界，东方有大魔出世，自称东土守护者。

    他至少是神皇修为，猎杀敢于下凡的天界仙神，一日之内毙掉十八位仙神，震动天下。

    随后，西土一头老龙探爪，一巴掌就拍碎了三位七阶巅峰的六翼天使。

    他同样有神皇修为，名为坤德，是西土守护者，一头在西土闻名数千年的暴君。

    再加上天界与人界分数两界，下凡需要耗费极大的力量。东西方仙神们除了痛骂之余，很多都放弃了，只有一些底蕴深厚的势力依然在派人下凡。

    同时，也有不少天界仙神传令，让自己在凡间的道统探查，使得最近人界时局变得越来越乱。

    ……

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌——”悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地内回荡。

    “——待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    澹台圣地，封印着差一点统一邪道六派，号称邪祖的一位滔天神魔。为封印当年魔君，这里仙神地尸骨堆积成山，血水都染红了高天，方才成功。

    但时间永远是所有法阵的大敌。距离这位魔君被封印已经过去整整一万年。如今，法阵的效果越来越微弱，从地窟中传出的魔吼越来越响亮。

    在有几名弟子被魔音所惑，走入地窟，结果被那魔君当做血食后，很多澹台圣地的低阶弟子已经被驱散。

    为了再次封印魔君，天界一些仙神秘密下凡。直到澹台圣地的祖师，澹台璇表示当邪祖破封，她会下凡相助时，才稳定住人心。

    当年为了封印这尊魔君，天界有一半的势力都派人出手。可以想象当他破封而出，肯定会在天界搅起一阵腥风血雨。

    于是，无数和天界有仇的众玄界传人就像是约好一样，一群一群的来到澹台圣地。众多六阶、七阶高手，甚至神王一级的高手在这里虎视眈眈。

    天际之中，无数人影或驾彩云、或驭魔云，黑压压一大片。向着澹台圣地笼罩而去。

    而观战地玄界高手就更多了，密密麻麻地人影都显露了踪迹，团团将澹台圣地包围。

    澹台派如临大敌，这么多能够御空飞行的高手来犯，这是万年来从没有过的事情，因为任谁都要给天界澹台璇几分面子。

    从天界下来的几位仙师脸色骤变。他们虽然具有仙人之体，但和玄界高手对上也不一定有什么优势。再者这么多地人，光看着就已经让他们觉得凉凉！

    只是在这群人中，有一个人非常引人注目。

    那是修为刚刚步入五阶境界的辰南。他不知道从哪里弄到一副神魔翼，也算能够自由飞行。

    但让人惊讶的是，只有五阶，在这群人里连炮灰都算不上的辰南居然被一群人以礼相待，甚至有神王都对他点头。

    因为辰南此次前来并不只代表自己，还代表了神风学院。他也不知道怎么搞的，突然就变成神风学院历史上最出色的弟子之一，。

    在人群中还立着另外两人，显得是那么卓尔不群。他们虽然站在这里，但周围众人却好像看不见他们一样。即使偶尔有人从此路过，也会从两道人影中直接穿出。

    “这里面压着的就是辰家第八祖？”

    王大力双眼中暗藏金芒，穿透大阵封印，将里面的场景看的清晰。

    血光蔽日，那是一片阴惨惨的血色修罗世界。一座座高大的魔像巍然而立。不过全部都沾染着猩红的血水。

    在这片阴森炼狱当中，有无尽地骸骨在血海上漂浮。七八座巨大的枯骨山高耸而立，滚滚而流的血河在雕像、骨山下呼啸而过。

    骨山血海中，挺立着一具高大的魔躯，高足有三丈。

    两条水桶粗细的铁链缠绕在他的躯体之上，如残破的盔甲一般挡住了他的要害。浑身上下的肌肉如虬龙一般突起，强健而有力，闪烁着古铜色光芒，给人一股狂霸的力感!

    他一头火红的头发鲜红如血，狂乱的劈散在他的胸前与背后，而那双眼睛如同暴虐的野兽，闪烁着森然恐怖与邪恶的血芒!

    一具具仙神的尸体被吊在骨山上，保持着狰狞而恐怖的痛苦神情，一如临死之前惨遭极刑折磨的模样。

    “他不算是辰家八祖。”

    在王大力身边，神性身躯与魔性身躯合一，自己走出一条登峰造极的路，已经踏临逆天初阶，完全不比辰家先祖辰老魔差的辰战道。

    “他体内的神兵魂被生生抽去，随后反出辰家。在被封印的时候，辰家甚至还派人出了把力。”

    “哦。”

    王大力点头，随后又对辰战问道。

    “说起辰家，你最近是不是要回去一趟，了解因果？”

    “嗯。”

    辰战沉声点头，心中有一股深深的怒气。

    “为了复活先祖，我这一脉付出了无数的骨、肉、魂！如果这是真的也就罢了。可若是让我发现，复活先祖只是某人为了一己之私撒下的弥天大谎，那我辰战定不会与他干休！”


------------

第四十章 绝世辰战

    “今天人来了不少啊。”

    王大力环视周围，来到此地的强者并非只有他和辰战。

    遥远的天空之中，一头巨大地银龙当空而立，冷冷地注视着澹台圣地。

    他长足有六十丈，雄壮地龙躯似钢铁凝练而成。如银色山岭般的脊粱上生有数十根巨大地骨刺，每根骨刺都长有数丈，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。

    巨大的龙翼铺天盖地，只轻轻扇动，天地间便狂风大作。粗大锋利的龙爪幽光森森，慑人心魄。

    这正是西方近乎无敌的存在，老暴君坤德。

    在他的旁边是一只同样巨大无比的麒麟神兽，是来自昆仑的古老神皇，两大强者都莫不作声，冷冷关注着澹台圣地。

    在他们不远处的两座雪峰间，有一头异常恐怖的巨大魔猿。它静静地站在那里，竟然与两座雪山齐高。周身上下黑森森的皮毛，与那皑皑白雪形成了鲜明地对比。

    而在另一侧的一座雪峰之上，两个须发皆白的东土老人也正凝视着澹台圣地。

    同时，远方天空中有一片滚滚乌云，东土守护者大魔默默藏在云中。

    在拜将台的帮助下，他前段时间杀死西方双子神皇，吞掉了两只血天使的神皇丹，恢复到了全盛状态。

    被关押在地窟内的发出邪祖怒吼，将封印住他的小山崩开，露出其下的大阵。各玄界来人以无数豺狼虎豹的鲜血洒下，污染大阵，同时供阵内邪祖吞食。

    在最后，神风学院的幕后之人，一位名叫刘远，实力接近神王的人出现。

    他出自当年三日内被天界灭绝的神风玄界，是幸运逃出的几人之一。刘远推出数以百计的仙神，都是这么多年来被天界派来追捕他的。

    被灵兽血和仙神血浇灌，大阵上的金色光芒愈发衰落，终于露出了一道缝隙。

    “嗷吼……”

    邪祖仰天咆哮，两根水桶粗细的铁链狂舞，仿佛要掀翻这片天地一般。远处雪山崩塌，雪崩降临，更有无数裂缝蔓延而去十几里。

    冲天的煞气直上云霄，血光蔽日。澹台圣地血芒芒一片，原本四季如春的古圣地瞬间变得一片死寂。

    花草瞬息枯萎，灵鸟哀鸣着落地。所有有生命的植物动物都被抽离了生命之能，数息之内便衰败而死。

    血色炼狱彻底崩碎，邪祖冲天而起，成功脱困而出。

    “啊啊啊啊啊啊！！！我出来了，我终于出来了!”

    饱含着冲天恨意的魔啸在整片天空不断激荡着，邪祖口中传出的魔音森然恐怖，滚滚魔气猛烈浩荡。

    “一万年啊，一万年！我终于等到重见天日这一天了!所有人都给我等着吧！血的代价终需血来还！！”

    但突然，他察觉到了什么，大吼道。

    “这里可有辰家的血脉？我感应到你了！”

    辰南心中惊异，因为他也有一种血脉的感应。仔细看去，对方的脸竟与他的脸轮廓大致相同，有着三分相像。

    他犹豫片刻，却没有靠前，只是在原地大喊。

    “你是什么人？辰家又是哪里的世家？”

    “你不知道？”

    邪祖有几分诧异，随后疯狂大笑。

    “哈哈，我知道了！你一定是叛出辰家的第九人那一脉！哈哈，叛出辰家的第九人居然还有后裔在世，真是打天界辰家的脸啊！啊哈哈哈哈！”

    闻言，王大力身边的辰战微微皱眉。

    “他的话太多了。南儿实力尚且不足，辰家的事，还是交给我来处理吧。”

    在邪祖大笑之际，辰战一声怒吼，声震九霄。

    “恒古匆匆！”

    奇异的光芒笼罩了邪祖所在的空间，使他发出惊叫。

    “这是什么？！”

    邪祖巨大的魔躯在时空之力的回溯下飞速变下，不过数息时间，竟是从三丈的滔天魔躯，变为两尺不到的稚嫩孩童。

    “呀呀呀呀！！”

    实力倒退大半的他连身上残破的困天索都无法背负，不堪重负向下坠去，嘭的一声砸出一个大坑。

    一时间全场皆寂，瞠目结舌的看着刚刚还不可一世的邪祖被人用大法力化为孩童。就连西土东土两位守护者都惊悚了。

    邪祖即使没有到达神皇境界，也绝对离此不远，却不想被人一招就制服了。

    就在这时，高天之上有一道天罚之雷劈落而下。但让人惊异地事情发生了，当这天罚雷光在接近这片天空的刹那，都莫名其妙地消失了。

    到达天阶后，所有强者已经不再被天地法则所束缚。

    “呀呀呀呀，呀呀呀呀呀呀呀！”

    此时的邪祖被困天索压住，连话都说不出来。若不是辰战保留了他如钢铁般的身躯，恐怕会被直接砸死。

    辰战招手将邪祖抓住，让众人惊异。他们刚刚都没发现这里居然还藏着两位不世强者。

    可突然，雪山旁那魔猿发出惊天的咆哮，三步做两步跳到辰战面前，神情激动的拜倒。

    “恩公，是恩公吗？！”

    “是你啊。”

    辰战微微一笑，想起了这头魔猿。

    “真是好久不见了。”

    “嗷嗷嗷！！！”

    魔猿发出一声震天的咆哮，如山岳般高大的形体快速缩小，那恐怖的样子也在剧烈的变化着。不过眨眼间，一个二十几岁的年轻女子出现在众人的眼前。

    她身穿一身黑色衣裙，一头乌黑光亮的秀发光可鉴人。黛眉弯弯，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿洁白，体态婀娜。

    随着她的变换，一群围观者瞠目结舌。

    她有着天鹅般雪白的颈项，饱满挺秀的双峰，纤细的腰肢，挺翘的臀部，修长的美腿，绝对是一个国色天香的绝世大美人！

    “梅朵丝拜见恩公！”

    她以东方之礼向辰战做福，再次说话的她声音清脆悦耳，与刚刚简直是天壤之别。

    还真别说，连王大力都被这堪称极端的变化给惊到了。

    “你现在已经是神皇了，还不错。你丈夫呢？”

    听辰战这么问，梅朵丝露出黯然之色。

    “数千年前，西方天界圣战天使一族与暗黑神族大战。我丈夫失踪，我也被赶出了圣战天使一族。”

    “这样啊。”

    辰南沉默片刻，心中估算，随后向东方一指。

    “十万大山内有座白骨殿，你去找找，说不定能有所收获。”


------------

第四十一章 父与子

    听辰战这么说，宫装女子先是微微一愣，随后一脸感激之色的再次朝他拜下。

    “多谢恩公！”

    梅朵丝离去后，辰战转身，微笑着看向自己身后已经泪流满面的辰南。

    “父亲！”

    看着自己面前被杜家宣称‘已死’的父亲，辰南的双眼被泪水模糊，连说话都哽咽了。

    “南儿。”

    辰战伸手，眼中浮现温情之色，轻轻抚摸着辰南的头顶。

    但听到这两个字，饶是心中充斥着和父亲重逢的兴奋与激动，辰南也是脸上一红。

    他都已经是一万多岁的人了，怎么还被叫小名。

    在辰南的肩膀上，一条生有西方式的双翼，躯体却是东方模样，长不过一尺的金色可爱小龙惊讶的张大了嘴。

    “哦米豆腐，辰南的爸爸居然这么强！看以后谁还敢欺负我们！”

    看到这个憨态可掬的小家伙，辰战微微一笑。

    “南儿，不给我介绍一下吗？”

    “这是我的朋友龙宝宝。”

    接着，辰南拍了拍身边的紫金神龙。

    “这是痞子龙。”

    “嗷呜！前辈你好。”

    尽管这条紫金神龙桀骜不驯，平日里就是个老油条。但面对一招秒掉神王的狠人，他估计自己全盛时期也就是别人一巴掌的事情，显得非常谦卑，就差摇尾巴了。

    在辰战面前，辰南心中浮起无数疑问。

    “父亲，母亲呢？”

    “你母亲在另一界，算是我的一位朋友那里。”

    此时，辰战的妻子正在月亮上，和独孤败天的妻子司徒明月一起。

    辰南接着问道。

    “父亲，杜家是怎么回事？我们和天界辰家是什么关系？”

    “杜家啊。”

    辰战眼中泛起回忆的神情。

    “那是五千年前，我和强敌大战，来到人间。当时我不是他们的敌手，躲藏中收了一些人间仆从，传下部分辰家功法。”

    “当时我算出你五千年后会复活，本想让他们成为你的助力。如今看来，却是我想岔了。”

    “至于天界辰家，我不日就会前往，了结一切。”

    辰南张了张嘴，想要和辰战一起。但思及自己的修为，却只能将这念头按下。

    可辰战是他的父亲，一眼就看出他的心思，笑道。

    “我在天界处理辰家的事情，相应的，清理杜家门户就交给你了。”

    “嗯。”

    辰南用力点头。

    ……

    邪祖被擒，玄界中人也撤去对天界的蒙蔽。刹那间，无数天界神王脸色骤变。

    “该死地！是谁做了手脚？居然蒙蔽了天界！”

    “可恨啊，恶魔终于出世了！”

    “气煞人也，居然骗过了所有人，如果不是现在大战之下，毁去了那片迷雾，还不知道要被隐瞒多久呢.”

    “所有弟子，都做好大战地准备！”

    在其他人下令时，澹台璇却坐不住了。因为邪祖被封印在澹台圣地，那是她在人间的道统。

    如今，邪祖出世，说不定澹台圣地已经毁于一旦！

    澹台璇风华绝代，白衣胜雪。她周身涌动着璀璨地神光，以诸天星海之力崩碎天界与人界的空间壁障。

    一个漆黑的空间通道出现在澹台圣地上空，被天道感应，发出天罚神光。

    但面对那恐怖的毁灭之光，澹台璇却是一脸的镇静与从容。

    她的灵力幻化出七把彩剑，灵动而凌厉，如蝴蝶般在她身周舞动，以七彩虹光斩断无数天罚之光。

    同时她的身体透发着七彩神芒，整个人在灿灿光华的映衬下，显得更加飘逸出尘。

    地面的澹台弟子发出一片震天地欢呼声，他们已经认出，空间通道内那清丽出尘，不沾染滴点尘世气息的仙子.正是他们的祖师澹台璇。

    可在降落澹台圣地后，她并未第一时间面见众弟子，而是神情复杂的来到辰战和辰南身边，盈盈拜下。

    “不肖女澹台璇，拜见辰战伯伯。”

    “是澹台侄女啊。”

    辰战朝她微微颔首，脸上的微笑收敛。

    “澹台璇……”

    再次与这位佳人见面，辰南心中万分感慨。

    他很想问一问，当初对方为什么要对他施加暗手，阻他修行。她费尽心思的接近他，又究竟有何目的？

    可整整一万年过去了，即使得知当年的真相他又能怎么样呢？说不定澹台璇当时的理由，在现在只是一件小事。

    “辰南，你果然复活了。”

    辰南对她不甚友好，可澹台璇却露出动人的微笑，似乎真心为辰南高兴。

    这让辰南心里一冷。这女子一如当年，光表情完全让人看不出其真正心中所想。

    接着，澹台璇目光流转，看向一旁的王大力。

    “这位是？”

    她对王大力一无所知，可王大力一眼就看出了澹台璇的跟脚。

    “七绝天女？”

    顿时，澹台璇心神震动，这可是她心中最大的秘密，居然就这么被人揭穿了！

    她心中泛起一股深沉的杀意，却立刻制住。在战力滔天的辰战面前，她只是个小辈。

    “走吧辰兄。”

    想起同为七绝天女之一，特别还是澹台璇门下，却惨遭痞子龙下药，被同样被下了药的辰南搞怀孕的梦可儿，王大力突然一笑。

    要知道七绝天女可是能互相合为一体的。当澹台璇和梦可儿合而为一，却发现自己突然怀孕后，不知会有什么有意思的事情发生？

    “年轻人的事情就交给年轻人自己解决。感情这种东西，即使父母也不好插手啊。”

    辰南*澹台璇：“你从哪里看出我们有感情的？”

    在辰南和澹台璇无语的神情中，辰战想了想，居然点头了。

    “嗯，王兄所言甚是。”

    他转头认真的对辰南说道。

    “南儿，我们这一脉人丁单薄，只有你我二人。虽然你尚未娶妻，但你的孩子三个四个不嫌少，七个八个也不嫌多。你母亲知道了，想必也会十分高兴的。”

    辰南：……

    澹台璇：……

    痞子龙：……

    三人同时无语，只有龙宝宝握着小爪子捂住自己的大眼睛，奶声奶气道。

    “哎呀，宝宝年龄还小，什么都不知道！”

    随即辰战伸手在半空中一拍，打出一方空间通道。他的双眼中扫过一道利芒，立时将通道内的天罚神光泯灭。

    他最后看了辰南一眼，轻轻点头，和王大力一起踏入空间通道当中。


------------

第四十二章 月亮之上

    当离开空间通道，一轮硕大的明月悬挂在辰战和王大力面前，与他们近在咫尺。

    这就是辰家一族的大本营。

    这颗月亮并非荒芜的星球，而是一颗瑰丽的美妙行星。磅礴雄伟的神山拔地而起，仿佛要冲入星空；奔腾咆哮的大河横贯千里，气势恢宏。

    秀丽的川泽美丽如画，繁花似锦。一座座仙山周围有彩云流动，灵气逼人；一片片青山翠谷，充满了浓郁的生命气息。

    远方仙宫飘渺，更有珍禽异兽不时出没，好一块仙家宝地。

    再次回到阔别已久的家乡，纵然是辰战也不由心生感慨。

    一万年过去，家乡的景色他其实已经忘得差不多了，只剩下一些淡淡的印象。

    就在这个时候，远方急速飞来几条人影，如流光一般冲到了近前。为首一人大喝。

    “何人敢闯辰家仙府？！”

    但在看见辰战那张脸后，他先是微微一愣，随后脸色一变再变。

    “你是……辰战？！”

    他心中惊骇，连忙往天空中打出一道璀璨金色印记。这是辰家最高级别的示警信号，能够惊动老祖级别的长老。

    辰战并未阻止。

    几乎在这金色印记冲上天空的同时，几道可怕的气息从远方的宫殿内冲天而起。

    “何人犯我辰家？！”

    好几道光芒朝这里飞射，那是三位老人。

    其中一人仙风道骨，须发皆白，大袖飘飘。

    一人凌空虚度，鹤发童颜，飘逸出尘。

    还有一人身高一丈，容貌甚是英挺，不过整个躯体却如黄金一般，闪烁金色的光泽，明显不是血肉之躯。

    辰战丢下手里的邪祖，朝三人拱手。

    “四祖，五祖，七祖。”

    “战儿？”

    看见来人居然是辰战，五祖的脸上瞬间布满了笑意。

    “战儿你是想通了吗？居然自己回来了！”

    同时，辰家七祖打出一道精神烙印。不过片刻辰家大祖，二祖和三祖便同时到了。

    这七尊辰家老祖每一尊都是天阶修为。辰家七祖只有天阶初阶，但辰家大祖却已经登临天阶巅峰。

    在七道可怕的连山岳都能压碎的气势冲击下，辰战脸色略微凝重，却对着五祖轻轻摇头，道。

    “我离开辰家时就说过，只要给我时间，我辰战不比远祖差！”

    “现在，我回来了。”

    辰战凌厉的目光从每一位辰家老祖身上扫过，尤其是辰家大祖。

    “带我去战魂安息之地，我要祭拜先祖。”

    对于辰战的‘无礼’，辰家大祖有些愤怒。但既然他自己送上门，那有些事情就不是他能够做主的了。

    “好，好。”

    辰家五祖却笑得嘴都合不拢了，连连应下。

    “你也有万年没有前去祭拜了，应该的，应该的。”

    辰家四祖看向王大力和被丢到一旁的邪祖。王大力是个生面孔，他不认识。但看见邪祖后，他显然有些惊讶。

    ‘这是，小八？”

    “哼！”

    邪祖一声冷哼，扭过头去，其余几祖也不在意。由七祖拎着他一起，前往辰家八魂安息之处。

    众人一同前行，穿越过一片峰青谷翠的山脉地带，又穿越过一片大平原，再穿越过一道百花阵，最后在一处如玉带般清澈的小溪尽头停下。

    小溪的尽头是一片荒漠，并无花草。

    孤零零的八座坟墓，就这样突兀的出现在荒漠之中。

    它们没有想象中的华丽装饰，辰家人没有建造任何浩大的陵寝工程，唯有八座实实在在的土包，静静的矗立在荒漠中，连墓碑都没有。

    来到这坟前后，辰战深吸一口气，恭恭敬敬的叩倒，拜下。

    这里面埋葬的全是他这一脉的辰家英豪。有他的父亲，他的爷爷，他的曾祖，一直向上。

    因为他这一脉才是辰祖的嫡系血脉，继承了辰祖最为强大的力量。也只有他这一脉的英魂，才能使辰祖再生。

    祭拜过后，辰家大祖亲自出手，在墓旁刻下数百丈的阵纹。随着阵纹的完成，天空中居然出现了两只巨大的双目。

    看见这双眸子，辰家几祖都显得异常激动。

    “这是先祖的眼睛！已经能够具现而出！”

    在这眼眸的后方，一道高大的魔影浮现，如山岳一般雄伟。

    在高大的魔影手中，居然提着一把奇异的人形兵器。将兵器做成这般模样的，整个天下都不多见。

    看着下方的辰战，这魔影伸出空着的左手想要将他抓住。辰战眉头一皱，以一股可怕的力量相抵。

    就在这时，辰家大祖一声怒喝。

    “辰战！远祖需要你的魂魄进行最后的蜕变，你还不快点献上！”

    看其暴怒的模样，大有辰战不允，他就要亲自出手。

    但辰战并未理会，而是对王大力问道。

    “王兄，怎么样？”

    “确定了，当献祭的英魂足够，确实能复活你的先祖。”

    虽然还没有完全苏醒，但这具魔影已经和辰祖的意识灵魂建立了冥冥之中的连接，借此复活并非妄言。

    不过，王大力却更注意到了对方手中的人形兵器。

    “但这兵器似乎有着自己的灵魂，而且颇为邪意。你家大祖身上沾染了不少它的气息，恐怕是已经是被其蛊惑了。”

    王大力此言一出，辰家大祖原本暴怒的神情却突然冷了下来。

    “你是哪里来的小辈，也敢在我辰家放肆！”

    他身旁突然涌动起无尽的虚影，而后全部实质化，形成漫天魔影。

    群魔乱舞，万魔嘶吼，像是黑色大浪一般朝王大力和辰战冲去。

    “杀人灭口？”

    面对咆哮而来的万魔，王大力一声轻笑。可未等他出手，一旁辰战就已经爆发了。

    “万—古—皆—空！”

    辰战不再缄默，双眸爆发出两道似闪电般的光芒，他一字一顿，施展出了完全不同于辰家唤魔经的，而是属于自己独特的法则。

    感受到这时光的力量，辰家几祖面色狂变，不可置信的惊叫道。

    “战儿！你真的突破了我辰家唤魔经的桎梏，到达了先祖的境界？！”

    那向两人冲来的魔影就好像在进行回放一般，纷纷原地返回。随后，可怕的力量顺延着笼罩到了辰家大祖身上。


------------

第四十三章 辰祖复活

    “不！！”

    尽管只是被辰战放出的恐怖毫光刷了一下，辰家大祖就发现自己居然瞬间被减少了至少万年的功力。

    虽然他修炼至今已有十数万载，可照这样下去，不过片刻就会功力尽失。

    “辰战，你这个胆敢欺师灭祖的畜生！”

    辰家大祖一声咆哮，居然化为一道虚影，和辰祖巨大的魔影合一。

    下一刻，这魔影中同时有了辰祖和辰家大祖的气息。辰祖已经凝视的双眼变得冷漠无比，两道可怕的灭世之光从中射了出来。

    “我看欺师灭祖的其实是你！”

    看见这一幕，辰战更加相信辰祖能复活不假，但复活之后，主宰这具躯体的是辰祖本人又或者是辰家大祖，那可就说不定了。

    辰祖在陨落前是一位逆天初阶强者，独自一人杀死了天道化身之一的幽冥天。那奇异的人形兵器就是他在杀死幽冥天后，用它的尸体炼化而成的。

    如今，尽管辰家大祖与辰祖魔影相合，但仍未脱离天阶的桎梏。面对两道灭世之光，辰战双眼开合，以两道金色神光对敌。

    轰！

    金色神光与灭世之光在半空中相撞，爆发出毁天灭地般的气息。辰家其余几祖连忙控制战斗余波，防止两人在大战中将脚下的月亮崩碎。

    同时，看见辰家大祖居然能够入主辰祖虚影，好几位辰家老祖都心灵震动。

    之前，大祖可从来没有说过他能操纵辰祖虚影战斗。

    “毁灭吧！”

    在爆炸过后的漫天烟尘中，辰祖虚影提起右手的人形兵器冲出，重重朝辰战砸下。一时间仿佛有千万魔影在怒吼，如真魔降世，撼动辰战心神。

    辰战的脸色越发冷漠，伸出自己的右拳，竟是空手与人形兵器对撞。

    当！

    剧烈的碰撞声不知道传出多少万里，整个月亮都能听见。若是普通仙神站在这里，恐怕会被这震波直接碾碎。

    一拳之后，辰战的右臂居然黏上了这人形兵器。他一声大吼，仿佛能够震碎天地，再次施展自己独有的法则。

    “亘古匆匆！！”

    这片空间的时空法则被调动，辰家大祖的修为正在急速下降。与此同时，辰祖的虚影也在以肉眼可见的速度变得淡薄。

    “你这到底是什么？！”

    辰家大祖惊恐的大叫，又失去了万年功力。不得已之下，他只能放弃手中兵器，和辰战拉开距离。

    但在辰战握住这人形兵器后，一股奇异的思维侵入他的脑海。这是一种冥冥之中的预感，仿佛只要按照它的指示行事，就能得到天下无敌的力量。

    “就是你害的我八位先祖成为祭品？一缕残魂而已，也想迷惑我？！”

    不过顷刻间，从辰战身上爆发出可怕的魔气。他似乎重新成为了那不怕天不怕地，一个战字睥睨天下的恐怖大魔。

    “就以你为祭品，真正唤醒先祖的灵魂吧！”

    他怒吼着，如蒲扇般大小的巴掌直接打在这人形兵器的头颅上，整个兵器都被他轰碎。从这兵器中释放出了即使对天阶来说堪称巨量的灵力。

    这灵力并未被辰战吸纳，而是送到了辰祖虚影身边。无尽灵气被这虚影吸收，让辰祖的魔息越发浓烈，传出阵阵低沉的咆哮。

    紧接着，在一股滔天的魔气爆发中，辰家大祖被轰出了这具身体。他在高天之上连续的翻滚着，差点被打到天外混沌去。

    “难道说，老祖要真正苏醒了！”

    在辰家几祖激动万分的神情中，辰祖发出一声震天的咆哮，巨大魔魂上那双冰冷的眸子，似乎变得无比深邃。

    感受到辰祖即将归来，八个如同小土包一样的墓碑中突然冲出八道战魂。他们眼中带着欢喜与决然，果断冲进辰祖虚影。

    万古寂灭，最为古老的祖魔在渐渐回归。辰祖的魔影像是一面高不可攀的巨碑一般耸立在天地间，震人心魄。

    远方，发现辰祖的气息越来越强，很快就靠近天阶巅峰，被振飞的辰家大祖脸色非常难看，转身想要离去。

    见此，王大力隔着辰祖魔影伸手一捞，如囊中取物，轻易将辰家大祖拎在手中。

    “你想去哪？”

    “你……！！”

    辰家大祖惊怒，可还不等他多言，王大力突然一笑。

    “正好，辰祖还差一点真正复活，就由你补上吧。”

    大祖听闻此话。顿时惊恐的大叫：“你不能这样！”

    “去吧！”

    王大力却不管他说什么，直接伸手一抖，将辰家大祖抛向辰祖虚影。

    此时，辰祖似乎恢复了些许意识。看见辰家大祖后，发出一声愤怒的咆哮。

    他伸出巨爪抓住辰家大祖，而后生生将之撕为两段，最后更是扯的粉碎。辰家大祖的灵魂化成点点幽光，融入了辰祖体内。

    刹那间，辰祖发生了惊人地变化。他双目明亮百倍，仿佛觉醒一般，疯狂吞噬周围灵气。

    辰家其余几祖对视，来不及抚平心中波澜，连忙从内天地里丢出无数天材地宝，供辰祖恢复。

    辰祖浑身魔光环绕，在鲸吞周围天地元气。幽冥天的残余灵气被他吸食一空，辰家几祖丢出的天材地宝也灵光暗淡。

    整个月亮的灵气浓度都在因此慢慢下降，引起了普通辰家弟子的疑惑与震惊。

    可随着灵气的消失，辰祖周围出现了一道又一道虚影，渐渐变得凝实。

    几位辰家老祖变得吃惊无比，因为他们发现，这八道虚影竟然是之前自我献祭的辰家八魂。

    辰家几祖几乎毫不犹豫敞开内天地，以自己的修为作为辰祖供养。辰战更是如此，释放出的灵气比刚刚炸碎幽冥天放出的都不差多少。

    终于，辰祖高大的魔躯快速缩小成普通人类大小。他看着周围的辰家八魂，既伤感又觉得自豪。

    “真没想到，我居然有这么一个十恶不赦的后代，更有这么多英才愿意为我而死！”

    最后，他将目光放在辰战身上，眼中满是赞赏。

    “最没想到的是，在我的后辈里出现了一位真正的英才，你现在的实力已经完全不下于我了！”

    辰祖这句话让本就被辰家大祖蒙蔽的其余几祖更是心中苦涩。没想到辰战当初反出辰家的话居然成真，而且还是被老祖亲自承认。


------------

第四十四章 诸强具现

    当王大力和辰战在辰家搞事情的时候，独孤败天和魔主他们也没有闲着。

    以超过百名天阶高手作为祭品，他们召唤出了轮回之门，穿越时空，将上古时期被天道化身追杀的天阶高手们接了过来。

    那是一位又一位在上古时期赫赫有名的大人物，但一名叫做紫风，身穿紫衣，一脸痞气的年轻人走出轮回门后，身影却正飞速消散。

    “这是怎么回事？”

    他脸上的笑意消失，惊叫着动用自身法则，却完全无法阻止自身的溃散。

    鬼主挠了挠自己的骷髅头，无奈道。

    “你在这个世界转世了，所以这道灵魂会和你的转世融为一体。”

    “什么？！为什么是我？！！！”

    紫风一脸无语，手舞足蹈，悲剧的样子让和他一起同伴顿时失笑。

    “放心吧紫风，伐天之时，我们会把你那一份一起算上的！”

    “紫风，看见你也有这么一天，我就放心了！”

    “你们……”

    在众人的嘲笑中，紫风化为飞灰，只一道残魂破空。

    他的同伴也没有真的放弃他，而是跟着这道灵魂追踪而去。

    ……

    天界，辰家。

    在辰祖复活后，辰家举行了一场浩大的宴会，邀请所有和他们交好的势力，辰战便将自己的夫人，还有辰南他们都接了过来。

    作为辰家第十人，再加上其余几祖对辰战这一脉的愧疚，一大堆天材地宝，神兵利器被送到辰南手中。连带着痞子龙和龙宝宝也被无数美酒灵果包围。

    两个酒鬼喝的醉醺醺的。龙宝宝倒在桌子上，憨态可掬的样子吸引了不少辰家少女；痞子龙倒在了桌子底下，喝酒之后诗兴大发。

    “嗷呜！龙大爷一回头，山崩地裂水倒流！”

    “龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁！”

    “龙大爷三回头，美女如云任我游！”

    “龙大爷四回头，万魔之王想跳楼！”

    就在这时，天边一道紫光冲来，飞入痞子龙体内。他一声震天龙吼，不由自主的化出六丈真龙之躯。

    “咦，怎么回事？”

    但此时，他依旧醉眼朦胧，自己都不知道发生了什么。

    下一刻，无尽伟力从他身上爆发。当初被独孤小萱吸掉九成龙元，如今只有六阶修为的龙躯突然暴涨。

    八丈，十丈，二十丈，五十丈……随着身躯的变大，他的修为也从六阶升到七阶，神王初阶，神王中阶，神王高阶，神王巅峰，一直冲到神皇初阶才停下。

    痞子龙体内酒气也因为修为的暴涨被冲散。感受着体内强大的力量，他兴奋的直接冲出了宴会大厅。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    比起刚刚搞怪的叫声，这才是真正的真龙咆哮，连数千米外的云层都被震开。那足有数百丈的庞大紫金身躯在天空中翻滚、驰骋，一会儿游成一个S形，一会儿游成一个B形。

    “你们刚刚给他吃了什么？天龙的龙元？”

    看见天空中飞的高兴的痞子龙，辰祖皱眉对辰家其余几祖问道。

    辰家七祖有些尴尬。

    “老祖，我们辰家没有储备天龙龙元。”

    就在两人交谈间，数道可怕的气息降临在月亮上。辰家几祖还以为有大敌来袭，启料这些人看见辰祖后先是一愣，随后齐齐行礼。

    “拜见前辈。”

    “是你们？”

    这些天阶高手正是神话时代，刚刚被魔主用轮回之门接应来的那一批。他们全都是辰祖的后辈，其中几人他还见过。

    看到这里，辰祖就明白了。

    “是时空和独孤那几个小子的计划？”

    “正是。”

    这些人点头。再发现天空中的紫金神龙后，一群人一拥而上。按头的按头，抓尾巴的抓尾巴，可把痞子龙给吓惨了。

    “你们，你们想干什么？”

    他觉得整条龙都不好了。这群深不可测，让他一点反抗之力都没有的人想干嘛？！

    “老祖？”

    看见痞子龙的模样，辰南有些担心。

    辰祖轻轻摇头。

    “无妨，他们是一起的。”

    在控制住紫金神龙后，一人朝他的灵台一点，用神秘手段点燃了他真魂外的魂衣。

    当魂衣燃烧殆尽，紫金神龙身上那属于紫风的力量将真正被引发出来。

    随后，他们又注意到躺在酒桌上，抱着一个灵果吃一口，睡一下的龙宝宝。

    “大德大威天龙？”

    有人认出了它的真身，于是一群人再次将它围住。

    “嗝~哦米豆腐，你们想干什么？也要吃灵果吗？”

    龙宝宝懵懵懂懂，将怀里被自己啃掉一半的雪灵果献出，让这些人一头黑线。

    他们故技重施，也点燃了龙宝宝的灵魂外衣。

    ……

    一个月后，第二批太古大神被轮回之门接回。当初为了防止有意外发生，数十名天阶高手分为前后两批，穿越时空。

    半年后，独孤败天和魔主一起出手，诛杀曾经时空之神的弟子，西方时间之神与空间之神，将被投靠了天道的弟子害死的时空之神复活。

    在此期间，已经生下一个孩子的梦可儿与辰南举行了婚礼。数月后，天界雨馨也被八八六十四台红妆大轿抬入辰家，体内圣战天使血脉觉醒的纳兰若水也在辰家露面。

    几名逆天级高手开始清理内部，将一些投靠了天道的神皇，以及天阶高手或杀或抓，供给时空之神，辰祖等人恢复实力。

    包括小麻烦楚钰，龙家龙舞，澹台璇在内的七位七绝天女在这段时间内被找齐；一群人又冲入葬天之墓，取出人王陨落后留下的遗骨，将人王复苏。

    让很多人想不到的是，雨馨居然就是曾经一杆洪荒大旗，差点摇碎混沌的人王。辰南突然发现，自己的老婆一个个都好强啊！

    于是在独孤败天，辰战，魔主，鬼主。时空之神四人合力之下，造出一个里面过了数千年，外面只过去一年的一次性奇异空间，送辰南入内。

    五千年的时光，足以让辰南了悟自己自己那名为独孤小败，身为独孤败天幼子的前世。在最后关头，他一拳打破这奇异空间，斩钉截铁道。

    “我是辰南！从前是，现在也是！”


------------

第四十五章 杀入混沌

    混沌遗民，是天道的军队和仆从，居住在茫茫混沌海，被隐藏了坐标的混沌遗地当中。

    这些混沌遗地大部分都是曾经破碎的世界；剩下的则是混沌遗民中混沌王候内天地所化的玄界。

    和一般生灵不同，混沌遗民天生就具有强大的神通。他们虽然可以修炼，但上限从出生起就已经被定型。

    混沌王候是混沌遗民中的顶尖强者。其中最弱的混沌王候也有天阶修为，最强的混沌王甚至是一位逆天级高手。

    在混沌中，有一片广阔的大陆。它并非星球，而是一整块漂浮在混沌中的大地。

    这里的主人名为广成，是黑手广德的弟弟。

    今日，突然从天际射来无量光，杀入这片混沌遗地。广成几乎在光出现的同时就发现有危险在靠近，却已经迟了。

    “魔吞天下！！”

    “万古皆空！”

    “时空轮回！”

    “鬼骨太虚！”

    “逆乱八式！”

    独孤败天，鬼主，魔主，辰祖，时空之神，四位逆天级高手与一位天阶巅峰大能一起打出绝强一击。混沌海中无尽的混沌气激荡，冲天的杀意几乎崩碎了这块大陆。

    “啊啊啊！！！”

    这里除了广元之外，还居住着数百混沌遗民。在古往今来最可怕的攻击下，他们的反击如同蚍蜉撼树，不过瞬息就被扑灭。

    “我不甘心！”

    广成凄厉的咆哮。他的身体在无数可怕的攻击之下崩碎，有数股时空的力量在阻止他的身体重组。

    最后，人王雨馨手持洪荒旗现身。她大旗一摆，将广成的灵魂纳入其中，以旗中无数洪荒星辰炼化。

    “继续向前！”

    魔主身周无尽魔气缭绕，眼神冷酷无比。

    “今日，踏平混沌！”

    离广成驻地最近是幽罗王，是混沌遗民中的最强者之一。太古年间，他和魔主大战三天三夜，不分胜负。

    新仇旧恨相加，一群人以魔主为首冲入此地。幽罗王正与麾下进行集会，转瞬就被一群高手围住。

    幽罗王浑身上下都被古战甲所保护着，玄铁甲闪烁着幽森的冷芒，雄伟的体魄给人以强大的压迫感。他双目中没有眼瞳，只有两道幽冥青光透发而出，如神似魔。

    “魔主，独孤败天，人王，辰老魔，鬼主，时空之神……”

    每念出一个名字，他脸上的微笑就增添了一分。

    这里面他一个可敌，两个还能打，三个就要跑，更何况如今一次性就来了六个。

    “真是好一场突击！如果只有我一人在此，今日恐怕在劫难逃。幸好……”

    “幸好今天是我们混沌王候每千年一次的集会！”

    从混沌海中传出一阵惊天长啸，逆天级的混沌王踏破虚空而来。

    在他身后跟着十二名天阶混沌王候，还有不少其他强者。

    其中一人名为广德，广元的胞弟，广成的胞兄。

    在人王身上，他感受到了广成的气息，显然凶多吉少。

    “弟弟！！！！”

    广德目眦欲裂，率先出手。一道黄色玄光从他的胸口中冲起，那是他最强大的本命神通，冲向人王。

    人王一甩洪荒大旗，卷起漫天星光。白色的星光与黄色的玄光相撞，直接将周围炸成真空。

    “吼！！！”

    幽罗王咆哮着，双手连舞，漫天的混沌神光铺天盖地而下。他的双目透亮，射出骇人的青光。

    紧接着，耀眼的混沌光芒冲天而起。混沌王身化万丈，冲入战局。一位位混沌王候使劲浑身解数，大战从一开始就进入了白热化。

    忽然，虚空再次被打破，现出一方空间通道，有一群人从里面冲了出来。

    为首的守墓老人大手挥动，一巴掌拍在一名混沌王候的胸膛，将他击飞数千米，并大口吐血。

    “今日就是决战！”

    他一声怒喝，化出自己的本体生死盘。守墓老人浑身都在发光，生与死的法则将那名混沌王候笼罩，一黑一白两道光芒从盘中射出，生生将他绞杀，化为一片血雨。

    跟在他身后的是独孤败天的妻子月神，还有独孤败天的九大传人，以及从太古归来的众神。他们中不少人曾和混沌王候拼杀，如今仇人见面，分外眼红。

    不到刹那，无数神光充斥在天地之间。无尽的光华像是奔腾咆哮的大河一般，将这片幽罗王的混沌遗地直接生生打爆。

    一颗又一颗的星辰被从混沌海中引下，随后炸开。混沌光、南极光、北极光、神光、圣光、道光、佛光、无量光四射。

    轰！

    无以伦比的强大气息爆发了开来，魔主白发如雪，睥睨八方，惟我独尊的气概一览无余。

    独孤败天面带微笑，却每一招都攻向混沌王的要害。鬼主看上去病恹恹的，但他身后那巨大白骨与幽魂组成的滔天鬼影，已经挡下混沌王的数次强攻。

    三人与混沌王相斗，很快就占据上风。另一边，人王，时空之神，辰老魔大战幽罗王，打的他筋骨破碎，声声咳血。

    混沌王发力，拼着生受独孤败天一击，一拳将鬼主轰开，口中大喝。

    “青天！再不出手，你还要等到什么时候！”

    “天地寂灭！”

    随后，从九重天上传来大道之音，有无尽青光横扫。

    “啊啊啊啊！！”

    这青光对准了魔主，直直撞在他的背后。无量魔气在青光中消融，随后是血肉。不过片刻，魔主便身受重伤，连背后白森森的脊椎骨都露出大半。

    可青天的偷袭不仅没有让魔主退出战场，反而激发起他的凶性。

    “逆乱阴阳！”

    魔主狂吼着打出一道法则，抽取空间的力量，让一片虚空缩小，归于零点，狂暴的在青天身上爆发开来。

    青天是最强的天道化身之一，本体不是有形之质，而是一道虚无缥缈的青光。在法则之下，他的小半躯体直接炸裂，最后只有三分之一被收回。

    一群逆天级的人物大战，吸引了天道的注意力。祂视众生为蝼蚁，就算逆天级高手，全力爆发也不过能伤到祂的皮肉。

    但这里聚集了天下间最大的一群蝼蚁。天道思考着，如果将这些人全部灭掉，崩碎六界时应该能轻松很多。


------------

第四十六章 偷天

    “就让新的轮回开始吧。”

    天道在低语，毫无感情。这个宇宙意志已经陷入魔道，明明还处于鼎盛，却不去思考进化，被死亡的大恐怖吓住了心神。

    祂祭出一方磨世盘，这是天地初开时的天宝，是比人王的洪荒大旗还要更加古久，可怕的宝物。

    但下一刻，一只大手突然从虚空中冲了出来。他的整条右臂金光暴涨，并掌如刀，一刀将天道部分斩断，把这磨世盘从天道手里夺了过来。

    “想要再次灭世，先问过我！”

    王大力翻手将磨世盘收入另一个世界，引起天道震荡。

    “我的储备中没有你的存在，你是另一个世界的来客？我明明封锁了所有能通往异世界的通道！”

    在很久以前，天道还是中立的，正常的。但在祂看见一个强大的宇宙意志把一名弱小的宇宙意志击败，并将其整个吞掉后，恐惧之下才开始被来自众生的邪念侵蚀。

    为了不让自己也变成强大同类的食粮，祂闭关锁国，将所有与外界交流的通道关闭。

    “你封锁了，就不准我再打开吗？”

    王大力浑身金光四射，在最灿烂的光辉中化身宇宙。无数星系相合，组成了他的身躯，甚至无法用数字来计算他的高大。

    下一刻，他主动冲入天道之中，以无尽意识侵袭对方的意志。

    这是不破坏世界，只针对世界意识的战法，输者会被胜者同化，过程非常凶险。

    没有绝对的把握，任何一个宇宙意志都不敢这么做。

    “很好，我已经很久没有感受到这样的威胁了。”

    天道冷漠的话语依然没有丝毫情绪波动。宇宙意志确实性情淡薄，但也不会像祂这样，如同冰冷的机械一般。

    祂体内毁灭性的气息浩荡而起，冲刷自身。

    天道是一个巨大地光团，那是无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体，已经失去了像普通宇宙意志那样化形的功能。

    “接下来就交给我吧。”

    但在王大力冲入天道体内的那一刻，世界树就接管了他的攻势。无数法则、体悟化作翠绿长矛向天道发起攻击，大道编织成的藤条结成盾牌，作为防御。

    无尽长矛突刺，将天道崩碎一大片。尽管祂很快就又重组在了一起，但光亮明显黯淡了许多。

    “天道之下皆是蝼蚁！”

    生死关头，天道无情冷喝，无尽威压从祂的意识中传来。

    “天道之下皆是蝼蚁，但我还要在天道之上！”

    这应该就是天道最后一波扑击了。世界树全力出手，虽然他目前的世界等级还没有天道高，但他对于世界意识战的经验，对各种大道法则的操纵程度显然要比天道高深的多。

    下方，接近两位数的逆天级高手在拼杀，血雨喷洒，雷震青霄；九天之上，天道与世界树疯狂纠缠，生死搏杀。

    这一刻，六界中所有生灵都心神震动，不能自已，仿佛有一种大恐怖、大机遇、大未来要来临！

    再一次，天道意识在世界树的压制下崩碎，祂本身也折断了几根枝条。

    不过很快，天道再次重组，只是体型与亮度都再次变小很多。

    “我是不灭的！”

    天道在怒喝，在咆哮。这是祂第一次清晰的表达出自己的情绪。

    但同时，王大力和世界树都能感应到祂在战栗。

    天道害怕了！

    祂主动打开了九天，将与时空之神等人拼杀，身受重伤的混沌王捉住。

    九天之下的战场突然停滞，这里绝大多数人都是第一次与天道正面相对。辰南丢下手里一名混沌王候的手臂，紧紧盯着这位传说中的主宰者。

    在混沌王有些惊恐的神情中，天道将他化作一道混沌光弥补自身。下一刻，青天这具天道化身也无法抵抗祂的呼唤，化作一缕青光射入天道之中。

    “混沌遗民，尽归我身！”

    天道意识到再这样下去，一定会被世界树磨死，在进行最后的抵抗。在混沌遗民的惊惧中，天道将它们全部吸收。

    几乎是同时，独孤败天一声长啸。一门神魔太极图从他体内冲出，无数神魔在太极图内现身，神情肃穆，带起一片萧杀之气。

    “各位，我们的时候到了！”

    紧接着，从魔主体内也升起一张太极图。密密麻麻的神魔，所有能够寻到的最强战魂都在今日重现！

    “十方绝杀谷！”

    “六魔锁天图！”

    “七杀罗刹狱！”

    “阴阳弑天轮！”

    随着魔主、鬼主、独孤败天等人的喝喊，一座座太古绝杀大阵从各个角落如雨后竹笋一般，疯狂的显现而出。

    足足十万绝阵冲天而起，太古七君王，辰家八魂，辰家几祖等天阶绝世人物纷纷入主其中最强的杀阵。

    最终，百座最强杀阵由百余位天阶战力入主，使得这方天地顿时杀气冲天。

    在这一刻，所有人的血液都已经沸腾。这一战众人期待已久，终于要在今日彻底的了结。

    “杀！”

    天地内亿万生灵魂魄齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这片星海都淹没了。

    天道打出一片可怕的混沌神光，想要覆灭这些杀阵。但独孤败天，魔主等逆天人物冲在最前，以逆天级高手开路，浴血冲开天道对于一击。

    “你还有时间他顾？”

    世界树与王大力合一，身形再次暴涨。他伸出大手抓住浩瀚的天道，要以大力生生撕裂，使得对方惊慌的想要逃离。

    “哪里走！”

    太古七君王连同七座绝阵震下，拦住一方；人王挥舞着洪荒大旗，和辰南头顶后羿弓，手握裂空剑，掌提大龙到，身披玄武甲，肩负困天索的辰南并肩，同样拦住一条去路。

    十万绝阵涌动，以逆天级高手作为中枢，如一张大网将天道和王大力拦在中间。王大力用力按住滑不溜手的天道，在震天的咆哮中全力爆发。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    在一阵绝望的哀鸣中，天道被撕裂。祂在一片一片的崩碎，真正的毁灭了。

    随后，无数根须枝干从王大力这具堪称宇宙化身的神躯中伸出，搜寻吸收漫布在六界中的天道残片与灵光，以替代天道。


------------

第四十七章 氪金，抽卡

    恶天道的这个世界对重生的世界树来说是大补。如果将每一个世界比喻成一个电脑，那么面对闭关锁国的恶天道，世界树只需要将软件全部删掉进行重装；而不是像之前刚刚接手主神空间那样，要把类似于硬盘的一些残破世界丢弃。

    整合这个世界需要花费世界树很多精力，暂时抽不出手应付其他事情。于是在这里待了数年的王大力决定带着凯瑟琳，小淘气和明蒂一起，在某奇特双生宇宙意志的邀请下，互相开始一场战争游戏。

    ……

    时间：1990年，冬

    地点：冬木市

    圣杯战争，对于魔术师来说是一次通往根源的奇迹。由三个家族花了好几代人的时间，以无数魔术师和英灵的奉献与鲜血共同完成。

    但对于盖亚和阿赖耶两个双生宇宙意志来说，这不过是一场用来解闷的游戏。

    所以，当有四个注定的御主降临时，除御三家之外，其余魔术师的参赛资格便被同时剥夺。

    ……

    “这是怎么回事？！”

    冬木市远坂宅，远坂时臣心中一遍又一遍的默念要优雅，要自控，才勉强能够不发出咆哮。

    原本他已经打算好，和自己同样能够作为御主的弟子，言峰绮礼暗中结盟，猎杀其他魔术师和英灵的组合，最终获取圣杯。

    但就在今天，他刚刚召唤完英灵，看着这名皇者自以为胜券在握，打算让言峰绮礼召唤英灵的时候，对方手中的三枚令咒居然消失不见了。

    “冷静，时臣。”

    言峰绮礼的父亲，言峰璃正开口道

    “令咒不可能无缘无故消失，所以现在只有一个可能。”

    他是教会的代表，相当于圣杯战争的裁判。

    也就是说，这一次圣杯战争，一开始裁判就和其中两名准选手勾结在一起。

    “没错，令咒在被使用前自行消失，只有一个可能。”

    在那名王者仿佛看小丑表演一般的注视下，远坂冷静了下来。

    “那就是其他御主已经完成了召唤，所以绮礼的御主资格被剥夺了。”

    看着老师与父亲那愤怒与懊恼的神情，不知为何，言峰绮礼居然从心中升起一股愉悦感。

    但他并未表现出来，反而低头道歉。

    “抱歉，老师。”

    “不用抱歉，绮礼。这不是你的错。”

    远坂时臣深吸一口气。

    “只是这样一来，我们之前准备好的计划几乎就都要重来了！”

    ……

    同样的事情也发生在某位黄毛讲师，以及用了自己一辈子最大的勇气，将讲师准备的圣遗物偷过来的小魔术师身上。

    在召唤英灵之前就被踢出了圣杯战争，对于时钟塔降临科一级讲师，阿其波卢德家主，肯尼斯-艾尔梅洛伊-阿其波卢德来说，简直是天大的耻辱。

    可除了狂怒与咒骂之外，他也没有其他办法，只能选择坐飞机回归时钟塔。

    某个小魔术师也是这样选择的。

    ……

    对于冬木市这座小城来说，外国人还是比较少见的。所以当凯瑟琳降临，尤其是在发现她那惊人的美貌之后，立刻就引起了周围人的注意。

    小淘气和明蒂也同样如此。

    为了保证游戏的公平性，四人在冬木市的不同地域降临。同时，他们约定英灵之间的战斗只能用英灵解决，不能靠自己出手。

    用法术降低自己的存在感，凯瑟琳迅速走到一处无人的郊区。她看着自己右手上如三朵盛开的蔷薇一般的令咒，对着面前的空地伸出自己带着结婚戒指的右手。

    “那么，召唤。”

    凯瑟琳没有咏唱亢长的言灵，只是说出了几个音节。在她话音刚落，一个玫瑰红色的魔法阵就在她面前打开。

    从法阵中，走出一位身穿白衣的少女。

    “servant-rider应召而来。请问，你就是我的契约者吗？”

    与此同时，在小淘气和明蒂面前，也有着几乎同样的一幕发生。

    穿着即使在现代也算是非常暴露的服装，手握权杖的埃及少女自信满满：“servant-caster应召而来。御主殿下，身为荷鲁斯之女，我会带你走向胜利！”

    身穿哥特萝莉群，手里居然拿着一个长话筒的龙女对明蒂呲了呲牙：“servant-，要和我一起开一场令人兴奋的演唱会吗？”

    ……

    但在王大力面前，出现的则是一副非常奇妙的景象。

    他选择在冬木市的一处海边沙滩，面对一望无际的大海进行召唤。

    然后，魔法阵非常奇异的出现在了正不断潮起潮落的海面。在法阵的作用下，周围的海浪全都静止下来。

    随后，从法阵中走出一位少女。

    那是一位有着深紫色及腰长发的美人。她穿着异常诱惑的紫红色比基尼，露出姣好甚至堪称完美的身材，在盈盈一握的腰间，还以一块同色纱裙稍稍遮挡。

    在那修长而又光滑的大腿上，用紫色布条绑着一圈菱形飞镖。

    注意到王大力的视线，站在水中的她轻轻拨弄着自己的长发，那对紫色的双眼更是透出迷人的光彩。

    “我好歹也是一名战士，即使在享受大海时，也不能太过松懈啊。”

    她轻笑着拨弄了一下周围的水花，兴致似乎还不错，款款向王大力走来。

    “servant-assassin应召而来，请问，你就是我的master吗？”

    “王大力。”

    他对着这位美人伸出自己的右手。对方目光一闪，有些新奇的同样伸出自己一丝老茧也没有的右手，和王大力轻轻一握。

    “斯卡哈。”

    在这个名字进入王大力的耳中后，他立刻就明白了对方是谁。

    “影之国的女王，那位凯尔特神话中的弑神者，勇士之师斯卡哈？”

    这可是一张王牌！即使是在所有英灵当中，也是最顶尖的那一小拨。

    但是，该说不愧是assassin吗？

    看着斯卡哈除了A的宝具和敏捷，其他都是C甚至D的各项数值，王大力觉得自己只能选择先稳（怂）一波了。

    “正是。”

    斯卡哈轻轻点头，向前迈开数步，在沙滩上留下一个又一个淡淡的脚印，微笑着转头对王大力说道。

    “今晚夜色正好，master，我们来长跑一下怎么样？”


------------

第四十八章 歌姬的战斗

    不过当然，长跑是不可能长跑的。

    说好的圣杯竞赛，凯瑟琳她们那边打的热火朝天，结果你在海边，和穿着比基尼的漂亮小姐姐嬉戏玩闹？

    王大力表示他虽然不会死，但还是不要作死比较好。

    离开海边后，斯卡哈便换掉身上的比基尼，穿了一身紫色紧身战衣。不用王大力开口，她就主动灵体化跟在他周围。

    “先去找个住的地方吧。”

    在问过路人后，王大力来到了冬木市最高级的酒店，用从银行里‘借’来的钱开了一间豪华双人房。

    他们刚刚安定下来，准备商量一下今后几天的计划，却突然感受到一股凛冽的斗气从远处传来。

    王大力皱了皱眉。

    “斯卡哈，你怎么看？”

    “面对如此热情澎湃的邀请，作为一名战士可不能退缩哦。”

    斯卡哈故意用带着点挑衅的语气对王大力说道。若是一般男性听了他的话，恐怕会立刻热血沸腾，拿着钢管或者棒球棍冲过去了。

    可对于王大力，那当然是……

    “好，我们走吧。”

    在下了电梯，路过前台的时候，王大力还特意向服务员问了问最近的24小时便利店在哪里。值得一提的是，很多国外的超市天黑后都会关门，下午六点以后还营业的非常少。

    ……

    在冬木市新旧城区的连接处，有着一栋只建了一半的厂房。夜里，被固定的大型起吊机与各种施工车辆被放在这里，陪伴着钢筋铁骨的构架。

    明蒂站在这栋大楼的最高处。夜风吹拂起她的马尾，如同耀眼的金色波浪。

    她对下方自己站在舞台中央的从者问道。

    “伊丽莎白，为什么要选在这里？”

    “master，你不觉得在这种重金属环绕，充满了钢铁风格的地方开演唱会，才更有感觉吗？”

    Lancer伊丽莎白-巴托里，历史上著名的贵族女性，吸血鬼卡密拉的原型。

    传说中，有女巫用少女的鲜血沐浴，以保持自己的美貌，说的就是她。

    但被明蒂所召唤现界的伊丽莎白，却是还未犯下这反人类罪行的时候。她如今正处于全盛时期，是耀眼的十四岁（单身，划重点）。

    她原本应该以人类的模样出现，但因为长大后的著名传说，使其概念发生混淆，存在、能力与状态都发生了变化。

    最终，她才以这既不是人类，又不是吸血鬼，反而是龙娘的状态现身。

    她自称在她自己还活着的时候，是时代中最耀眼的歌姬。她的愿望与其说要靠圣杯实现，不如说只有回应了圣杯，她才能实现自己的愿望——开一场真正的演唱会。

    因为在英灵之座，无论观众，演唱者又或者嘉宾，都只有她一个人。

    于是，明蒂从某个卡拉OK的大包厢里搬来了音响、话筒以及各种设备，又从一家剧场‘借’来灯光。最后由伊丽莎白向英灵们，也就是她认可的观众发出邀请。

    “你说邀请一般人类作为观众？”

    对于明蒂的疑问，龙娘高傲的摇了摇自己的尾巴，语带不屑。

    “普通的人类才不配听我的歌声。说起来，那些一辈子都在田里劳作的家伙，和牛马有什么区别吗？”

    在伊丽莎白生活的中世纪还存在奴隶，那个时候的贵族是不把普通人当人看的。对于她这种观念，明蒂只能回以叹息。

    不过，这样也挺好的。

    她在心里想到。

    比起我不擅长的计划与谋略，来一场大乱斗不是更有意思吗？

    ……

    第一个接受了伊丽莎白的邀请，到达此地的是凯瑟琳，以及她的从者尼禄-克劳迪乌斯。

    两人乘坐着由两匹纯白的独角兽所拉的战车，这两轮战车的装饰无比华贵与雍容。实力堪比巨龙的独角兽身上，正泛着亮眼的光芒。

    不过，此时的尼禄并非穿着那一身暴露的礼服，而是如同等待花嫁的少女，穿着一身绚烂的白色婚纱。

    就连赤红色的原初之火都似乎听懂了主人的心思，变为象征少女与纯洁的银白。

    在凯瑟琳发现明蒂的同时，尼禄也看见了伊丽莎白。她驾驭着战车来到对方面前，以一种优雅的风韵开口道。

    “余乃saber，罗马帝国的皇帝尼禄-克劳迪乌斯！汝乃何人，报上名来！”

    “开场前的自我介绍吗？”

    伊丽莎白自信的拍了拍自己不怎么自信的胸脯。毕竟她现在只有十四岁（笑）。

    “我是lancer，天生的歌唱家，世界第一的歌姬殿下伊丽莎白-巴托里！”

    “哈？这句话余可不能当做没听见啊？”

    闻言，尼禄当场眉头一挑。

    “余乃罗马的皇帝！是匹敌太阳神索尔的战车驭手，同时也是匹敌乐神阿波罗的艺术家！如果说这个世界上存在排名第一的歌姬，那么肯定非余莫属！”

    “hooooo？！”

    伊丽莎白的额头上蹦起一个十字，露出尖利的虎牙，上下打量着尼禄。

    “看你身上的装扮，该不会是从婚礼现场逃出来的吧？赶紧去结婚吧，大妈！”

    “大，大妈？！”

    尼禄瞬间怒火冲天。比起年龄，已经执政数年的她确实要比伊丽莎白大。

    但她仔细看了伊丽莎白一眼，将目光尤其停留在对方的头顶与贫瘠的胸口部位片刻。随后，尼禄故意双手抱胸，将她那比伊丽莎白大了不止一号的身材挺起，在脸上露出一抹嘲讽的微笑，鄙视道。

    “呵，那也比你强，小个子！”

    “小个子？！！”

    这带有双重含义的打击让伊丽莎白更是怒火冲天，差点把手里的话筒都折断了。

    就在她要爆发的时候，又一道声音在黑暗中响起。

    “呀嘞呀嘞，我还以为会看见一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗，结果你们居然是在吵架吗？”

    斯卡哈与王大力慢慢从这栋钢铁大厦的底部走了上来，她手中用龙骨打磨的血红双枪给同为龙种的伊丽莎白一种极大的威胁。

    这龙骨的原主人，等级比她还高。

    “真没想到，我们居然这么快就到齐了。”

    天空中，小淘气和她的从者一起落下。四人明明才分开几个小时，却心有灵犀一般在这里集齐。


------------

第四十九章 开口跪

    在大厦对面的一栋废弃楼房内，参加此次圣杯战争的御主之一，魔术师杀手卫宫切嗣用无线电通知爱丽丝菲尔。如今情况复杂，让她和自己召唤出的servant-saber，阿尔托莉雅-潘德拉贡暂时按兵不动。

    深夜，荧淡的月光照在钢铁大厦之上。四名servant在此对面而立，气氛紧张，大战一触即发。

    但是，伊丽莎白却完全没有在意。她拿着自己的话筒走到舞台中央，笑着朝明蒂挥手，对着麦克风说道。

    “既然人都来齐了，那我的演唱会就开始了。”

    “演唱会？”

    对此，斯卡哈显然有些惊讶。她看了看似乎不是在说笑的伊丽莎白，居然首先收起了龙骨枪，露出有趣的神情，靠在了一根巨大的立柱上。

    “有意思，就让我暂且听一听吧。”

    “哼。也罢，就让尊贵的余，世界上首屈一指的艺术家来品鉴一番你的嗓音吧！”

    斯卡哈率先做出决定，尼禄也不甘示弱，将半出鞘的原初之火重新扣在腰上，同样找了个位子。

    两人都无意发起战斗，剩下的埃及法老，魔法女王尼托克丽丝也不会做出失礼之举。

    她举起自己刻有神文的黄金权杖在地面上一点，从水泥石板中便升起数张座位，优雅有礼的和小淘气一同入座。

    观众已至，演员就位。明蒂手指一按，五彩缤纷的灯光立刻集中打在了位于舞台中央的伊丽莎白身上。

    “大家晚上好！欢迎各位前来参加我伊丽莎白-巴托里举办的演唱会。我在此保证，之后的表演一定会让各位觉得不虚此行！”

    在她进行开场白的时候，卫宫切嗣用手中的狙击枪瞄准着舞台周围的御主。可当他刚刚在瞄准镜里看见他们的身影，立刻感受到了一股可怕的威胁。

    固有时制御-三倍速！

    一股可怕的压力降临到卫宫切嗣身上，压迫着他的内脏、肌肉与血管，但同时也给他带来了惊人的行动力。

    他几乎是在零点一秒的时间内完成翻身，转头，甩枪的动作，却惊讶的发现，自己身旁竟是空无一人。

    “怎么了？”

    在离此数百米的另一座高楼，卫宫切嗣的助手，久宇舞弥发现了他的不对劲，立刻用无线电问道。

    “我刚刚附近有人吗？”

    卫宫切嗣微微低头，双眼急速在周围扫过，依旧是一无所获。

    “没有发现。”

    久宇舞弥的话让卫宫切嗣深深皱眉，难道他是被拥有隐匿技能的assassin盯上了？

    “掩护我撤退。”

    总之，不管如何，这里都不能待了。卫宫切嗣向久宇舞弥发出指令，全身紧绷，警惕着下楼。

    ……

    另一边，伊丽莎白深深的吸了口气。她对着自己面前的直立式话筒，充满自信与笑容的开口。

    她唱出了无法用人类的语言来进行描述的歌声。那与其说是声乐表演，不如说是幼龙在嘶吼，恶魔在咆哮。

    尼托克丽丝甚至以为这是伊丽莎白在发起音波攻击，第一时间竖起防御屏障。但当她想要反击时，却被小淘气阻止？

    “御主？”

    她有些不解的看向小淘气，却发现小淘气一脸无奈之色。

    “仔细看，尼托克丽丝。她是真的在认真唱歌。”

    “什，什么？！”

    闻言，尼托克丽丝有些难以置信的向舞台上看去。在伊丽莎白的歌声下，麦克风在变形，音响在扭曲，连舞台都仿佛不堪重负，发出嘎吱嘎吱的声音。

    但是，这个时候的伊丽莎白已经闭上了眼睛，兴奋并忘我的投入到歌声当中。

    “她该不会就是因为这个成为英灵的吧？！”

    尼托克丽丝觉得自己的三观都被动摇了。

    英灵，身前可能是各种各样的人物。

    有人可能因为打倒恶龙成为英灵，有人可能因为杀死恶魔成为英灵。有人可能因为其传说广为流传成为英灵，有人可能因为完成了人类不可能完成的功绩成为英灵。

    里面有品行高洁的英雄，有犯下无数罪孽的恶鬼。有平定乱世的国王，甚至还有著名的小偷强盗。

    而根据尼托克丽丝的判断，这位名为伊丽莎白-巴托里的歌姬（暂定），只凭这可怕的歌声就能成为英灵了。

    但是，坐在两人旁边的尼禄却露出和她们完全不一样的神情。

    “真，真是劲敌！”

    她的脸上同时露出欣赏与抗拒的表情，身体甚至还在跟着节奏左右摇摆。明显是生理上在享受这音乐，可心理上却不想认输。

    作为影之国的女王，斯卡哈自然不会为这种程度的‘歌声’所动。

    “御主，这是只有龙和恶魔才能享受的音乐，远远超出了普通人所能接受的领域。”

    “那她怎么？”

    王大力疑惑的看向尼禄。他并未感受到对方体内有龙或者恶魔的因子。

    遇到这种情况，就连斯卡哈都要微微苦笑：“根据我的判断，这很可能是因为她们的歌声处于同一档次的缘故。”

    王大力：“……”

    现在敢号称世界第一歌姬的都是这种人物？好可怕好可怕，惹不起惹不起。

    明蒂也是目瞪口呆。没想到自己信誓旦旦打算开演唱会对于英灵，居然会是这个水平。

    她唱的都比这好听好不好！

    可就在这时，突然从楼下传出响亮的钢铁敲击声。很快，一具身穿漆黑色铠甲，浑身上下魔气缭绕的狂暴战士冲进舞台。

    其职介不用想，一看就知道是berserker。

    “Aaaaaaaaaah————”

    从berserker的口中发出混沌的咆哮，狂气的目光紧紧盯在尼禄身上。他从一旁抄起一根工字型钢条，一股充满控制欲的力量从他的双手中蔓延，将钢条侵蚀。

    原本银白色的钢条顷刻间被覆盖上一层黑色皮肤，期间还有如鲜血岩浆般的脉络贯穿整个钢条，带着呼啸的风声朝尼禄砸下。

    原本还闭着眼睛享受音乐的罗马皇帝，那明亮如翡翠一般的双眼睁开，里面充满了不悦的怒火。

    “无礼之徒！居然在余欣赏艺术时前来打扰，罪不可恕！”

    她包裹在紧缚裤内的一双长腿一弹，从座位上高高跳起。在半空中，纯白色的原初之火出鞘，洒下一抹耀眼的银光。


------------

第五十章 大乱斗

    又粗又硬的黑色钢条和纯白的原初之火相撞，划出一串赤红色的火星，可怕的力量在两名英灵的手中涌动。

    “竟然以普通的钢铁挡下了我的原初之火？”

    尼禄诧异着。

    原初之火虽然不是锋利度最顶尖的宝具，但也不是现代量产的普通钢条所能对抗。这狂战士居然能将这种流水线下生产的东西化作宝具程度的武器，那一定有着匹配这种技能的武艺。

    “Aaaaaaaaaaah！！！！”

    一击不中，狂战士的吼叫越发大声。他双手举起，将钢条撑过头顶旋转，以旋转的向心力加速，再次朝尼禄砸下。

    乓！

    罗马皇帝举起原初之火，再度稳稳接下这一击。

    作为saber现世，原本尼禄的力量只有B，理应不敌狂战士的A。

    但王大力四人体内那可怕的力量使得降世的英灵全都进入全盛状态，如果不看被职介所固定的宝具和技能，甚至不比英灵之座内的本体差。

    “先让你进攻了两次，现在也该轮到余表演了吧！”

    尼禄手中原初之火沿钢条划过，迫使狂战士松开一只手。趁此机会，尼禄撩出一记从左下方往右上方而去斜斩，将他逼退。

    随后，尼禄转身。银白色的高跟鞋在水泥板上踏出一道清晰的鞋印，借着腰部回旋之力朝狂战士横斩。

    狂战士将钢条竖起，防下这一击，却不料被尼禄以原初之火的奇异造型扣住。

    “嘿嘿。”

    罗马皇帝露出一抹坏笑，一扭外加一刺。锋利的剑尖眼看就要扎入狂战士的胸膛，让其放弃了手中武器，身形暴退。

    “切，躲过了吗。”

    尼禄皱了皱眉，刚刚原初之火并未真的刺伤对方。在剑体接触到钢铁铠甲的时候，狂战士就已经在后退了。

    失去了武器，但没关系。狂战士再次从旁边抓起一根钢条，继续以充满恶意的侵略目光看向尼禄，让她一阵恶寒。

    重新架好武器，尼禄右腿弯曲在前，左腿微弯在后，对狂战士说道。

    “虽然余知道余的魅力无人能够抵挡，但你这样的家伙，余是不可能接受的！”

    “uuuuuuuaaaaaah！！！”

    似乎被尼禄这一句话激怒，狂战士咆哮着发起狂奔。但他只冲到一半，就被暴怒的伊丽莎白所打断。

    “打扰了我的演唱会，你罪该万死！赛伊特！”

    名为赛伊特的古欧洲城堡，是伊丽莎白君临天下的居所。那是监狱之城，是传说中曾经将数百名少女进行拷问并最终予以杀害的魔城。

    随着伊丽莎白的怒吼，这座钢铁大厦开始变化。传神的恶魔雕塑伴随着巨大的黑色装饰柱从地面上冲起，青砖与大理石替换了现代的钢筋水泥结构。

    一根巨大的石柱从狂战士脚下升起，将他和尼禄分开。

    但让人奇怪的是，这栋古黑色的城堡旁居然有两个巨大的高达数米的音响。按照体量来说，一旦这音响运作，小半个冬木市都能听到。

    考虑到这样一来的后果，远坂时臣都要疯了。

    远坂时臣，冬木市魔术名家，同时也是这里的灵脉管理者。换句话说，他就是冬木市魔术师里的老大。

    在圣杯战争开始后，他还要担负起魔术界不能被普通人发现神秘的铁则。如果有普通人看见英灵与魔术师战斗，即使不杀死对方，至少也要修改那人的记忆。

    通过使魔，眼看伊丽莎白就要举起麦克风，远坂时臣立刻对自己召唤出的英灵，吉尔伽美什使用了令咒。

    “王啊，请阻止她。”

    “时臣，你觉得自己用臣下的身份谏言，就能打消我的愤怒吗？”

    Archer吉尔伽美什，是自大、自恋与自傲的代名词。

    他是英雄王，是这个世界上最初的王者，是随心随遇的暴君，是近乎无敌的英灵。

    但麻烦的是，这种性格的人物却拥有最高等级的行动力，这代表他不需要御主提供魔力也能自由行动。

    可想而知，这样的吉尔伽美什根本不可能按照御主的命令行事。

    原本，远坂时臣是以臣下的名义与他相处，暂且安抚住了他，但如今令咒的使用无疑打破了这一局面。

    远坂时臣很头痛，但和圣杯战争与神秘的暴露比起来，他更愿意选择一枚令咒的使用，以及和英雄王之间关系的恶化。

    在令咒的强制驱使下，吉尔伽美什在这栋城堡的一处装饰立柱上现身。数道金色的光晕在他头顶亮起，数量共计为八的宝具朝伊丽莎白的背后爆射而去。

    作为一名暴君，他并不介意将这份怒火先施加到其他人身上。

    叮叮当当，叮叮当当。

    八道红色的光芒在半空中与金色的光芒相撞。八把赤红的龙骨枪从斯卡哈手中飞出，拦住了吉尔伽美什射出的宝具。

    “暗箭伤人，可不是英雄所为。”

    斯卡哈双手各持一把龙骨枪。对拥有无数龙尸的影之国来说，这种枪算是非常不值钱的武器了。

    没事的时候，斯卡哈就会用龙骨磨枪。按照她的话来说，如果一名战士连他的武器都不了解，那又该如何掌握它呢？

    “杂种，居然敢打扰王的行动！”

    虽然宝具没有命中伊丽莎白，但对方的行动确实被中断，吉尔伽美什也得以从令咒的强制命令中脱身。

    同时，他的仇恨也被转移到了斯卡哈身上。

    “王？”

    仰头看着吉尔伽美什，斯卡哈轻蔑的挑了挑眉。

    “我可不知道有哪位王者，是以暗箭伤人作为王道的。”

    “杂种，对王者的不敬，可是要靠鲜血来洗刷的！”

    吉尔伽美什大怒，但心中对远坂时臣的愤怒也更甚两分。

    可他的态度却引起了尼禄的不忿。

    “一口一个杂种，真是没有修养！余乃罗马的皇帝，尼禄-克劳迪乌斯！既然你也是王，那就报上名来吧！”

    “你？”

    吉尔伽美什嘲讽的看向尼禄，只看表情就足以让人掀起怒火。

    “哼，一个穿着婚纱，梦想爱情的小姑娘罢了，也算王？”

    吉尔伽美什双手抱胸，一脸高傲的道。

    “听好了。这个世界上能称之为王的只有我一人！其他的只不过是一些不知天高地厚的杂种罢了。”

    他话音刚落，一道充满正气的女声就愤怒的响起。

    “此话，我予以否定！”


------------

第五十一章 不作死就不会死

    尼托克丽丝的表情严肃而认真。生前被作为傀儡推上法老之位的她自认为不是一个合格的女王，但她却不能让人嘲笑埃及法老先辈们的荣耀。

    “我乃埃及之主，沐浴拉的荣光的法老，荷鲁斯神之女尼托克丽丝！我埃及的太阳王奥兹曼迪亚斯，征服王伊斯坎达尔都是伟大的先辈，不容侮辱！”

    “既然你们都自报家门，那我也不好意思略过。”

    一旁斯卡哈甩了甩自己的长发，非常平淡的说道。

    “我姑且也算是影之国的女王，名为斯卡哈。”

    可以发现，在斯卡哈自我介绍之后，尼托克丽丝的神色瞬间就动摇了。

    “您居然就是传说中的弑神者女王？！”

    如果要用一句话来描述尼托克丽丝此时的感觉，那应该就是大佬在上，萌新瑟瑟发抖。

    埃及对他们的统治者，法老王一直都有人间之神的美誉，比如经常就有法老称自己是哪个哪个神的子嗣或者后裔。

    但是，斯卡哈的存在对神灵来说简直就是天敌。她那能够量产的龙骨长枪之上，不知道染了多少神灵的鲜血，其中不乏某一神系的神王。

    “镇守冥界魔境的影之国女王斯卡哈？我听过你的名字。”

    一次性面对三名王者，其中甚至还有声名不下于自己的斯卡哈，吉尔伽美什却依然一副‘天算什么，我才是老大的’骄傲模样。

    “后世的王，居然都是由一些小女孩担任的吗？”

    吉尔加美什的狂言简直是犯了众怒，引得在场所有英灵都对他怒目而视。

    没想到他的嘲讽天赋点的居然那么高，躲在魔术工房里的远坂时臣都想骂娘了。

    而重新安定下来，通过唇语分辨出这句话的卫宫切嗣，则在心中暗叫不妙。

    果然，楼下，一道身穿银色裙甲，腰挎长剑的身影坚定的走了出来。

    “不管你是谁，请收回你的狂言！”

    阿尔托莉雅-潘德拉贡那双如天空般呈现淡青色的双眼中充满了怒火。

    她以少女之身拔出选王之剑，却又因为性别的原因不得已女扮男装。

    登基为王后，她率领国内骑士奋勇大战十二场，成功抵抗外国入侵者，却又因为‘不懂人心’被麾下骑士背叛，最听不得的就是这样的话。

    “我是不列颠的骑士王阿尔托莉雅-潘德拉贡！如果你自认为自己也是王者的话，就报上你的名号！”

    “也对。”

    可面对阿尔托莉雅的怒斥，吉尔伽美什不仅不怒，反而赞同的点了点头。

    “如果让你们拜谒我身却不知我名，那也未免太过无趣了。”

    在灯光照耀下，吉尔伽美什身上的金色铠甲灿灿生辉。一圈又一圈的金光泛起，总计三十二把宝具从他身后的虚空中浮现。

    “听好了杂种们！我乃古乌鲁克的王，统治世界的原初之人，君临于所有英雄之上的英雄王，吉尔……”

    啪。

    吉尔伽美什话还没说完，一道清脆的巴掌声就在他的脸上响起。

    “真是一张臭嘴。”

    明蒂面无表情的放下自己的右手。

    被当众一巴掌扇在脸上，吉尔伽美什一双血红的眼睛几乎要喷火了。

    “杂……”

    啪！

    这一次是凯瑟琳。

    “杂……”

    啪！

    似乎是接力一样，这一巴掌是小淘气。

    连续被三次打脸，吉尔伽美什沉默了。

    一把金黄色的钥匙从他手中展开，在一阵金光变化中，化为一把由三条圆柱组成的奇异阔剑。

    这是名为乖离剑的，号称能切裂世界的对界宝具。尊严被丢在地上狠狠践踏的吉尔伽美什放弃了用语言而沟通，决定用自己的最强宝具结束这一切。

    但下一刻，四道不同的声音在此同时响起。

    “以令咒的名义，斯卡哈对吉尔伽美什释放宝具！”

    “以令咒的名义，尼禄对吉尔伽美什释放宝具！”

    “以令咒的名义，尼托克丽丝对吉尔伽美什释放宝具！”

    “以令咒的名义，伊丽莎白对吉尔伽美什释放宝具！”

    在英灵们以及其他关注着这里的魔术师愕然的神情中，王大力，明蒂，小淘气和凯瑟琳同时使用了手上的令咒。

    冲天的弑神之意从斯卡哈身上暴起，赤红的龙骨枪绽放出无尽血芒。

    “蹴穿-死翔之枪”

    刹那间，斯卡哈的身形化作无数幻影。数以千记的龙骨枪被她从影之国取出，随着她的右脚几乎在同一时间命中每一把龙骨枪的尾部，化为猩红的血幕将吉尔伽美什淹没。

    “尸首之镜，暗黑之镜，化作门扉，将恐怖引至此处吧——冥镜宝典！”

    一面深蓝色的宝镜从尼托克丽丝身后浮现而出，从镜中映照出诡异而恐怖的异形身影。这是来自死土冥界的可怕力量，形成一道告死般的幽光冲向英雄王。

    “打搅我演唱会的人罪该万死！龙鸣雷声！！”

    对着手中的扩音器，伊丽莎白发出了不光是聆听者的身体，就连心灵也会被破坏和蹂躏的魔之歌声。

    可怕的风暴于此降临，配合巨大的城堡将吉尔伽美什困在其中。

    咆哮的音波无时无刻不在对他发起攻击，极大的阻碍了乖离剑的发动。

    最后，是身穿新娘服的尼禄。

    “开启大门，拉开独唱的帷幕！欣赏余之才华，倾听雷鸣般喝彩，随后称赞吧！使童女讴歌的荣华帝政！”

    天空中似乎有无数蔷薇落下，在尼禄脚下组成一个巨大的魔法阵。汹涌的赤红火光再次缠绕于原初之火上，使尼禄成为了一名烈火中的武威新娘。

    她举起原初之火朝吉尔伽美什的方向一指，一道巨大的火柱冲天而起，将他包围。这是曾经将尼禄-罗马的皇帝燃烧殆尽的地狱之火，是她终末时自己的选择。

    同时被四样解放的宝具攻击，是吉尔伽美什坐在英灵王座上的本体都没有享受过的待遇，更遑论这一以Archer职介降临的分身。

    连丝毫的反抗之力都没有，等宝具的光芒消散，吉尔伽美什的身影早已消失不见。

    魔术工房内，远坂时臣呆滞的坐在凳子上，整个人和傻了一样。


------------

今天没更新

天降横祸，病毒性感冒加急性扁桃体发炎，就好像有人在你鼻子里塞了团棉花，然后又在你喉咙里塞了团泥巴。
------------

第五十二章 第一夜

    “呵呵呵呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈……”

    在黑暗的小巷中，注意到大厦内情况的间桐雁夜先是从喉咙里发出一阵不可抑制的笑声，随后转变为大肆狂笑。

    “远坂时臣，远坂时臣！！”

    他的笑声中充满了恶意与快意。间桐雁夜几乎都可以想象得到，在圣杯战争中第一个出局的远坂时臣，此时脸上到底会是个什么样的表情。

    间桐雁夜是个可怜人。

    他出生魔道世家，却没有学习魔术的资质，并放弃了继承家里的魔术回路。他觉得科技做的到的事情，不用魔术去做也无所谓。

    但讽刺的是，间桐雁夜的青梅竹马，一直暗恋着的女人却嫁给了另一个男人，居然只因为对方是一名他打心里厌恶的魔术师——他的青梅竹马同样出生魔道世家，对魔术师有着天然的崇拜。

    这就是仇恨的开始。

    在遭遇如此惨烈的NTR后，他离开了冬木市这个伤心地，去往国外。数年后，当他归来，却发现青梅竹马的小女儿，远坂樱被过继到间桐家，正为了继承间桐家的魔术回路，遭遇着惨无人道的魔术改造。

    间桐家的魔术是虫魔术，简单来说就是以操控虫子战斗为主。

    他们将强力并富含魔力的虫子饲养在自己体内，为此，必须将身体改造成能适应虫子生活的巢穴。

    简单来说，就是让小如婴儿的拳头，大如蜈蚣的虫子在他们体内钻来钻去，将内脏、血肉甚至骨骼改造成虫子们想要的样子。

    远坂樱今年只有六岁。当间桐雁夜回到家里的魔术工房，他看见了对方幼小的身体被汹涌的虫巢吞没、轻犯，任由会造成可怕痛苦的虫子在自己体内钻来钻去、钻进钻出，甚至连眼神都失去了色彩，如同行尸走肉一般。

    他当时就暴走了，想要强行带走远坂樱，但却完全不是间桐家主的对手，被打倒在地狠狠践踏。

    为了远坂樱不继续遭遇这种酷刑，他甘愿代替对方，接受虫子的改造，参加此次圣杯战争。

    因为他本身的体质不适合学习魔术，所以遭受的痛苦要加剧三倍。甚至成功之后，寿命也不会超过半年。

    因为对远坂时臣，也就是夺去了他青梅竹马的男人的仇恨，他挺过了这可怕的改造，右眼却因此几乎失明，连左腿也瘸了。

    如今，支撑他这副残躯的愿望第一就是赢得圣杯战争，将远坂樱救出间桐家。

    第二，就是向远坂时臣复仇。

    可是，还不等他命令狂战士攻击对方，那个金闪闪的英灵就犯了众怒，被集火消灭，如何不让他欣喜若狂？！

    但笑着笑着，间桐雁夜突然泛起一阵恶心。他痛苦地低头吐出一口鲜血，鲜血中还带着一只恶心的长的像是男性下体的魔术虫。

    这用来提供魔力的虫子被抽干了魔力，倒在黏着的鲜血中抽搐的死去。

    在英灵中，狂战士是个很特别的职介，需要非常大量的魔力供应。为了驱使它，间桐雁夜的身体每时每刻都在抽取体内魔术虫的魔力。

    对于魔术虫来说，魔力被抽取可不是友好的体验，痛苦的他们会撕咬间桐雁夜的血肉甚至内脏，给他造成巨大的疼痛与伤害。

    也就是说，狂战士战斗的次数越多，间桐雁夜就离死亡越进一步。

    在吉尔伽美什死亡后，几位英灵正因为同时被御主下令使用宝具而惊愕。可不等她们发问，狂战士突然再次发出一阵狂乱的咆哮。

    “uuaaaah！！！！”

    他将一根工字钢条当做长枪，难以操控的不规则长方体在他手中如臂指使，一个大大的‘工’字在阿尔托莉雅的双眼中放大。

    乓！

    骑士王显然没有料到狂战士会对自己发起攻击，但她的A级固有技能：直感还是帮助她举剑挡下了这一击。

    直感，简单来说就是用于战斗的第六感。骑士王经历过大大小小数百场战斗，能第一时间察觉到危险。

    “果然是狂战士吗，一点理智都没有。”

    尼禄鄙视的看向那穿着漆黑铠甲，与骑士王打成一片的英灵。对方刚刚还在对她发起攻击，转眼就又去招惹另一人。

    但几位英灵可以看出，在成为英灵之前，berserker一定是位武艺超绝的战士。即使失去理智，但拿着一根钢条的他居然都能和骑士王打的有来有往，不落下风。

    从那暴起的气流和四溅的火花来看，这绝对不是因为骑士王弱小的缘故。

    此时，其余四名英灵纷纷站到自己御主身边，围观骑士王与狂战士之间的战斗，更是隐隐将两人包围。

    “真是不妙。”

    发现有四名御主很可能互相认识的卫宫切嗣深深皱起眉头。再加上之前吉尔伽美什莫名其妙挨得三巴掌，让他立刻使用了一枚令咒。

    “saber，带着爱丽丝菲露撤退！”

    令咒，是富含魔力的咒文，是御主用来控制英灵的神器。就算是再强大的英灵，也没有办法抵抗令咒的力量。

    令咒的用处有很多。御主可以用它来命令英灵，也可以给英灵补充魔力，同时还能使英灵获得强大的增幅。

    在令咒的加持下，原本还打算和狂战士战斗的阿尔托莉雅脸色瞬间僵硬。

    她身不由己的收起誓约胜利之剑，一步跨越十数米距离，抱起惊愕的爱丽丝菲露以非常惊人的速度向钢铁大厦下方跳跃。

    对于骑士王的离去，王大力四人都没有表示。狂战士想要追击，却被手持原初之火的尼禄和伊丽莎白拦了下来，几乎同时说道。

    “向我发起进攻？！”

    “搅了我的演唱会还想走？!”

    “Aaaaaaah！！！！！”

    但回应他们的只有狂战士的咆哮，以及同时向两人发起攻击的钢条。

    瞬间，尼禄和伊丽莎白觉得自己被羞辱了。大家都是英灵，但你居然想以一敌二？

    “既然如此，那我就成全你！”

    赤红的火焰再次将银白的原初之火包裹，伊丽莎白也将手里的直立式麦克风化为长枪。看两人认真的表情，显然是打算将狂战士直接留在这里。


------------

第五十三章 一人出局

    就在这时，狂战士的身影突然化作一股黑风，在众人眼前消失不见。

    “回来，berserker！”

    黑暗的小巷中，间桐雁夜再次吐出一口带有虫尸的鲜血。他的脸色因为痛苦而狰狞，全身都在痉挛。

    他右手中的三枚令咒发出淡淡红光，其中一道消失不见，将狂战士召唤过来。

    间桐雁夜体内的魔力已经见底，接下来狂战士消耗的将是他不多的生命力。他虽然不惧死亡，但完全不认为狂战士能以一敌四并取得胜利。

    “斯卡哈，我们追上去。”

    可是，berserker逃走了，王大力却不打算放过他。他探查到狂战士以及其御主所在，带着斯卡哈一同赶去。

    而且，如果他选择留下，那按照之前约定，他们四人之间肯定要分出一个胜负。

    “尼托克丽丝，我们也走。”

    但是，小淘气好像认准了王大力，带着自己的英灵跟在他身后，似乎是想来上一次‘鹬蚌相争，渔翁得利’。

    ……

    英灵与御主一个接一个离开，很快这座钢铁大厦中便只剩下四人。

    凯瑟琳和明蒂对视一眼，非常默契的站在一边，让英灵们自由发挥。

    战斗结束，尼禄手中的原初之火化为魔力消失，伊丽莎白也将长枪重新化为麦克风的模样。

    “我承认，”尼禄抬起头，目光炯炯的看向站在城堡顶端的伊丽莎白。

    “你的歌声和我处于同一水平。但是，这并不代表我就会认输！”

    “看来你对自己的歌声很有自信啊。”

    伊丽莎白有趣的笑了笑，从裙底掏出一个经常能在KTV里看见的麦克风。

    “那你的歌声，就让我来听一听吧。”

    尼禄接过麦克风，脑中回忆起刚刚被召唤来这个世界时，圣杯往英灵们的脑子里注入的常识，很快就明白了麦克风的使用方法。

    “咳咳。”

    她有模有样的进行试音，随后轻轻吸了口气，张开那一对薄薄的樱唇，发出完全不弱于伊丽莎白的可怕音响。

    那就好比用钢锯在钢筋之上撕扯，一切音符到了尼禄的口中都被撕碎、重组，变成即使原作者也万万分辨不出的模样。

    一旁的凯瑟琳与明蒂再次被震惊了。虽然她们早有预料，尼禄的歌声不怎么样，但没想到杀伤力居然达到了与伊丽莎白同样的程度。

    怪不得当她演唱歌剧的时候，会有超过十分之九的观众逃跑离开。

    （在尼禄于罗马执政期间，曾经建立过一座名为黄金剧场，专门进行她个人的歌剧演唱。）

    （这个剧场开张后，许多观众在第一次公演途中离去了。为此愤慨的她在第二次公演时将出入口全部封锁了，直到演出落幕为止，哪怕是一个人都没有出到外面去。）

    伊丽莎白同样为尼禄的歌声震惊，但与凯瑟琳和明蒂不同的是，一曲过后，她居然对尼禄夸赞起来。

    “没想到你的实力居然如此雄厚，竟然不在我之下！真没想到，在其他时空能有与我一比的歌姬同僚！”

    两人的目光在半空中对视，绽放出耀眼的火花。那是棋逢对手的兴奋，是惺惺相惜的快乐。

    可接着，尼禄发出了一声有些伤感的叹息。

    “但可惜，就像是古代东方的伯牙和虞子期一样。圣杯战争中的相遇，既是我们幸运，却也是我们的不幸。”

    “这也是没有办法的事情。”

    伊丽莎白也被尼禄的情绪感染，进入了莎士比亚状态。

    她紧握麦克风，激动而又悲恸的注视着尼禄。

    “为什么要让两名顶尖的歌姬在这么残酷的战场里里相遇呢？这大概就是命运吧！”

    站在月光之下，凯瑟琳和明蒂看着两个戏精在表演，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    尼禄放下了麦克风，高举自己的右手。

    “余和奏者约定了，要为她夺取圣杯！当你离去的那一刻，我会为你铺满蔷薇！”

    在尼禄身后，金红色的光芒大放，刚刚带她和凯瑟琳前来的黄金独角兽伴随着嘶鸣从光中出现。

    它和其他独角兽一样，拥有代表着纯洁的白色。但脖子上的鬃毛与头顶的独角却是璀璨的金色。

    在独角兽身后，拉着一辆通体由黄金著成的战车。战车上用红宝石拼接成蔷薇花的样式，尽显奢华。

    “我乃堪比太阳神阿波罗的驭手！撑起我战车的黄金独角兽，也不会弱于阿波罗手下的天马！”

    尼禄踏上战车，手握缰绳。独角兽身形低垂，有如太阳一般耀眼的火光在它那根黄金独角上汇聚。

    “与余一同闪耀于苍天之下吧——蔷薇战车！”

    杰出的演奏总是伴随着盛大的落幕，伊丽莎白那与尼禄同调的思维方式很轻松就get到了她的想法。

    “正合我意！”

    鲜红的血光在伊丽莎白的身上爆发，她脚下的城堡崩碎，从作为刑房的地下室中冲出一片血光，于半空结成复杂的刻印。

    “那是我十四岁时唯一的梦想，是我盛装的披嫁——鲜血新娘！”

    猩红的铠甲随着伊丽莎白的呼唤凝成，那是一副如地狱恶鬼般的装饰，凝聚了无数惨遭折磨的少女的怨念与恨意。

    这邪恶而又可怕的气息与伊丽莎白的恶龙属性相性近乎完美，是伊丽莎白从未来借来的兵器。

    她手中的直立式麦克风再次化为长枪，城堡崩碎的残骸纷纷凝聚于长枪之上，使之变得无比巨大。

    “喝啊！！”

    连山峰都能崩碎的石枪带着道道血光冲出，与尼禄驾驭着的蔷薇战车在半空中相撞。其瞬间产生的冲击波就将周围的建筑器械与车辆掀飞，剧烈的爆炸声惊醒冬木市无数尚处于睡梦之中的普通人。

    “呀呀呀呀呀！！”

    伊丽莎白在咆哮，双脚踏碎地面，双手高举石枪进行冲锋。

    可作为枪兵的职介降临，她的力量要比尼禄低一个等级。宝具等级也只有C，完全不是宝具等级B的尼禄的对手。

    在炽热的艳阳中，即使伊丽莎白拥有抗火的龙属性也无法抵挡。她的石枪被融化为岩浆块块坠落，最后整个人都消失在尼禄的战车之下。


------------

第五十四章 偷袭

    “咳咳，咳咳……”

    走在回间桐家的路上，间桐雁夜几乎每分钟都在咳嗽。

    他从口袋里拿出自己青梅竹马少时送他的手绢，此刻，上面已经沾满了他呕出的鲜血，似乎在预示着什么。

    跨过一处昏暗的路灯，间桐雁夜觉得自己头晕目眩，看不清前路。一股钻心的疼痛从体内传来，让他发出一声痛苦的呻吟，身不由己的半跪在地上。

    这是他体内刻印虫对魔力不足的不满，催促间桐雁夜想办法补充魔力。

    就在这时，一阵平淡的女声从他身前那不被路灯照耀的黑暗中传来。

    “御主，我们这样算不算是欺负残疾人啊。”

    那是一名穿着深紫色紧身衣的女性，手握两根赤红如血的长枪。若不是她出声，间桐雁夜完全感知不到对方的存在。

    随后，又一道男声传来。

    “圣杯战争里可没有关爱病人的规则。”

    是暗杀者和她的御主！

    间桐雁夜心中一惊，立刻发出呼唤。

    “berserker！”

    “Aaaaaaah！！！！”

    随着一声嘶吼，狂战士在间桐雁夜身前现出身形。他一把握住身旁的路灯，乓的一声从中折断。

    狂战士的双手间涌出一阵黑红色的脉络，立刻将这路灯转化为武器，竟是率先朝斯卡哈冲了过来。

    “来得好！”

    斯卡哈眼中闪过满意的神色，迎上这名武艺被她认可的战士。她的愿望圣杯无法实现，回应召唤的理由不过是想和同为传说的英灵们好好战上一场。

    作为暗杀者，斯卡哈的力量只有C，完全不是力量A的狂战士的对手，所以只能选择游斗。

    扭身避过狂战士的横扫，斯卡哈手中长枪如两头毒龙出洞，一上一下攻向狂战士的右肩和左膝。

    狂战士的反应也很及时。他在缩腿、矮身的同时，双手高举，将路灯以泰山压顶的招数朝斯卡哈狠狠落下。

    嘭！

    影之国的女王向后一跃避开这一棍，被侵染为黑红色的路灯用力砸在水泥地面上，炸出一个不小的坑洞。

    一些飞溅的碎石甚至打在了斯卡哈的身上。感受这力道，斯卡哈判断如果她真的挨了对方一击，之后整个人的行动都会因此迟缓几分。

    狂战士得势不饶人，抡着路灯发起一次又一次势大力沉的攻击。斯卡哈一时之间居然找不到反击的缝隙，只能选择躲避，即使偶尔武器之间的对抗都会让她连退数步。

    周围的建筑因为两人之间的战斗而受到很大波及。围墙被击破，树木被打断，浩大的声音让被惊醒的人们以为是有黑帮在火拼，根本不敢露头。

    但是，狂战士的攻击虽然狂猛，却并不能持久。随着战斗持续，间桐雁夜本就不好看的脸色变得越来越白，体内所剩无几的魔力快要被狂战士吸干了。

    如果这样继续下去，他说不定要被耗死在这里。于是，间桐雁夜的双眼盯上了王大力。

    圣杯战争可不仅仅是英灵之间的战斗，同时也是御主之间的战斗。

    “噬杀他，刻印虫！”

    间桐雁夜对王大力伸出右手，十多只生有双翅，口器尖利，足生倒勾的刻印虫从他体内冲出。

    王大力一点也不想被这种长的像男性生殖器的虫子碰到。他抬起右手做了个姿势，一面温度高达三千摄氏度的火墙从他身前冲起，瞬间将间桐雁夜放出的刻印虫吞噬。

    接着，他屈指一弹，三团巨大的火球以近乎音速朝间桐雁夜飞去，随后轰然炸开。

    轰！！！

    这三团火球每一团的威力都不下于高爆手雷，立刻就炸穿了间桐雁夜身上的魔术防御道具。在火焰的笼罩下，间桐雁夜和他体内的刻印虫惨叫着失去了生命。

    “Aaaaaaah！！！！”

    失去了魔力补给，留给狂战士的时间也不多了。当他体内的魔力耗尽，就会消失在这个世界上。

    斯卡哈继续躲避着狂战士更加疯狂的攻击，只要耗过这段时间便是她的胜利。

    但是，突然一道咏唱声在周围响起。

    “我的仆从们啊，听从法老的召唤！”

    “糟糕。”

    斯卡哈暗道不妙，三具木乃伊从地面之下探出上半身。它们伸出干枯的双手紧紧抓住斯卡哈的双腿，虽然干瘦的胳膊很快就被龙骨枪扫断，可狂战士的攻击紧接着到来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    砰！

    这一次，斯卡哈真正和狂战士进行了一次力量的比拼。她手中的龙骨枪直接被狂战士扫开，随后一棒重重打在了她左边的肩胛骨上。

    咔嚓一声，斯卡哈发出一声闷哼，脸上闪过一道痛苦的神色。她的左臂明显垂落下来，手中龙骨枪掉落在地。

    她被狂战士这一击打的翻滚几圈，但立刻从地上爬起，用还能活动的右臂重新抓住一把龙骨枪。

    此刻，她的脸上不但没有惊慌之色，反而透着一股兴奋的战意。

    多久了，她有多久没有遇到这种能让她从骨子里感觉到危险的危急时刻了！这就是她参加圣杯战争的意义所在啊！

    随着战意的提升，斯卡哈的双眼越发紫意盎然，凭直觉发现藏在一处屋顶上的尼托克丽丝。

    被那双充满杀意的眼神一盯，尼托克丽丝觉得自己就像是被老鹰盯上的兔子一样，整个人都不好了。

    但如今她没有选择，只能和身形变得暗淡了一些的狂战士一起，联手对斯卡哈发起攻击。

    尼托克丽丝召唤出数十架木乃伊，在狂战士的带领下朝斯卡哈冲去。一时之间，兵器的碰撞声再次炸响。

    几乎是立刻，王大力使用了手中的令咒。

    “以令咒之名，斯卡哈恢复伤势！”

    一道红光闪过，斯卡哈垂落的左肩诡异的自行提起。在强大魔力的注入下，被折断的骨骼重组完成，连她身上的一些擦伤撞伤都消失不见。

    重新手持双枪的斯卡哈冲入木乃伊之中，如虎入羊群，几乎每一次攻击都能摧毁一座这样的傀儡。

    但是，狂战士的攻击却又能在斯卡哈招数变动的缝隙间出现，让她每一次都差之毫厘的躲过，如同在刀尖上跳舞。

    痴迷于战斗当中，斯卡哈的表情越来越兴奋了。


------------

第五十五章 最终对决

    “冥界宝镜！”

    “刺穿-死翔之枪！”

    深蓝色的巨大极光与无数赤红的龙骨枪相撞，王大力和小淘气同时使用了一枚令咒。

    但结果，作为影之国女王的斯卡哈天克带有冥界属性的冥界宝镜。在耀眼的爆炸与强烈的冲击波中，数把龙骨枪突破了尼托克丽丝的防御，穿过她的心脏。

    “噗。”

    一口鲜血从埃及女王的口中吐出。她惭愧而钦佩的低头看向斯卡哈，化为光点散去。

    “影之国的女王果然很强，二打一都没赢。抱歉了，御主，没能为您获得胜利……”

    狂战士已经因为魔力的消耗殆尽而退场，但同时，斯卡哈身上，众多的魔力因子也在逸散。

    王大力用完了所有的令咒，斯卡哈在刚刚那一击中也消耗了所有的魔力。作为构成英灵最重要的要素，魔力灵子的耗尽同时也意味着英灵的消失。

    “这次圣杯战争虽然参加时间短，但是我打的很开心。再见了御主。”

    影之国的女王洒脱一笑，还有心情朝王大力挥手，同样回归英灵之座。

    连续三名英灵退场，王大力无奈的朝小淘气叹了口气。

    “皮这一下你就开心了？”

    “嘿嘿……”

    小淘气吐了吐舌头。她也没想到自己召唤出的英灵和半状态的狂战士，二打一外加偷袭都能和王大力召唤出的英灵打个同归于尽。

    ……

    于是，当天色渐明，所有人都来到了凯瑟琳这边。如今，只有她手上还有英灵了。

    “这么说，这次是我胜利了？”

    听完王大力和小淘气之间的战斗，凯瑟琳只觉得好笑，居然还能有这样的结局。

    “虽然圣杯战争还没结束，但就我们几个而言，是凯蒂你赢了。”

    一次游戏的胜负而已，并没有被几人放在心上，凯瑟琳趁机取笑了几人一会儿也就过去。

    在此期间，吃着奶油蛋糕的尼禄一脸懵逼。说好的在圣杯战争中，魔术师们会不惜一切代价互相残杀呢？为什么这群人看起来就像是打了场斗地主一样？

    “这么说，现在只剩下两个英灵了吧。”

    凯瑟琳看了眼尼禄。

    “择日不如撞日，干脆今天就去结束战斗吧。”

    ……

    爱因兹贝伦家的据点被安置在冬木市的郊区，是一片属于私人领地的丛林。在这丛林中布有爱因兹贝伦家族的结界，能够察觉到敌人的入侵。

    在丛林的中心，是一座巨大的欧式城堡，充满了爱因兹贝伦的风格，几乎就是其位于德国总部，爱因兹贝伦主家城堡的复刻。

    今天是圣杯战争开始的第二天。卫宫切嗣正在整理自己的武器。

    昨天晚上，作为人造人的爱丽丝菲尔忽然机能停止，失去了对外的一切感应，同时体内涌出大量魔力。

    按照爱因兹贝伦给的资料，她现在的情况是因为她体内的圣杯吸收了五个英灵的魔力，很快就要现世了。

    “也就是说，这些人一晚上都在互相战斗，结果现在死的只剩一个了？”

    卫宫切嗣感觉到了来自世界的深深恶意。

    他昨晚一晚都在想如何和Berserker以及他的御主结盟，对抗疑似已经结盟的四人组，最后如何使用魔术契约的漏洞坑盟友，最终夺取圣杯。

    但没想到，只是一晚上过去，六国混战就变成双人对决了。

    同时，他更没想到，自己和妻子的诀别居然来的这么快，以至于让他连一点反应的时间都没有。

    忽然，城堡中有警报声响起。这是有人触动了这片区域的魔力术式，代表城堡内有入侵者到来。

    这让卫宫切嗣立刻从迷茫与回忆中惊醒，毫不犹豫的抽出腰间的特制单手枪冲出房门，来到爱丽丝菲尔沉睡的房间前。

    在这里，神情严肃，身披银色铠甲，手握看不见的剑的骑士王阿尔托莉雅，还有卫宫切嗣的小三久宇舞弥正手握冲锋枪，和王大力等人对峙。

    看见卫宫切嗣到来后，凯瑟琳轻轻点头，朝一旁尼禄说道。

    “去吧尼禄，去结束这一切。”

    “奏者，包在余身上！”

    挥舞着原初之火，尼禄微笑着站到阿尔托莉雅面前。她脸上的轻松和对方脸上的凝重形成了鲜明的对比。

    尼禄的面貌和阿尔托莉雅的面貌非常相似，旁人看来说不定会认为她们是一对姐妹。只是尼禄头顶的呆毛要比阿尔托莉雅的长一点，亮丽的睫毛要比骑士王多谢，身材也要比阿尔托莉雅丰满一些。

    所以，当尼禄看见这样和自己近乎一模一样的脸，下意识的挺了挺因为新娘服的构造，而显得比平时更大了一点的胸脯。

    “余乃罗马的皇帝尼禄！余面前的敌人呦，报上你的名来！”

    “我是不列颠的骑士王，亚瑟-潘德拉贡！”

    阿尔托莉雅是骑士王的幼名，是还没有成为王时的名字。对于出生时期比她要早上数百年的罗马皇帝，尼禄-克劳迪乌斯，可谓久仰大名。

    但是，号称能实现所有愿望的万能许愿机圣杯，她绝不会让给其他人！

    于是，不列颠的骑士王向前，双手紧握不可视之剑，朝罗马的皇帝斩下。

    尼禄生前并不是多么出名的战士，可光看原初之火的奇异造型就知道其武艺不可小觑。

    尽管不知道对方武器的长度，但尼禄还是成功抬起原初之火，防下了这一击。

    这样的战斗是骑士王擅长的领域，于是她再度挥剑，乒乒乓乓的和尼禄打在一起。

    双方的魔术师隔着战场相望，却没有出手。

    卫宫切嗣是因为没有把握，对方是四名魔术师，实力、战斗方式全都未知。

    王大力他们则是单纯的在观看尼禄的战斗。

    就属性来说，骑士王和尼禄的力量相当，但在敏捷和耐久上却高了不止一筹。

    其造成的结果就是骑士王能以多个角度向尼禄发起攻击，罗马皇帝却只能趋于防守。火花四溅中，尼禄身后披散的婚纱蕾边被削下好几块，气得她眼睛都红了。

    作为rider职介降临的尼禄，近身战不是saber的对手很正常。看了一会儿，凯瑟琳直接举起自己的右手。

    “尼禄，使用宝具！”

    “哦！终于轮到余表演了！”

    尼禄一声欢呼，手中的原初之火开始发光。阿尔托莉雅谨慎的避开，让她得以吟唱。

    “予天以星！予地以花！予人以爱！开启吧，黄金的结婚殿堂啊！”


------------

第五十六章 圣杯

    这是作为罗马的暴君，尼禄单人就能做到的堪比魔法的魔术-固有结界。爱因兹贝伦的城堡在法则层面上被以大剧场的形式强制改造。

    在这处剧场中，尼禄的属性得以全面增强。

    “奏者呦，期待这流星之光吧——黄金独角兽！”

    接着，天赐的圣洁独角兽来到了尼禄身边，恭请高贵的少女骑乘。

    “让我们讴歌吧！”

    罗马的皇帝一手握缰绳，一手握长剑，随着独角兽的嘶鸣，如同天边的彗星般朝骑士王发起冲锋。

    另一边，卫宫切嗣下达了同样的命令。

    “saber，使用宝具！”

    在刹那间，骑士王举起了手中的不可视之剑。

    缠绕在剑上，使空气偏转模糊以达到隐形效果的风瞬间散开，吹起骑士王的秀发与裙摆。

    光在这一刻汇集，将它化为一把黄金之剑。

    仿佛照亮这把圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚形成了一道光束，其中蕴含了骑士王曾经庇护过的民众的加护。。

    “誓约——胜利之剑！！！”

    骑士王在怒吼，光在奔流，光在咆哮。魔力被解脱束缚的龙之因子加速，化为了一道闪光。

    喷薄而出的这道奔流卷起无数旋涡，金色的威光冲击在骑着黄金独角兽的尼禄身上。

    与巨龙同一等级的圣兽受到可怕的攻击与伤害，发出痛苦电话吼叫。

    它头顶的黄金之角同样在发光，金色的光与金色的光互相笼罩、吞噬，就像是耀眼的太阳一样。

    最终，骑士与万民的敬仰还是压过了皇帝的暴政。在这璀璨的光炮中，黄金剧场四处都发生了崩裂，最后整个碎开。

    如同斯卡哈克制尼托克丽丝的冥界宝镜一样，骑士王的誓约胜利之剑同样克制尼禄的固有结界。

    “奏者，余少女的夙愿，就在这里结束了吗……”

    在无尽的光辉中，做着新娘美梦的少女迎来了终末。

    就这么，结束了？

    直到尼禄被阿尔托莉雅干掉，此时的卫宫切嗣还有一种不真实的感觉。

    但是，第六名英灵死亡后，他身后的房间传来一股可怕的魔力波动，暴走的魔力因子瞬间将周围的墙壁炸掉，整个屋子里都只剩下一片残墟。

    爱丽丝菲露的躯体在火焰中化为灰烬，露出蕴藏于其内的那金光闪闪，在吸收了无数魔力后终于完成的圣杯。

    “圣杯……”

    卫宫切嗣是个不会沉浸在回忆中的男人。尽管他因为爱丽丝菲露的死亡而悲痛，但仍然没有忘记自己的愿望。

    他看了眼面前的圣杯，正打算开口，王大力却忽然说道。

    “好了，游戏也玩过了，该帮人家处理正事了。”

    他伸手一招，圣杯便自行飞到他的手中。

    “这个世界上没有无用的东西，只有无用的地方。对阿赖耶和盖亚来说此世人类之恶是垃圾，但只要稍加培养，就是一个充满活力的小型深渊啊。”

    王大力将圣杯中安哥拉纽曼的灵魂，以及爱因兹贝伦先祖，第三法的完成者，冬之圣女羽斯缇萨-里姿莱希-冯-爱因兹贝伦的灵魂提出，随后拉开一道空间裂缝，找到一处深逾万丈大峡谷，将圣杯颠倒。

    “把圣杯还给我！”

    然而，卫宫切嗣和阿尔托莉雅并不打算让他顺利完成。他们以为王大力要许愿了，立刻出手阻拦。

    哒哒哒哒哒，久宇舞弥手中的冲锋枪被扣下扳机，射出无数黄色的子弹。卫宫切嗣瞄准了王大力的头部，射出一发珍贵的，用他的肋骨做成的，能够使魔术师体内魔力反噬，紊乱的起源弹。

    骑士王挥动手中斩钢剑，料想她作为英灵，能够轻易制服几人，但结果却完全出乎他们的意料。

    连一句话都没有，王大力身边的凯瑟琳只一个眼神，周围的时间就被冻结了。

    浑浊的黑泥被从圣杯中倾泻而下，落入空间裂缝下方的峡谷。充满恶意与煞气的魔力源立刻侵蚀着周围，将周围的泥土沾染为黑色。

    由于圣杯的魔力全都被黑泥吞噬，所以当所有的黑泥被王大力倒入峡谷之中，圣杯也失去了能够实现愿望的魔力。

    最后，王大力捏碎了安哥拉纽曼的灵魂，然后将羽斯提萨的灵魂重新放入圣杯，送回冬木市的灵脉当中。

    事毕，和阿赖耶以及盖亚打了个招呼，王大力一行人离开了这里，凯瑟琳也解除了周围对时空的冻结。

    当卫宫切嗣，骑士王以及久宇舞弥重新恢复行动能力，他们面前已经什么都没有了。

    “不！！！”

    鉴于圣杯的消失，阿尔托莉雅也失去了现世的凭依，以因为愤怒而扭曲的容颜，带着满满不甘的怨恨回归英灵之座。

    “爱丽……”

    感觉自己像个傻瓜一样失去了妻子的卫宫切嗣颓然的坐在地上，泪水慢慢从他的脸上流下，被久宇舞弥沉默的抱在怀中。

    在接下来的一个月内，卫宫切嗣数次尝试潜入爱因兹贝伦主家城堡，想要带走他和爱丽丝菲露的女儿，伊利亚斯菲露，可惜都未成功，还被对方发现。

    三月后，被爱因兹贝伦城堡的魔术防御设施重伤，被整个爱因兹贝伦家族通缉的卫宫切嗣回到自己的家乡冬木市，收养了一个因为意外火灾而成为孤儿的孩子，将他改名为卫宫士郎。

    ……

    除了阿赖耶和盖亚掌握的众多平行宇宙外，很多世界都有自己的风格。

    比如在一个百分之九十的面积都是大海的星球，王大力和凯瑟琳他们体验了一把当海贼的乐趣。期间几人干掉了两个名为BIG MOM、凯多的号称四皇的小喽啰，又灭了叫做CP的两个政府组织，还杀死了本土最大势力，海军的元帅赤犬。

    又比如在一个忍者盛行的世界，王大力发现了一个名为大蛇丸的天才科学家，给了他不少其他世界的知识。

    当世界树彻底掌握独孤败天他们的世界后，王大力再次出动，将和主神空间有联系的众多掠夺型宇宙意志扫灭。其中甚至有几个规模和实力都不下于主神空间的宇宙意志，让世界树吃的很开心。


------------

大结局 附完本感言

    在经过了不知道多少混沌年，王大力终于将世界树重新培养成无量大宇宙。届时，邀请了无数人前来观礼。

    鸿蒙，林蒙，秦蒙联袂而来，送上一个小世界作为谢礼；道和大道前来恭贺，也带来一个小世界。

    期间，还有数名其他无量宇宙意志前来，下方还陪坐了一些普通的宇宙意志；以及王大力熟悉的独孤败天，石昊，萧炎，唐三等人；还有凯瑟琳，小淘气，明蒂，小辣椒，马特，艾丽卡等亲友团。众人在巨大无比，每一个枝干上都托着一个完整的宇宙，每一片叶子都相当于一个小世界的世界树下饮宴。

    到了宴会的最后时刻，所有无量宇宙意志都出了一把力。无尽能量，法则与道纹送上，将一枚金色的树种从世界树种凝聚而出。

    王大力接过这枚说不定也能成长为无量宇宙的种子，有些感慨的注视了一会儿，将它往混沌海中抛去。

    （全书完）

    ……

    Emmmmmm，这本书到这里就完本了。

    要写的话也不是写不下去，毕竟穿越流，比如要收集培养宇宙的素材，就能再写几个世界；又或者无量宇宙意志间发生大战，又能写几个世界。

    但写到现在，已经找不到一开始那种四小时一万两千字的状态。

    这本书三万六千收藏上架，首周精品，高定八千，比不上大神，倒也还算可以；但是随后高开低走，落入穿越再穿越的俗套。

    没什么新意了，干脆就到这里吧，也不算是烂尾（认真脸）。

    最后，感谢所有打赏过，订阅过，投票过的读者，希望大家还能够再见。

