本书由早安社区从早到晚为您整理制作 
　　　更多 CHM，TXT好书请登录http://www.zasq.net
　　附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 



 《泰坦法师诺隆》
作者: 我的小泰迪
 
 序章

    神威，弥漫着整个卡梅伦平原。

    这是自拉菲亚大陆近三千八百年来最大的一场战役，秩序诸神，混乱诸神，甚至许多中立的天生圣神都参加了这场战役。此战过后，每一方势力都有大片神灵陨落，数十个神国从天空中掉入深渊，成为深渊的一部份。

    有些神见势不妙改换阵营：比如翼人主神弗莱文斯带领翼人远离秩序，投入混乱怀抱；精灵女神带领部分精灵叛离混乱，用精灵母树的种子另立他国。从此所有热爱秩序的精灵由白发转变为金发，精灵一族分为混乱的白精灵与秩序的金精灵。

    有些神为了不被战争打扰撕开自己的神国与拉菲亚主位面的连接，远离纷争，比如族民一向不多的泰坦神系与星灵神系。

    有一些神暗待时机，装作中立，想要偷偷捞取一些好处。但这场战役是诸神间的大战。有一些神成功的获取了一些神力与神资，随即躲藏起来消化战利品；有一些神贪心不足，成了别人的战利品。其中最典型的就是想要暗中偷袭重伤的虫族战神安格斯扭拉的高位神猎杀之神马肯・艾松。他低估了主神级别的安格斯扭拉的实力，被重伤却犹有余力虫族战神斩成四段，成为拉菲亚众神间的笑柄。

    这场战役彻底掀开了秩序诸神和混乱诸神间的对立。战后，拉菲亚大陆被打成两块，较小的一块由混乱诸神统治，改名为拉迪斯，较大的一块则由秩序诸神占领，依然叫做拉菲亚。

    战争结束自然要论功行赏，但是无论秩序或是混乱都有神对于自己的领土太小而感到不满，与其他神起了纠纷，大打出手，其中有一些小神差点陨落。诸神虽然在各自主神的压制下平息争斗，但一些神灵降下神谕，指示大陆上的信徒互相争斗，同盟间的间隙由此产生。

    战争结束，混乱与秩序分别掌控着九十九层深渊和三十三重天界。虽然深渊面积更大，但是环境非常恶劣，甚至很多层深渊是坠落的神国。神国一旦坠落，土地会变成千年火狱，千年之后会根据前身转化为不同的土地。有一些会变成能丰产的沃土，有一些会变成资源丰富的矿山，但大多数都会变成一无所有的荒漠。

    深渊的混乱低位神与中位神一般都呆在自己的神国里，只有主神，高位神和一些有背景的中位神才有资格获得较好的土地，在深渊大力发展。

    一些分配有坠落神国的神祗运气不错，得到了一些陨落神灵的神藏，借此上升了一个格位，但也由此引发战争，深渊诸神为了坠落的神国征战不休，实力大减，无力再反攻天界。

    天界则大部分都保持完好，秩序诸神和自己的神民居住在各自的神土相安无事，一些关系较好的神降下神谕，令拉菲亚大陆的信徒互通有无。

    神战结束，诸神为了纪念被打成灰烬的卡梅伦平原，称这次战役为卡梅伦陨星战，结束上一期的拉斯法尼纪元，从此开启新的卡梅伦纪元。

    战争时期中立的天生圣神为了躲避战争，纷纷离开大陆，进入海外寻找避难所，一些海外生灵因此成为他们的信徒。在秩序和混乱诸神的默许下，圣灵们扎根海外，远离大陆，过着自己的生活。

    卡梅伦283年，星灵神族重新出现在主位面。在付出一部分代价后，混乱诸神与秩序诸神允许星灵神族的族民，星光一族出入各个位面进行贸易。各个位面都有一些人抓住了这个机会，从星光一族手上赚了一笔，甚至有一名传奇历经万难，与星灵神族主神阿泰斯塔特手中交易到一颗神格，随后晋级成功，把自己的神国立于天界周边，成为秩序旅行者之神。

    陆地之后，是海洋。

    与陆地不同，海洋神系是永久中立的。毕竟秩序女神与混乱女神都是从海洋中孕育而出，虽然两位女神都离开大陆去探索星空，但两方神系依旧不敢过于逼迫。

    海洋中也分为了两派，一派是混乱中立，一派是秩序中立。

    海洋混乱中立诸神由海洋吞噬者巨口统领，她讲究弱肉强食，酷爱掀起巨浪，部分海兽和所有娜迦都由她统领。海洋秩序中立诸神由海洋女神菲拉斯统领，她讲究秩序守法，保佑海上航行者，统御所有海族和部分海兽。

    海洋之中也用很多半神。虽然只是半神，但其中佼佼者论力量丝毫不输于主神，比如海洋撕裂者昆。他是一只巨鳄，曾经击伤过海洋主神中的风暴之神。这些半神大多有自己的领土和子民，即使是海洋诸神也不敢随意侵犯。

    主位面并不是因为最重要称之为主位面，而是因为它曾经诞生过创造深渊的混乱女神迪拉娅和创造天界的秩序女神迪拉维娅。混乱女神主张自由，任深渊中的生物肆意杀戮，奴役。秩序女神主张规范，她教导天界生物保护，互助。

    当然，这是很久以前的事情了，现在秩序一方讲求的是上下有别，有功赏，有过责。而混乱一方则喜欢以下克上，即使是低位神，也有胆子向中位神甚至高位神宣战。当然，被碾死的低位神比逆袭的低位神多的多。

    战争结束，诸神安定天界后，派遣化身向主位面传播信仰，收集神力。有一些神的神职不擅长争斗但是擅长安定一方，比如丰收女神希拉就从低位神一跃而成高位神，财富女神阿蕾娅也从中位神晋级为高位神。

    混乱一方，也有一些并不是很强的如混乱狩猎之神泰伦，改换狩猎的神职，重新定位成猎杀之神，晋级为高位神。

    诸神传教的同时，也有一些神因为甚至冲突相互敌视，教内信徒也因此成为死敌。

    同时也有一些神并不热爱传教，于是在主位面销声匿迹，只有一些神战的事迹被流传。

    卡梅伦693年，秩序女神和混乱女神重伤回归主位面，招来所有秩序，混乱和中立主神商讨后，陷入沉睡。随后将所有主神召集麾下，发布和平联盟条约，杜绝大型战争，下达神谕大力发展军事，备战域外大敌。

    ps：作者设定，有一些神职可以有两个，比如混乱狩猎之神和秩序狩猎之神，在前方加上秩序或混乱以示区分。

 第一章 什么情况

    星光如水，轻柔的倾泻在安哥拉大草原上。

    亮丽的淡白色月光缥缈的笼罩着远处的森林，微醺的青草味伴着风儿弥漫着整个草原。虽然是夜晚，但也能较为清楚地看见周围一些夜行的小动物出来觅食，静悄悄地享用着鲜嫩多汁的草叶与根茎。

    莫隆侧躺在草原上欣赏着眼前的美景，一动不敢动。哈？你问他为什么一动不敢动，看见笼罩在他身后的阴影没有，你知道这是什么吗？问莫隆自己？他要是知道就不会在这里装死了，生命可贵，知道怎么办的话好歹挣扎一下吧！

    “N迦，NNNN迦。”身后传来一阵奇怪的声音，卧槽！不会是在磨牙吧！？身后的大哥大姐大神，嘴下留情啊！

    这时，莫隆感觉有什么奇怪的尖锐的东西扎了他一下，觉得这百二十斤今晚就要交代了。作为一个宅男，被逼急了的他恶从心头起，怒向胆边生，二十年后又是一条好汉。

    于是莫隆用平生最快的速度向后跳转起身，鼓起胸膛大吼一句：“喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    对面的不知道什么东西吓了一跳，它真的跳了起来，对着他张开大嘴：“NNNNNN迦。”

    它举起了一只前肢，这根前肢被淡黄色的甲壳包裹着，最前端镶嵌了闪烁着金属光泽的利刃，一道黑影闪过，‘嘭’的一声，就是莫隆今晚最后的意识了。

    ――――――――我是醒来的分割线――――――――――――――――

    这是一片白茫茫的世界，四处都闪烁着白光，中间一尊有些眼熟的巨大庄严的神殿树立在这片大地之上，莫隆四处看了看，又等了一小会儿，决定还是进入神殿。

    他慢慢走近神殿，站在殿门前喊道：“您好，我是迷路的旅人，请问有人吗，我想进去休息一会儿，请问此间的主人同意吗？”

    莫隆用恭敬的语气询问，毕竟人生地不熟，还是小心为上。他又问了几遍，但却无人应答，于是决定进去看看。

    神殿的大门很华丽，由不知道的白色石料构成，上面闪烁着不知名的金色花纹。神殿外很多地方都是这种一看就很贵的石料组成，但是莫隆看的越仔细，越觉得这场景很眼熟。

    他用力推着殿门，殿门出乎预料的轻，莫隆趔趄了一下，稳住身形，打理了一下着装，主要是把发型整理好。这时莫隆才发现，身上穿着的是cosplay一样的奇怪衣服，原来的黑色板寸头也变成了过耳的淡银色。

    神殿内竖立着三尊巨大的黑褐色神像，中间的神像是个肌肉勃发，拿着奇怪造型长矛的巨人。他只披着兽皮一样的布遮住腰间，就没什么其他的装饰了；左侧是一个笑容迷人，身穿长袍，身材姣好的大姐姐神像。你问莫隆为什么要说是大姐姐神像？因为这一看就是一个勾魂御姐啊，另外也有一个声音从他的心底里告诉莫隆一定要这么说，不然会发生一些很血腥暴力的事情。神殿右侧则是一个大型土元素。土元素形象在很多游戏里都有，所以他一看见就认出来了。

    神殿内除神像外，，只有神像前有一个平台，台前放着一个赤红色宝珠。这时莫隆终于知道这是在哪里了。他快步向前走去，用双手按住宝珠激动的喊道：“登陆。”

    话音落下，一个闪烁着银光的小萝莉从宝珠内飘到我的面前，她有着亮银色的及腰长发，秀气可爱的琼鼻，一双会说话的大眼睛上长着略有些短的睫毛，一副充满活力的样子，随之而来的也确实是萝莉的甜美声音：“尊敬的诺隆・波顿法师，欢迎您再次使用热门大型网络游戏‘异界’至尊豪华星辰v3.06版微型登录器。上次游戏时，由于神术干扰，您的禁咒冰封千里施法失败，由于您不顾城镇内的百姓，肆意释放禁咒的行为触怒了生命女神法斯迪娅，您的冰霜系法师职业等级清零，并无法重新就职，为此我们深感同情。现在，请重新选择您的法师职业。”

    没错，就是这个，莫隆他想起来了。这是异界，是当今最流行的网络游戏。异界以庞大的设定，前所未闻的ai，可以实现千人同场景竞技的战场模式，可能由于迎合神灵而获得奖赏，也可能由于触怒神灵得到惩罚乃至于封号的奇趣设定，号称‘没有最奇遇，只有更奇遇’的游戏内容等原因，吸引全球数千万人共同游戏，更有‘不异界，枉少年’的口号。做为一名acg界的资深宅男，莫隆自然不会例外。

    莫隆玩异界也有快六年了，一直在玩冰霜系法师，曾经在战场上被三个同级别战士逮住，击杀两人后脱离，因此略有薄名。他用了快五个月的时间，经过了各种任务：包括从龙穴中盗取秘法卷轴，进入深渊猎杀寒霜幽灵，甚至花一个月帮助收集施法材料，把寒冰掌控者的声望点满，才学到了号称‘法师神术’的冰封千里。

    虽然冰封千里这个名字土了点，但是它的效果惊人，不愧是‘法师神术’。它可以在一千码范围内一次性扣除八千点血量，并在之后半个小时内每五分钟扣除一千点。同时，所有范围内敌对目标不得使用任意主动技能，不得打开包裹，只能用装备技能和被动技能顶过去。唯一缺点就是敌我不分，只要在范围内，就得中招。

    在异界这个游戏里，就算是现在第一肉，号称‘提百万’的提拉斯・莫也只有一百零几万的血量，顶尖肉盾的血量不会超过八十万。有了这一神技，就算在游戏里勉是一线勉强靠近顶尖的莫隆也可以称雄战场和大型活动。于是兴奋的他找了个敌对工会的领地想来个大招。但是莫隆没想到的是，敌对工会的人偷偷的在领地内造了个生命神殿，于是他撞在了生命女神的手上，六年辛苦一朝灭。

    莫隆当即向游戏公司申请重新激活，但客服人员拒绝了他。经过莫隆的苦苦哀求和对方再三确认，他是异界资深玩家，答应对他开放隐藏职业‘泰坦法师’作为补偿，但是原来的号法师技能等级全部清零，不能更改。

    被‘生命女神的愤怒’，被称之为‘生命女神的大姨妈’击中后，可以使用‘神逆’仪式消除，只要花费六千六百六十六颗神力结晶。仪式非常简单，就是向被神谴的神的老大，也就是混沌侧混沌女神迪拉娅，或者秩序侧秩序女神迪拉维娅祈祷。大佬出手，小弟只能收回神遣。但是・・・・・・

    但是一颗神力结晶市价二十多快三十元，六千六百六十六颗就是二十万，莫隆吃饱了撑得花二十万玩个游戏!这六年他也就花了小五千，有这钱还不如买个号呢,就算是本服前三的法师，五万元也足以让人割爱了。

    于是，好歹拿到隐藏职业的莫隆兴冲冲的重新戴上了他抽奖得来的至尊豪华星辰v3.06版微型登录器，重新进入游戏。虽然职业清零，但是包裹装备还在。

    莫隆的大部分装备都是法师通用战场毕业装，包裹里也有这六年来积存的物资，凭借他多年以来在异界里的游戏经验，最多半年就能重新打出名号，一年后超过拥有法师神术冰封千里的前任也不是没可能。

    那么，按一般穿越小说的逻辑，我现在应该是穿越到了‘异界’的游戏世界里了，现在是精神进入游戏界面，**应该还活着。但是，也就是说，就算是有了隐藏职业，我一个零级的小号，从来都生活在和平都市，最多只杀过老鼠的非军事宅男，穿越到了以战斗为主题，并先后有两次神战的异界了？

    脚裂，我要删号从来(sF□′)s喋擤ォ撸

    不对，我已经删号重来了。

    那么，脚裂，我要回去啊(/(tot)/~~！！！！

    ・・・等等等等，冷静冷静。现在不是怨天尤人的时候，外面不知道是什么情况，那个怪物也不知道有没有离开，我还是赶快就职，有点自保之力吧，莫隆轻声说道。

    莫隆正视着眼前的小萝莉，不得不说异界制作地真是精良。这小萝莉做的栩栩如生，在我的注视之下居然还会脸红，如果不是现在情况不明，他一定会试试她的‘触摸反应’。（触摸反应，就是随着对npc人物不同地方进行点击，npc会有不同的举动。当然随着科技发展，触摸的地方只限于手部，肩部，腰部和头部，不然就变成十八禁游戏了。）

    摇了摇头，把一些不良念头从脑海里驱散，莫隆对着这个疑似系统精灵的不知名小萝莉进行指令操作：“我是诺隆・波顿法师，进行特殊职业‘泰坦法师’就职，请荣耀的泰坦之神赐予我力量吧！”

    异界的职业系统是和信仰挂钩的，这也就是为什么会有‘可能由于迎合神灵而获得奖赏，也可能由于触怒神灵得到惩罚乃至于封号的’奇趣设定。每一个职业都有自己的主神和神系，因此，所有职业一出生就划分好了阵营。异界的诸神分为五个级别，神位由低到高为低位神，中位神，高位神，主神，神主。诸神之间战力不仅仅由神位决定，也和神职有关。比如同为主神，战神比生命女神抢。有时低位的战争神职的神灵可以打败高一位的生活神职神灵，但是从未有主神输给高位神的先例。

    （下文主角直接称为诺隆）

 第二章 原来是误会

    在异界，每周都会有玩家各自职业所属神系的神灵发布‘神赐任务’,完成‘神赐任务’的玩家可以获得大量经验和金钱奖励，有时还会出现稀有物品和装备。

    颁布‘神赐任务’的神灵位格越高，就越难以完成。但是高难度任务的完成就意味着高收益，大多数时候都是由低位神和中位神进行神赐任务发布，有时候玩家们也会撞大运的碰上高位神发布任务。至于主神的神赐任务，因为太难了以至于目前没有玩家完成过，反而成了运气不好的象征。

    因为神系对立的关系，玩家在同一服务器内不得创建对立神系人物。所幸异界人性化设定，可以用同一个身份证绑定两个账号，让玩家可以同时体验混沌侧和秩序侧的游戏内容。作为资深玩家的我，自然是两边主线任务都完成了一遍。

    随着诺隆的指令，银发可口的小萝莉悠悠地飘到了左侧御姐神像的面前静止不动了，神殿内中间和左边的神像都不太像法师的样子。小萝莉的额头上出现了一道金色神秘纹路，照射在御姐神像的额头后，御姐神像的胸前向诺隆的额头上射出一道金光，大约三十秒后，小萝莉散去光芒，重新回到他的面前，根据游戏内的经验，诺隆知道这表示就职成功了。

    他用右手摸着自己的额头，发现一道神秘纹路出现在额头上。这是每一名玩家的‘神纹’，可以查询自身信息，也就是菜单选项。诺隆喊了句打开人物信息，但是什么都没有发生，于是他想了想，按游戏里人物的动作用右手食指按住神纹，轻声祈祷：

    “愿泰坦之神的神光照耀着我。”

    果然，诺隆的眼前浮现出了菜单选项，分别是：人物信息、技能、装备、包裹、同盟、神格、任务提示。

    和游戏里一样，由于我没有成神，所以神格一栏黯淡无光，不能打开。由于神殿时间内是持续流动的，与外界相同，诺隆把人物信息先放到一旁，赶紧打开包裹，找找看有没有他当前等级可以使用的物品，以求消灭外面的怪物，至少也要保住自己的小命。

    诺隆快速的浏览了他的加大号背包，随即拿出了两个1级就能使用的物品：

    守护魔像（稀有）：lv25。钢铁所制魔像，是法师们改造的专门用来保护的魔像。他弱化了速度和攻击，加强了防御和质量，武器是两个钢制三角盾。

    攻击：20（虽然是用来保护的魔像，但他钢铁的身躯依然拥有强大的力量）

    防御：35（只是看着那两个大盾，你就知道这是个硬家伙）

    速度：5（这么笨重的东西，还是别指望他能有多快）

    （这是一个永远沉默的家伙，但很可靠！）

    这是原来诺隆放在自己的要塞前当摆设的魔像，因为长得很威武，所以留了两个放在包裹里，没想到今天可以派上用场。除此之外，还有一柄诺隆游戏时第一次得到的精良级法杖。虽然到后期精良级物品已经很常见了，但是诺隆他还是将它留作纪念的放在了包裹里。

    冰精灵之王的右臂（稀有）（不限等级）：lv20。这是一只冰精灵之王的右臂。冰精灵死亡后通常会变成普通的碎冰，但是也许这只冰精灵之王由于长期用右臂干了些什么，所以它的右臂被保留了下来，经过某位高级寒冰法师改造后可以当做魔杖使用。

    攻击：15―20（控制住，我的右手！我想那只冰精灵之王死前是这么说的）

    攻速：1.0（作为一柄法杖，它算是比较重的，就算拿它敲人也没问题）

    lv20以下寒冰系法术+1

    智力+10

    冰霜抗性+15

    技能：由于冰精灵之王死前的执念，可以召唤出2只lv20普通冰精灵协助作战（我将靠我的右手，加冕为王）。

    诺隆看了看手中的法杖和旁边的魔像，觉得还是不放心，于是戴上了号称‘加强版蛋壳’的圣光的庇护・改，又取出号称逃跑神器的随机传送卷轴

    圣光的庇护・改：lv30(史诗)。消耗类物品，开启后拥有一个圣光盾，可以吸收8000/8000的伤害，取消后物品损坏（哦，见鬼，又是一个蛋壳，还是加强版的）。

    随机传送卷轴lv1（史诗）。消耗类物品，开启后随机传送1000码（唔，总算逃出来了，这满地的宝贝是什么？宝藏么？真是诸神保佑！哦不，该死的这是龙穴！！以上一只被打扰睡眠的巨龙在抢劫城镇失败后所述）。

    这样一出去就开‘蛋壳’，随后再召唤魔像和冰精灵，就算打不过，也可以用卷轴逃生。这次可真是时间就是生命，我还是赶紧出去吧。

    诺隆再次将右手食指按在神纹上，轻声祈祷：“泰坦之神，您的信徒将把您的荣光传播在这大地之上。”一阵银光闪过，诺隆他感到轻微的眩晕，意识也回到了身体。但是不知道是不是错觉，诺隆总觉得在挑选保命的道具时，那个银发小萝莉似乎在笑?

    ―――――我是醒来的分割线，没错，我又来了―――――――――――

    诺隆的意识刚刚回到身体，就感觉到了一股来自火焰的温度，卧槽，这怪物不是要把我烤了吧，他来不及睁眼，就赶紧开启了圣光的庇护・改。

    随着咒语的激活，一个闪烁着淡黄色光芒的圣光盾包裹着诺隆，在温暖的圣光的笼罩下，他发现自己并没有被束缚，于是赶忙从神纹中取出了守护魔像。右手拿着冰精灵之王的右臂，左手紧扣着随机传送卷轴，这才安下心来，向周围扫视。（设定，在神殿内穿上的装备，会同时被装备在外界。）

    出乎诺隆的意料，他现在并没有一个火堆上等着被烤熟，而是在火堆旁，身边还有因为刚才起身掉落在旁的皮制品。而他的对面正是那个怪物，它正目瞪口呆的看着诺隆，不知道这是怎么一回事儿呢。

    于是他大着胆子借助火光仔细观察着它，才发现这不是什么迷之草原怪物，而是一个正准备举行成年仪式的安哥拉虫人战士。发现这是个正在举行成年仪式的安哥拉虫人，诺隆不禁松了一口气。

    安哥拉虫人，是一支在地下生活了数千年的古老种族。他们在地下建立了庞大的帝国，并在安哥拉神系的带领下过着安稳的生活，但天灾忽至。安哥拉虫人在一次常规挖掘行动中，挖出了一座从未见过的神殿。当时好奇的带队者打开并进入了这座神殿，无意中释放出了被封印着的地龙神系与其眷属。地龙神系是偏向混沌一方的神灵，酷爱杀戮和奴役，不知情的安哥拉虫人被地龙神系突袭，并占据了大片的土地，奴役了数万族民。愤怒的安哥拉虫族战神安哥斯扭拉立即率领虫人向地龙神系复仇，这一场复仇之战持续了近百年。

    由于地龙神系与一名土元素大领主建立了契约，可以召唤土元素协助作战，于是在漫长的战争时期，安哥拉虫人渐渐陷入了劣势。虫族高位神武器之神玛尔拉提出建议，让虫族走出地底，向外界求助。在经安哥拉虫族神系议会多次讨论后，决定由玛尔拉带领，一支由虫族长老，虫族神殿祭司，虫族护卫者组成的队伍走出外界，向其他神系求助。

    玛尔拉不负众望，很快就开始与同样偏向秩序的人类神系接洽。经过数个月的讨论后，双方达成《人类神系与安哥拉虫族神系盟约》，主要条件如下：

    人类神系与安哥拉虫族神系达成攻守同盟，并以人类神系为主。

    人类神系将帮助安哥拉虫族神系在地面建国。

    双方神系麾下领民互相通商，来访，并可以向对方建立神殿，传播信仰。

    其他的还有一些小条约，就不在这里叙述了。在协议达成后，人类三大帝国柏拉迪亚，亚文斯迪亚，普尔拉斯迪亚在神谕的指引下派遣军队护送物资前往安哥拉虫族领地驻扎，协助其对抗地龙神系。人类神系也有数名位格不等的神灵，在人类三大主神之一，空间之神亚文的带领下对抗地龙神系。

    在人类神系加入地龙神系和安哥拉虫族神系的战争后，只用了十六年时间，就收回了大片虫族失地，并杀死了数位地龙神系神灵。地龙神系见状，也向偏向混沌，臭名昭著的恶魔领主摩斯求助。在摩斯的恶魔大军的帮助下，双方打成了平手，互有损伤。

    但是在摩斯的诱惑和拉拢下，更多的混沌方神系加入战争，不甘心失败的人类神系和安哥拉虫族神系也向外召集盟友。终于，在恶魔领主摩斯加入战争的第三年，神战爆发。第一次神战，也就是卡梅伦陨星战爆发了。

    虫族在与人类结盟前，安哥拉虫族神系禁止普通虫族出现在地表，更遑论举行成年仪式。这说明现在出现在诺隆眼前的虫族，应该知道虫族和人类缔结了同盟条约。这样一来，诺隆的生命有了保障，但他仍然握着随机传送卷轴，顶着‘蛋壳’防止意外的发生。

    “NNNNNN迦，NNN迦。”对面的虫族好像要和诺隆说话，但是诺隆才刚刚穿越，估计自己连连泛大陆通用语都不会说，更何况是虫族的语言。但是机智的诺隆想起了自己的特大号背包，连忙进入神殿找找有没有可以帮上忙的道具。

 第三章 安哥拉虫族男性成年仪式

    安哥拉大草原原来叫做卡拉斯大草原，是人类柏拉迪亚帝国的土地。人类神系和安哥拉虫族神系结盟后，原属于柏拉迪亚帝国的三分之一的领土被规划给了虫族神系，这片领土位于安哥拉虫族地下帝国的正上方。

    这原来是一片美丽的土地，森林覆盖着大地，清澈的河水在大地的沟壑之间崩腾婉转。但由于安哥拉神系和地龙神系大战，这一片土地受到了巨大的影响，短短几年，绿色的植被就大量消失在这片土地，野兽的数量也逐渐减少，只有一部分生命力顽强的野兽幸存。

    在土地划分给虫族前，这片突然异常的土地上的居民已经被柏拉迪亚帝国按照神谕转移了。划分给虫族后，又有一批帝国公民自觉离开。只有少量不愿意离开故土的柏拉迪亚帝国公民留了下来。为了加深人类和安哥拉虫族的了解，柏拉迪亚帝国并没有强制迁徙他们。

    诺隆在找能够帮助我和面前的安哥拉虫人交流的道具时，在心里已经给自己的来历打好了底稿：我是来自于柏拉迪亚帝国法师公会‘诺文达’的外围法师。我听说了这场战争，对从未见过的种族起了好奇心，于是前来帮忙。诺文达的意思是交流，这是一个松散的中型法师公会，只每三年举办一次机会互相交流，探讨，平时没有什么活动。最重要的是它有数量不少的未登记外围野法师。游戏中我在这个公会度过了从法师学徒到中级法师的一段历程，如果别人问起也不会露馅。

    他一边编着自己的来历，一边在特大号背包里寻找能帮上忙的道具。过了大概两分钟，真的被他找到了一个可以解决语言不通问题的道具：心灵对话宝珠。

    心灵对话宝珠（史诗）lv1。只要两个人手握住宝珠，可以实现心灵对话，心灵对话自动翻译不同语言、口音。（你想拥有就算互相不说话，也明白对方所思所想的爱情吗？心灵对话宝珠可以帮您实现您的愿望。只要998，心灵对话宝珠带回家！）

    在游戏里，大家可以语音聊天，语言文字都是种族被动天赋，所以用不上这个玩意儿。意念宝珠是由一颗拳头大小的蓝宝石所制，我觉得拿来当装饰逼格很高，才把它放在背包里。但在现实世界中文字看不懂，语言不通用，意念宝珠就派上用场了。

    诺隆拿出了意念宝珠，对面的虫人的一对复眼顿时就亮了，就算是常常能挖出珍贵宝石的安哥拉虫族，也没有多少能长得这么大的蓝宝石。于是诺隆把宝珠按在地上，把手放了上去，示意对面的安哥拉虫人也这么做。

    对面的虫人看着诺隆挥了挥手，用那两条覆盖着甲壳的双腿（或者是双足？）靠近过来，也慢慢伸出一只手，随后又快速的缩了回去，用力的搓了搓（真的很用力，我听见了很重的甲壳摩擦引起的嘎吱嘎吱的声音），小心翼翼地放在心灵对话宝珠上。见此，诺隆沉下心集中注意力，试着与它对话：“尊敬的安哥拉虫族朋友，我是一名来自人类柏拉迪亚帝国的法师，我的名字是诺隆・波顿，请问这是哪儿？离这里最近的人族聚集地有多远？”

    那个安哥拉虫人奇怪的看着我，有些不明白怎么回事，但还是发出NNNNNN迦的声音试图与我对话。

    “不要说出来，用心去想着要说什么就可以了。”

    对面的虫人愣了一会儿，过了快一分钟，诺隆的脑海里才想起了一个羞涩的少女嗓音：“您，您好，尊敬的人类朋友，我叫那拉，是安哥拉虫族大战士，正在举行成年仪式。这里是安哥拉大草原，也就是你们人类所说的卡拉斯大草原西部。离这里最近的人类聚集地是我们城市里的人类柏拉迪亚帝国第三集团军激流重装骑兵团驻扎地。”

    唔，那还真是蛮远的。看样子安哥拉虫族还没有在这片大草原上出现多久。诺隆记得在人类神系和安哥拉虫族神系确立盟约的第三年，安哥拉虫族就在这片大草原上建立了一座名叫‘安格纽斯’，寓意坚定的友情的城市。在城市建立之前，安哥拉虫族需要在这片土地上进行1到2次的成年仪式，以便于让虫族神系的祝福笼罩着这片草原。

    安哥拉虫族成年仪式就是让将要成年的安哥拉虫族在大地之上随意走动。当它们决定自己的性别后，会使用从神殿带出来的圣水擦拭身体，随后安哥拉虫族会根据想要转变的性别不同，进行不同的仪式。

    想要变成男性的安哥拉虫人会跳战舞，随着舞蹈的进行，他们甲壳会渐渐变得浑浊，沉重，最后会从身上褪去，男性特征会随后显现。褪去的甲壳就是他们以后的神赐盔甲和武器。

    想要变成女性的安哥拉虫人会服用神殿发放的果子，然后进行沉睡。沉睡过程中，她们的甲壳会先变软，变小，脱离身体后再变硬，最后会变成一些大小不等的神赐宝石。她们沉睡醒来之后，会出现女性特征。随后安哥拉虫族女性会用虫族神殿秘法把宝石镶嵌在自己新的甲壳上，这将成为她们以后使用虫族神术的力量来源。

    没错，安哥拉虫族在成年仪式之前是没有男女之分的。诺隆也是看见眼前的虫族带着一瓶安哥拉神殿特质成年药水，才知道她是出来举行成年仪式的。

    “那么尊敬的虫族小姐，能否请您在仪式结束后带领我去人类军队的驻地呢？我想他们不会拒绝一名远道而来帮忙的法师的。”

    “好的，尊敬的人类先生。那就请您等候一个晚上，明天早上仪式结束后我会带您去我们的城镇，到时欢迎您去我家做客。另外，我决定做一名男性！”

    我闻言愣住了，仔细观察着对面的虫人，怎么也想不到拥有那么清丽的少女声音的虫族居然会想成为一名男性。

    “还有，刚才真是对不起。您的一声大叫吓到了我，我还以为您是要向我攻击，结果敲晕了您，那应该是你们人类的打招呼行为吧？在此我为我的鲁莽对您表示真挚的歉意。”

    他把头低下，用剩余五支前肢按在自己胸前，对诺隆表示歉意，诺隆连忙阻止了他。

    “不，这也不单单是那拉你的错，我也不应该对着陌生人大喊大叫的。就让这一切化作细雨飘去吧。我们现在是朋友了不是吗？”

    那拉有些激动，又开始对我NNN迦的叫了起来。随后好像是想起了什么，从他身上的袋子里给了我一个糖豆一样的小丸子，示意诺隆吃下去。

    诺隆当然不敢就这么吃下去了，万一他一直在骗我，这是吃下去就会被控制的药丸这怎么办？正当此时，诺隆额头上的神纹突然发出一股寒意，而他手上的糖丸上也出现了一行小字。

    神灵炼制的变声虫卵（史诗）lv1。这是虫族中位神虫族吟游之神安图拉为了方便人类与虫族交流，制造出的可以让人类使用虫族语言的特殊道具。只在虫族刚开始与人类接触的几年炼制过，后来有价无市。当然，虫族的文字还是要自己学习。（吃了这颗虫卵，我们就是好朋友了！）

    诺隆惊喜的揉了揉眼睛，发现这行小字会随着他精神的集中而出现，当他没有集中注意力时，小字就消失了。诺隆强忍着不适感，把这颗出自神灵的史诗道具吞了下去。

    “怎么样，能听懂我说话了吗？”少女般清丽的嗓音就像是叮咚的泉水打在平静的湖面上，很甜很好听。

    真是见了鬼了！刚才诺隆你听见的还是NNN迦的磨牙声，现在就变成了清脆如少女般的黄鹂音。真不愧是神灵出品，这可是实实在在的神迹。他看着身旁怎么也可爱不起来的安哥拉虫人朋友，被这美好的嗓音迷的胡思乱想。

    “嗯，可以了“诺隆说完后发现，正在使用的是从来没有听过的语言。这和地球上任意一种常用语言都不同，毕竟没有谁使用牙齿上下撞击来说话的。他看着那拉的一口大牙，决定以后还是少用安哥拉虫族语比较好。

    “那么，波顿？”那拉好像对直接称呼诺隆的名字有些迟疑，但诺隆对他点了点头，他很快就适应了：“还请你在一边欣赏我们虫族的战舞。战舞是神圣的仪式，不会用于表演，外族朋友很难看到。”

    语毕，那拉从他身边的袋子里拿出一块编织着神秘花纹的绢布，沾着从瓶子里倒出的圣水开始擦拭身体。过了大概半个小时，他擦拭完毕，圣水也正好用完了，随即拿起一旁的双刀开始绕着火堆跳起虫族古老庄严的成年战舞。

    一开始，他挥动手中的双刀和前肢向前猛冲，又很快地煽动翅膀跳向一旁，之后又是连续的好几个动作。即使是没有经过军事训练的诺隆也看得出这战舞还是一种高明的战技。透过那拉的战舞，诺隆仿佛看见古老的安哥拉虫人先辈使用这套战技奋勇搏杀的场景。

    过了大概三个小时，那拉停下了战舞，开始退壳。诺隆可以听见那拉的牙齿上下交击，发出沉闷的痛苦**。退壳是坚毅勇敢的安哥拉虫族男性战士才会做出的选择，这等于是活生生从身上扒一层皮下来，非常痛苦。诺隆看着这一幕，有些莫名的触动。

 第四章 我现在的情况

    在那拉痛苦的退壳的时候，诺隆转过身进入了位于我额头上的神纹，打开个人信息，看看他现在是个什么情况。

    诺隆・波顿・泰坦之力（泰坦族）

    主职业：法师lv1（只可进阶为泰坦法师）

    副职业：魔法物品制造大师，魔像制造大师

    称号（可以同时使用任意数量称号）：

    神眷者lv3：全体属性+10（泰坦之神在注视你！）

    ？？？？：？？？？？？？？？（你太弱了，以至于看不透这神力形成的遮挡！）

    探险大师：博学者+艰苦意志lv3+强健体魄lv3+身手矫捷lv3，魅力+5（探险家的气质为你加了不少分。）

    博学者：声望获取加成100%，智力+15，意志+10，魅力+5。泛大陆通用语精通，恶魔语精通，精灵语精通，龙语了解，拉菲亚大陆历史文化了解，学习能力上升。

    高级魔法咏唱者：施法速度减少20%

    艰苦意志lv3：意志+10

    强健体魄lv3：体质+10，力量+10

    身手矫捷lv3：敏捷+10，速度+10

    探险大师额外加成：体质+5，意志+5，异常状态抗性+1，魅力+5（探险家的气质为你加了不少分。）

    （你酷爱在这充满着危险的世界探险，久而久之，你变得博学而又坚强，你历经千辛万苦，打造出了一副强健的体魄和聪明的大脑。另外给你一句忠告，即使是探险大师，作了死也是会死的。）

    体质（生命值=体质*5）：5（这是普通人类的体质，即使你转制成了法师也不会有一丁点加强）+25（你拥有一副钢铁铸造的身躯，即使是很多皮糙肉厚的魔兽也没有你强壮）

    体质加成（30）：敌人对你造成的伤害在体质数值的一半以下时，强制变为1；在一倍体质数值以下时，减免50%；在二倍体制数值以下时，减免20%。

    异常状态抗性+2，力量加成为体质/6

    智力（法术强度=智力*1.2）：8（你虽然比普通人类高出一倍的智力，但在法师界，你只是一个小的不能在小的菜鸟）+25(33点的智力，勉强算是达到了优秀法师的合格线。)

    智力加成：强大的智力可以增强意志，数量为智力/10。

    力量：4（抱歉，法师的力量和普通人类没什么两样）+25（哦，你的力气大的可以打死一头牛）

    力量加成：0（抱歉，力量没有加成，战士就是这么惨）

    意志：5（法师的意志要比普通人类更一些强）+35（你坚强的意志可以抵抗很大一部分精神类法术）。

    意志加成：精神类法术抵抗+4，频死状态由20%降低为10%

    敏捷：4（法师的反应速度要比普通人快那么一点）+20（很好，你已经超过中级潜行者就职标准了。什么？你是个法师？来找茬的吧？！）

    敏捷加成：强大的反应速度能有效提高法术释放速度，施法速度减少5%，攻速+15%。

    速度：3(法师不用法术，一向是小短腿)+20（你就像是一阵风！）

    魅力：6（作为人类，你长得还是有一点小帅）+10（你一看就是个有学问的型男!）

    说实话，看到这样的数据，我也真是醉了。

    原来诺隆的等级是寒冰法师lv25。这先是法师等级达到lv15之后，转职成寒冰法师lv1继续升级，也就是说他原来其实是40级的法师，这也是职业最高等级。

    在诺隆是一名lv25的寒冰法师时，这些称号的加成只是一小半。而他现在所有属性都渣的不行，只是看着称号勉强还过得去，还不知道在这片大陆上究竟属于什么水准。现在情况不明，诺隆决定自己还是先缩起来做人吧。

    接下来是技能。虽然他知道游戏中法师基本技能是什么，但为了防止穿越后技能发生了一些变化，还是继续沿着个人信息看了下去。

    技能：

    火球术lv1（可升级）：2.0秒咏唱时间，能够释放出一颗具有2标准普尔单位的火属性能量球，具有相当大的杀伤力（朋友，要加入火球教吗。）

    寒冰箭lv1（可升级）：1,.5秒咏唱时间，能够释放出一支具有1.2标准普尔单位的冰属性能量箭，能有效减缓对方30%的速度和敏捷（呵呵，你还没走到我面前，就已经死了。）

    能量冲击lv1（不可升级）：1.0秒咏唱时间，可以释放出0.5标准普尔单位的魔力冲击，相当于8点力量的一拳。

    嗯，就是这样没错，和游戏里没什么两样。然后诺隆再次打开他的特大号背包，仔细找找还有什么可以使用的装备，虽然对此并不抱什么希望。

    诺隆仔细地一格一格的查看着，发现了一大把史诗和传奇级的装备和道具，就算是传说级也有那么十多样，毕竟这些是他六年努力的才拥有的珍藏。

    哦？你说再怎么一个背包也放不下那么多东西？骚年，诺隆的魔法物品大师职业可不是摆着看的。光是这个背包，就已经是传说级空间装备了，不然你以为一个普通的空间背包，真的能装的下那么多传说级道具吗？

    诺隆・波顿的特大号背包（传说）：这是一名叫做诺隆・波顿的法师费尽心思制作的空间背包。（每一个传说级原始空间袋，都是由神力固定的。）

    当时因为游戏公司设定，空间背包只能容纳同等级道具，多少玩家只能含泪付出高额金币，把高级道具寄存在神殿里。你说神殿寄存不要钱？那是神眷者的特权！普通玩家还是老老实实的付钱吧。

    诺老公当时不是神眷者，为了不被神灵轻松赚走血汗钱，也为了更方便享受游戏，他咬牙花费数百元现金购买了大量空间类稀有材料，甚至同样付出了一件机缘巧合得来的传说级头盔和大量的金币，终于从人族空间神殿换取了一个传说级原始空间袋，又购买了昂贵的高级魔法物品制作稳定符，还差一点就失败了，才制作出这个背包。

    至于现在的神眷者lv3的称号则是隐藏职业自带的。每一个隐藏职业都是至少lv1的神眷者，所以诺隆当时从游戏公司手中拿到了这个隐藏职业的补偿，才会真的放弃他的寒冰法师。只是没想到泰坦法师这个隐藏职业是最高的lv3神眷者。在游戏里，即使是服务器前十的玩家也有人并非神眷者，在神灵当道的世界，还是神眷者吃香一些。

    不出诺隆的所料，他的背包里已经没有适合现在等级的装备。

    他还想看看能不能提前知道泰坦法师的技能是什么，可惜由于等级不够，只能看见一片又一片的迷雾。于是诺隆关闭了菜单，对着自进入神殿以来就一直陪在身边的小萝莉献上了自以为帅气的微笑，通过仪式退出了神纹。

    在外界，那拉的成年仪式已经完成大半了。诺隆站起身来，活动一下有些僵硬的四肢，看到了一旁的钢木树枝，随即将它们放入已经渐渐暗淡的火堆。钢木是柏拉迪亚帝国特有树种，作为燃料非常耐烧。借助新的燃料，火堆重新恢复了亮度，诺隆回到自己原来的位置坐下。

    找了个舒服的姿势，诺隆看向那拉，那拉已经不在原先的位置了，而是向前移动了一段距离，而这一段距离上散落着好几件他脱落下的变成了黑色的甲壳。诺隆仔细数了数，发现这是五块完整的甲壳，分别是腹甲，胸甲，背甲，腿甲和肩甲。

    那拉现在正在努力的把六只前肢上的甲壳褪下，诺隆可以看见他身上零零落落有一些红色的痕迹，那是他褪甲而留下的斑驳血迹。他奋力的挥舞着，拍打着自己的前肢，诺隆看见他的前肢已经不能弯曲了，只能依靠身体的其余部位和地面帮助他。

    那拉一次又一次的用前肢猛击地面，发出嘭，嘭，嘭的响声。过了数十分钟，拉菲亚大陆比起地球明亮的多的月亮――阿瓦娜的最明亮的时刻已经来到。也许是月光帮助了那拉，那拉使尽全力向地面摔去，终于把一只前肢的甲壳褪了下来，诺隆可以清楚地看见鲜血在他的前肢上流淌。

    新的前肢比较柔弱，呈现出明显与成年虫人黄褐色甲壳不同的淡黄色。那拉顾不得疼痛，用已经挣脱的前肢帮助剩余的部位腿壳。又过了大概十分钟，他完成了褪壳。

    褪壳完成后，他又围着火堆跳起了战舞，诺隆则坐在一边做着今后的人生规划，但不觉被这战舞吸引，直到被突然一道神纹传来的信息惊醒：

    你沉迷于古老种族安哥拉虫族数千年传承至今的战舞，开启双手武器精通之路，现在为初级双手武器精通（0/100），使用双手武器时，攻速增加5%。

    看到这条消息，诺隆不禁有些惊讶，看来现实的职业技能和游戏里的有着很大的不同。游戏中法师根本无法开启只有近战职业才能开启的双手武器精通之路。不过这说的也是，就算是法师，如果苦练双手武器，不可能一点诀窍都摸不到吧？

    刚刚诺隆也看了那拉的战舞，但可能由于没有装备博学者称号，没有获得能力提升。他想着能否提高一些双手武器精通的熟练度，将心神重新沉浸到那拉的战舞中。于是在那拉结束战舞后，诺隆的双手武器精通熟练度已经变成了（25/100）。

 第五章 启程去那拉的城镇

    那拉结束了战舞，单膝跪地，向他信仰的的虫族神灵祈祷。这是安哥拉虫族成年仪式的最后一步。

    没过多久，虽然周围环境没有什么变化，但诺隆能够感受到一股浩瀚的力量降临在了这一片区域。这是一股强大却又不显得咄咄逼人的力量，虽然能够让人感受到威严，却又不会使人难以亲近。

    在游戏中，神灵赐福时只有一阵声光效果，完全不能感受到神威和神恩。我在神殿中也完全没有感受到除了风景，神殿与外界有什么不同，所以像其他穿越者前辈一样，诺隆觉得神灵只是强大的生灵罢了。

    但是，在感受到这股货真价实的神威后，他明白了，神灵就是神灵，实力强大到一定程度，就不是强大所能定义的了。

    在诺隆惊异甚至有些惶恐的感受到这股神威时，一道不知从何而来，确又安抚了我不安的心灵的声音在我脑海里出现：

    “你好，不知名的神眷者，我是虫族战神安格斯扭拉，欢迎你前来虫族领地。无论你是来参观，做客，还是帮忙，我都代表虫族欢迎你。这是我的祝福，请你想你信仰的神灵传达我虫族战神安格斯扭拉的善意和友谊。”

    神纹提示：虫族战神对您进行了祝福，虫族声望开启，现在是友善3000/5000。初级双手武器精通熟练度+50，虫族区域经验获取数值提升10%。

    啊哈哈哈。诺隆开心的紧闭着嘴巴，生怕自己笑出声来。刚才被神威所摄，他都忘记了他现在是lv3的神眷者。lv3的神眷者只要不是在敌对区域，是不会被本土生物主动攻击的。

    但是诺隆这神眷者是个冒牌的，这泰坦神系早就离开拉菲亚大陆，谁知道什么时候回来。更何况万一他们回来发现这个神眷者居然没有信仰他们，还不得拍死诺隆啊？光看着神殿里的几位泰坦主神的神像，诺隆就不觉得他这小身板能扛得住哪怕是一下。

    在诺隆表达了会向他信仰的神灵传达善意后，神威渐渐离开了他的身边，转而散布在这一片区域上。这也就是为什么虫族会让将要成年的族民来到人类帝国赠与他们的土地上举行成年仪式的原因。仪式结束后，虫族神灵的神威将改变这一片土地的性质，让它更适应虫族的生活习性。

    突然从地底换到地上生活，虫族一开始肯定是不适应的。为了缩短虫族能够在地上正常生活的时间，将神威漫部在这片土地上是必须的。

    诺隆记得所有从地下到地上的种族都有天空恐惧症，就好像在地上生活的种族突然到地下生活，都会有幽闭恐惧症一样。他们害怕会被天空从地面吸走，大部分族人都会飞行的虫族就更加严重了。

    为了虫族民众的安全，前几批到地上生活的虫族都是职业者。他们拥有比起一般安哥拉虫人更加强大的身躯和意志，能够更快的适应在地上的生活。但是据我了解就算是最顶尖的职业者，与诺隆同样是lv3的神眷者，等级高达lv25的虫族神殿战士，号称不败将军的提尔马拉都花了近3个小时的时间适应暴露在天空之下的环境。至于稳定的飞行，那更是好几天以后的事情了。

    第一支虫族地上帝国建设队花了整整一个月的时间，才能够正式开始进行建设工作，许多虫族刚刚抵达地面，暴露在天空之下没多久，就不得不进入帐篷之中休息，寻求能够挡住天空的庇护所。更有小部分安哥拉虫族怎么也无法适应天空之下的环境，不得不重回地底生活。

    诺隆的思绪一不小心又天马行空起来，这也是大部分宅男的通病――喜欢胡思乱想（我就不直接说yy了）。重新回到现况，仪式结束后，那拉坐在地上休息了好一会儿才缓过劲来。他收起散落在地上的甲壳和双刀，拿出早已准备好的空间袋（虫族因为体型关系，都用的是系在身上的空间袋）将东西都收拾好，此时天色已经蒙蒙亮了。

    诺隆的双眼不住的打量着他，那拉被他灼热而又好奇的视线上下扫视，有些手足无措。他走到我的面前，有些不好意思的问道：“请问我有什么不对吗？是有哪里的甲壳没有褪完吗？”

    这倒没有，虽然总有一些虫族战士因为太过痛苦，在仪式后期放弃了褪壳，导致有一两块甲壳没有褪去，但被虫族战神安格斯扭拉所关注的一定是意志坚定的优秀虫族战士，我想了解的是另一个难以启齿的方面。

    也许是被诺隆的视线烫伤，那拉后退了两步。但很快他就从诺隆的视线中发现了端倪，他显得更加窘迫了。

    那拉的前肢胡乱的上下挥舞着，用着越来越小的声音向诺隆解释道：“成年虫族的性征都掩藏在甲壳里，平时不露在外面的，所以很少有外族能分辨出我们的性别。”

    诺隆没想到那拉居然能看出他的意图，这也许是因为他的视线太过直接了，诺隆不禁打了个哈哈：“草原的景色真美啊？”

    确实，现在太阳刚刚出现，远处天空与大地的缝隙之中漏出了几丝红光，展现出大自然那靓丽迷人的风景，这是只有在辽阔的地形上才能看见的美景，那拉和诺隆都被这难得一见的景色迷住了。

    过了一会儿，诺隆和那拉都默契的没有再次提及刚才的话题。在一段尴尬的沉默后，也许是虫族对盟友的好感超过了那拉心中的羞涩，那拉重新开口：

    “诺隆，我的朋友，你还有什么需要准备的吗？我们可以启程去我的家乡了。我的家乡虽然不是所有虫族城镇中最美丽的，但属于我们安哥拉虫族独特的建筑风格和好客的虫人朋友们一定会让你觉得流连忘返的。”

    在游戏里，诺隆已经见过了虫族风格的建筑。他们的建筑都是圆形，只有神殿和人类的神殿造型相似。不过话说回来，除了混沌侧那群乱来的神灵，秩序侧的神殿都是差不多的样子，只有因神职不同而导致有些许差别。但是现实里的虫族城镇不可能和游戏中一样大小，不然完全容纳不了虫族那近千万人口。所以诺隆对于现实里的含有不同种族特色的各类建筑还是蛮感兴趣的。

    “当然，那拉，我是一名学者，我非常喜欢欣赏和研究不同种族的文化和历史，我想我一定能在你的家乡有所收获，并对此抱有极大地期待。”恩，还是先装成学者吧。毕竟现在地底正在打仗，而学者大都是跑来跑去做研究的，可以在一定程度上避开战争。

    诺隆收起了昨晚一直在他身旁护卫他的两个守护魔像，把法杖和随机传送卷轴也放回神纹，但依然带着圣光的庇护・改，和那拉一起走向他的家乡。

    ――――――――我是启程的分割线――――――――――――――――

    本来那拉是可以带着诺隆直接飞到他的家乡的，但是因为昨天的成人仪式，那拉的翅膀十分脆弱，无法飞行，诺隆只好重新放出两个守护魔像，让魔像托着他们前进。

    守护魔像毕竟不是专业坐骑，但好在够大，而诺隆的坐骑又由于等级原因无法召唤，于是他只好一边听着魔像行动时发出的嗡嗡声，一边听那拉讲述一些前线的事情。

    地龙神系对虫族神系与人类神系盟军的战争已经到了第3年了，象征着人类和虫族之间的友谊的安格纽斯城正在加紧建设当中，预计还有5个月就完成了。而前线由于人类军队一开始不适应地底的环境，有些显得混乱。在经过了2年与虫族盟友共同战斗的适应期后，找到了互相之间的配合方式，已经有一套专业的战斗方式流传在军队之中。

    那么也就是说，虫族和人族联盟从明年开始，直到十三年后恶魔领主摩斯加入战争，都将对地龙神系保持优势。我也正好花这很长一段时间好好适应异界的战争环境，并靠着先知先觉出谋划策，远离实地战场，并且获得一份足以成为领主贵族的军功。然后争取封到那几个相当贫瘠，又不是什么战略要地，在神战和最后拉菲亚神域和外来星辰神域的战争安然无恙的封地之一，避免在接下来的可怕战争中沦为炮灰。

    诺隆将要去的人类柏拉迪亚帝国第三集团军激流重装骑兵团驻扎地,因为在游戏中诺隆没有听说过它的名字，那么就证明没有什么大事发生在那里。现在又正好处于战争状态。在战争时期，见多了残肢断臂，生死一线，人类无论做出什么奇怪的事情都不意外。这在一定程度上方便我度过和拉菲亚大陆之间的磨合期，能够尽量向拉菲亚土著居民靠拢，不至于在今后的神域大战里被当做是间谍咔嚓掉。

    就在诺隆为自己‘完美’规划沾沾自喜的时候，接下来发生的一件事却让他和他预想的生活彻底说了再见。

 第六章 诺隆以后就是泰坦神系正式员工了

    今天天气很好，阳光明媚，万里无云。诺隆和那拉骑着守护魔像，晃悠悠的在安哥拉大草原上前行。

    但是，俗话说得好，民以食为天。现在诺隆被太阳懒洋洋的光线照的很暖和，突然来到异世界的紧张感有所缓解，肚子就开始咕咕叫了。

    那拉倒是很够朋友的拿出本来只给自己准备的食物，但是虫族的‘美味’食物诺隆实在是无法消受。这是一种俗名为安哥拉图虫的肥大虫类幼体，有半个巴掌大小。因为被那拉拿住了头部，这只大蠕虫那白白嫩嫩的身体疯狂的扭动着，还发出了嘶嘶的尖利叫声。

    安哥拉虫人非常喜欢吃这种虫子，他们把这种虫子看成无上美味。因为味觉不同的关系，他们吃不惯人类提供的食物，所以每次出征，都会自己携带军粮人类中也很少有能够享用虫族食物的汉子。根据虫族的说法，这种虫子和地龙神系的一位神灵原形很相似，还很好吃，所以自从被发现以来，很快在安哥拉虫族风靡起来。不过这种安哥拉图虫的确是在地龙神系神灵脱困后才出现的，难保和地龙神系没有关系。

    在婉拒了那拉的‘美味佳肴‘后，诺隆停下了守护魔像，走到一边准备打点什么兔子一类的小动物来安抚一下他暴走的肚皮。

    一方面，这是因为守护魔像行进时发出的嗡嗡声会惊走附近的动物，另一方面是那拉正在享用他的美味佳肴，他用他那一对巨大的獠牙抓住疯狂挣扎的胖虫子，一边将它放入嘴中。那画面太美，诺隆怕自己看了之后一天都不用吃东西了。

    当然，为了保证自己的生命安全，诺隆离开了那拉一段距离之后，就打开了圣光的庇护・改，将冰精灵之王的右臂从神纹中取出。接下来，他顶着‘蛋壳’在安哥拉草原上游荡了快半个小时后，诺隆才醒悟过来――看见一个发光的圆形怪物走来，是个小动物就知道要逃命了。

    但是，一方面诺隆已经很饿了，另一方面，他实在是担心地下突然出现什么怪物，一口把他吞了下去。在安哥拉大草原的地下，偶尔会出现的地龙神系草原地行虫。这是一种身长超过20码的巨大地形虫类，以吃矿石为生，但也不会拒绝偶尔路过它们头顶的‘小点心’。

    虽然现在还不是安哥拉草原地形虫活动期，但是有备无患嘛。

    “哈哈，你可真是个笨蛋呢？”

    就在这时，一道清丽脆人的小女孩声音在诺隆耳边响起，吓得疑神疑鬼的诺隆快速离开了原来的位置，躲到一丛灌木的身后，使用手中的冰精灵之右臂，召唤出两只lv20的冰精灵。

    “哎呦，警惕性还不错，知道先躲避再施法。但是一，你顶着个大光盾躲在灌木丛后面，不是个瞎子就知道你的位置了；二，作为一个神眷者，你连自己侍奉的神灵的声音都听不出来么？”

    我了个去，这清脆的萝莉声前两句让诺隆感觉有些羞耻，毕竟游戏里大家都是现在草丛里开盾再出去打怪的，但是现实根本不一样，灌木丛是透光的，开着圣光盾，一看就知道了躲在哪儿了。但是后一句话信息量略大，使得诺隆不禁愣在原地说道。

    “你说你是我侍奉的神灵，拿什么证明呢？”

    这个萝莉好像有些生气了：“你这个大笨蛋，快进到你的神纹里来。”

    诺隆有些迟疑，但咬了咬牙，先是把两个守护魔像放了出来，用魔像自带的四个大盾把他护卫的结结实实的，再把冰精灵也召集到身旁，才将信将疑的进入神纹之中。

    ――――――――――――――我是进入的分割线――――――――――――

    和前两次不同，这次一进入神纹，诺隆感到了一股比虫族战神安格斯扭拉更加庞大的神威弥漫在这神殿之中。他有些惊奇和害怕的向前看去，面前缓缓出现了4个人影。

    最当先的是疑似系统精灵银发小萝莉。这只小萝莉还是这么的可爱。水汪汪的迷人的大眼睛，一只小巧的琼鼻，一头亮丽的银色秀发搭配精致可爱的俏脸。这只小萝莉鼓着腮帮子双手叉腰，气呼呼的瞪着诺隆，真是好一只傲娇的长发萝莉。

    在诺隆与萝莉‘深情对视’快一分钟后，他才把视线移到之后的3个人影上，首当其中的是一对36e。嗯，没错。这就是一对让男人疯狂，女人嫉妒的标准的36e。你想要诺隆传授这一门绝技？抱歉，这是他瞎编的瞎编的，诺隆可没有那个看一眼就知道胸部大小的让人羡慕嫉妒的能力。

    这是一个同样有着银色短发，身穿朴素的法师长袍的御姐。这位御姐具有一股英气，就好像是一位常年征战，胜利归还的女将军，但诺隆总觉得有些眼熟。这位御姐带着满意的笑容看着他，看的诺隆的小心肝就像是小鹿一样扑通扑通的跳，赶快移开视线不再看她。

    这之后的是一位・・・・・・卧槽，这一身肌肉是怎么一回事，这十块腹肌是在嘲笑我的一块腹肌吗？这一定是在嘲笑我吧！这爆炸般的胸肌，比我大腿还要粗的胳膊，那就和柱子一样的大腿，呵呵，别得意，你一定会是比利王喜欢的口味。看着眼前的肌肉大汉，诺老公非常羡慕嫉妒的编排着他。

    这个筋肉黑发大汉一边看着诺隆一边点头，也是一副满意的样子，吓得他打了个哆嗦，刚刚还在扑通扑通乱跳的小鹿差点就被吓死了。诺隆不敢再看这位大汉，生怕他有和比利王一样的兴趣。

    最后的是一个土元素，嗯，以人类的角度，土元素都是一个样。不过这位土元素整体是黑色带闪电状银纹，很有些杀马特风格。不过一个杀马特的土元素，好像蛮带感哎？这常人看起来莫名其妙的造型瞬间打动了诺隆，让他决定把今后召唤的土元素全都改造成这个摸样。

    看着这三人？的造型，诺老公越看越眼熟，好像就在眼前，却又想不起来在哪里看到过。眼前？他瞬间醒悟，抬头看向那三座神像，再看看这三个身影，再看看石像，诺隆一脚软差点就跪了。

    “咳咳，“那位英气逼人的帅气御姐说话了：“你就是爱莉看中的神眷者是吧。你的举动我们刚才都看过了，不得不说，你很谨慎。”

    诺隆有点害羞，这其实是胆小怕死，却被英气御姐称赞为谨慎，真是不好意思。

    “没错，在这即将战火纷飞的拉菲亚大陆，越谨慎越好，你说是吧，亲爱的。”这个肌肉大汉看着诺隆的表情有些不对，这番话说完就搂上了英气御姐的小蛮腰。英气御姐右手扭了他两下，就任由他搂着。

    啊，诺隆心中的小鹿死了，死成一片一片，还被晒干了做成了鹿肉干。美丽的英气御姐啊，您应该用尽全力痛扁他一顿，最好在按在地上使劲的踩，怎么能就这么默许了呢？你不打他，我帮・・・还是算了，我肯定不是他的对手。

    正当诺隆对又看见一朵鲜花插在牛粪上而感到黯然神伤时，那个杀马特土元素慢悠悠地走了过来，拍了拍他的肩膀，对他点了点头。于是诺隆对他的好感度瞬间就从60升到了70。

    “哼，什么我看中的神眷者，只不过是一个胆小怕死的人类罢了，我才看不上他呢！”小萝莉摆摆手，一脸不屑的看着诺隆。

    顿时诺隆觉得这个小萝莉一点也不可爱了，不过对这教科书一样的傲娇，他可以打95分！还有5分是扣在她骂的是诺隆的份上。

    “不要放在心上，年轻人。”英气御姐安慰着诺隆，于是诺隆决定当她身边的‘野兽’不存在：“爱莉只是有些不好意思。我是泰坦神系主神风暴女神维拉；站在我旁边的是泰坦神系主神泰坦战神雷多思，我的丈夫；那位土元素是泰坦神系主神哥顿。而爱莉，”英气御姐带着一副充满母性的笑容：“爱莉是泰坦神系高位神命运女神艾丽丝菲露，我和雷多思的女儿。”

    那么，也就是说，我的老板就是这个一脸‘我很厉害哦，快来膜拜我吧’的小萝莉？这样的小萝莉只有萝莉神教的人才会去信仰吧！诺隆在心里吐槽道

    “年轻人，”英气御姐加重了语气，他连忙做仔细倾听状：“虽然不知道为什么你会突然成为爱莉的神眷者，但是我们并没有从你的眼中看见**和恶意。相反，我们可以看出你对爱莉的友善。即使她出言贬低你，你也没有生气。这样，我们也可以放心的把爱莉交给你了。”

    那个大汉也不再搂着英气御姐，而是走上前来，摆了个十分具有压迫力的姿势，（其实诺隆觉得他只要站在我面前，即使什么都不做也很有压迫力）“小子，爱莉就暂时交给你了。大多数偏向秩序的神灵在建造自己的神殿，收纳信徒之前，都要在拉菲亚大陆上游历。为了防止爱莉沾染上一些拉菲亚大陆凡人种族的坏习惯，我们决定让你这个她的神眷者带着她在大陆上旅行。”

    “如果，我是说如果你干的不错。当十年后，爱莉能够拥有作为神灵的责任感和教导信徒的能力之后，你也许可以成为爱莉的属神。”

 第七章 这世界时事变换真是奇妙

    属神，其实并不算是神灵的一种。

    每一个神灵都拥有自己的属神。这些属神也许是神灵们成神前的亲人朋友，也许是被接引到神国的历任教皇中，管理能力比较出色的几位。属神的工作就是完成神灵的吩咐，只对自己侍奉的神灵负责。

    属神一般都是在神国之内选择的，但是泰坦主神雷多思承诺，十年后我将作为艾丽丝菲露的属神。而神国之外的生物想要成为属神，打破拉菲亚大陆和神国之间的封锁，只有一个办法――成为神灵。

    也就是说，诺隆这个‘保姆’干的好的话，十年之后直接成神？这可真是一步登天了！他相信一旦这个消息传扬出去，会有无数顶级的职业者甚至是半神都会为了这份工作抢破头。

    不是有了神格，就能称之为神灵。想要成为神灵，还必须拥有神职。而在神战之后，一个优秀的神职足以让神灵们大打出手，背后没个势力，诺隆可不敢随便创立一个神职来玩玩。

    更何况作为神灵，要对自己的信徒负责，不然就只能作为一个游荡神灵，无法依靠信仰之力提高实力。这也是很多拥有神职的半神反而没有成为神灵的原因。他们觉得现在的实力已经足够强大了，不想被信徒所束缚。

    半神们奢侈的自由，不是诺隆所能拥有的。作为一个原来生长在红旗下，从未听说过的真正的长生之法已经摆在他的眼前。能够成为一名泰坦神系的神灵，特别是泰坦神系在神战之前会离开拉菲亚大陆，避开战火，这对突然来到异界，只是想要安心生活的诺隆来说简直是再好不过的选择了。

    就在诺隆几乎要答应下来的时候，泰坦主神雷多思给他泼了一盆大大的凉水：“但是，如果爱莉十年后依然无法履行作为一名神灵的职责。那么，我会让你知道，什么叫做一位主神父亲的愤怒。”

    仿佛是为了衬托他的话，神殿内突然响起了狂暴的雷霆之声。这一阵惊雷彻底震醒了利欲熏心的诺隆，也让他想起了自己的身份。

    作为一名人类，关注世界的角度和神灵肯定是不一样的。那么，从人类的角度理解的神灵的责任和能力，和从神灵角度理解的责任和能力，怎么都不可能一样吧！

    而且，据诺隆所知，一直到神战将近，泰坦神系断开神国与大陆间的链接离开拉菲亚大陆前，都没有什么有关泰坦神系的重要任务。也就是说，他完全没有判断这份工作能否胜任的依据，依靠自己来帮助一位年幼的神灵领悟到责任和能力？别开玩笑了！

    冷静下来之后，他还发现了之前没注意到的雷多思话语中的问题――十年？诺隆不知道一般的神灵用了多久才能真正完美的履行好自己的神职，但肯定不止甚至于远远超过十年，不然，泰坦主神不可能放弃亲手指导女儿的机会，而让一个渺小的凡人去指导他们的女儿。

    诺隆甚至可以脑洞大开的想象，在游戏中也是有这样一位利欲熏心，想要帮助泰坦神系高位神，命运主神艾丽丝菲露的职业者，但是他（她）失败了，甚至于泰坦神系离开拉菲亚大陆也可能和这件事有关。涉及命运女神，泰坦神系失去掌握先手的能力，无法确定己方能够在神战之中保持优势，那么选择自保避世就非常合乎情理了。

    但诺隆刚刚张口，还没有来得及拒绝，英气御姐维拉就笑嘻嘻地给了他一记重击：“如果你拒绝的话也没什么关系。只不过你的神纹我们也当然要回收。”

    那还用选择吗？当然还是拒绝啦！失去了职业晋升之路，大不了诺隆到即使是神战时绝对安全的那几个地方之一，作为平民生活。诺隆不姓龙也不叫傲天，不觉得自己能够像小说里的人物一样，历经千辛万苦，最终走上巅峰。他更觉得自己就像是没有台词的龙套，最多死前说一句：“可惜我没料到xxxxxx”就跪了。这种调教神灵的恐怖游戏，还是换一个人来玩吧。

    于是诺隆不再犹豫，摆出了更加恭敬的态度，低声下气的委婉拒绝：“命运女神艾丽丝菲露是一名尊贵，高雅，美丽的神灵，光是看着她那冠绝天下的姿态，我都快要欢喜的说不出话来。但是帮助神灵找到责任与担当的重任实在非我一个小小的凡人所能承受。我开心于诸位主神能将这样的重任交付于我，但是我愧对诸位主神们的信赖。还请诸位主神出手，剥夺我的神纹吧。”

    艾丽丝菲露愤怒而焦急的好像是想要说些什么，但是很快被风暴女神维拉捂住了嘴巴。

    诺隆低下头不敢再看。但他能感觉到泰坦战神雷多思呼出的气化为了狂风，呼啸着向他吹来，雷霆也在他的耳边咆哮，好像随时都会落在头上。

    “亲爱的，先等一会儿。”英气御姐阻止了雷多思：“我说过了，我们三位泰坦主神都很看重你，你还是有可能完成这个重担的。失去神纹可是很重的惩罚，今后你就只能作为平民生活了，你真的甘心吗？”

    这红脸白脸唱的真好，但是这没什么用。在地球上诺隆也只是个平民，没有什么野心，而且在战争时期到一个安全的地方当平民其实也挺好的。作为一个有些逆来顺受的宅男，面对生气的神灵时他只能尽量往好处想。于是诺隆没有再多说什么，只是闭上了眼睛，深深的低下了头。

    但过了几分钟，直到他有些迷惑的重新睁开眼睛抬起头，预想中的雷霆也没有劈到头上。正相反，无论是泰坦战神雷多思，风暴女神维拉和金属支配者哥顿都没有愤怒的表情。更令人惊讶的是，无论是风暴女神维拉和还是泰坦战神雷多思都是一副满意的表情。

    诺隆瞬间就明白了，这分明就是个对自己的考验。

    雷多思忽然对着诺隆笑了笑，一阵银光闪过，变做了另一副模样。没有爆炸的肌肉，也没有凶恶的眼神。诺隆看见了一位面向平和，中等身材的中年男子站在了他的面前。英气御姐看出了诺隆的惊讶，亲昵的摸了摸他的头，微笑的解释道：“很惊讶吗，但这并没有什么。要知道，在成为泰坦主神之前，雷多思就是我在拉菲亚大陆的旅行伙伴。当年他也是这样通过我父亲和母亲的考验的。”

    她帮着艾丽丝菲露理了理刚才有些凌乱的发丝，回过头一手拉着艾丽丝菲露，一手拉着诺隆：“以后你也直接叫爱莉吧，这是爱莉的爱称，以后不要再称呼艾丽丝菲露了。”

    人生赢家雷多思脚步轻快的走了过来，搂着诺隆的肩膀大笑：“小子不错嘛，你通过了我们的考验，我的女儿就交给你了。不要生气，毕竟你想要带走主神的女儿，我们考验你一下也很正常嘛。”

    正常个屁啊，诺隆差点吓尿了，换个胆小的早就吓死了你信不信。但是生怕考验还没结束的他只是略显恭敬的笑了笑，不敢太过放肆。

    “啊！”就在诺隆傻笑着的时候，自己的小腿突遭重击。

    在诺隆不注意的情况下，爱莉（称呼变得好快！）突然给了他的小腿一下。这一下当真是疼死了，诺隆能够清晰的听见我的小腿发出咔嚓的悲鸣。在他倒在地上还没开始哀嚎之前，雷多思手中闪过一道白光射向诺隆的小腿，伤势立刻就恢复了。

    爱莉涨红着脸，看得出她非常愤怒：“父神，母神，凭什么我要跟着这个贪生怕死的胆小鬼去游历大陆啊，我的属神要我自己来选，才不要你们干涉呢！”

    “真的吗，”英气御姐神秘一笑：“现在的拉菲亚大陆，这样的属神可是很难找了哦，你不要，还有很多姐姐找都找不到呢。正好前一阵子你蒂娜阿姨家的小家伙也快要成神了，那就把他让给你的表妹吧。”

    “不行，”爱莉的突然放大了声音：“诺隆（终于有人叫我的名字了）是我的神眷者，才不要让给别人呢，即使是表妹也不行。”

    英气御姐巧笑嫣然的看着爱莉，很快，小腿撕裂者・爱莉就发现她自己说了什么。她捂住脸，又给了诺隆他刚刚治好的小腿一脚，满脸红晕的消失在了神殿里。

    这可真是无妄之灾，可怜的诺隆在心里悲叹着。但还好，这一次他的小腿只是有些疼痛，并没有响起‘咔嚓’的悲鸣。英气御姐依然面带笑容的看着他：“不要担心，爱丽只是不好意思而已。我们三个很快就会回到泰坦神系的神国。我们走了之后，爱莉就交给你了。你要好好照顾她哦，就算爱莉领悟不了做为神灵的责任也没关系，但一定要让她生活的快快乐乐的。”

    诺隆当然不担心，反而又为这一次教科书似得傲娇打了95分。

    过了一会儿，微笑的维拉和微笑的雷多思，还有一直在充当背景的土元素哥顿离开了，只留下诺隆一个人在神纹之中。收拾了一下凌乱的思维，他发现之前属性栏的？？？已经可以看见了：

    泰坦神系预备属神（抱上了泰坦神系的金大腿，你以后可以高枕无忧了）。

    但是在诺隆不知道的地方，维拉一脸担忧的看着雷多思：“你能察觉到他的来历吗，我完全无法掌控他的神纹，他不会是专门冲着爱莉来的吧？”

    雷多思柔情的安慰着她：“不要担心，我们不是试过了吗，他没有力量也没有恶意。再说，只要他真心地对爱莉，爱莉也喜欢他，即使不知道他的来历，为了爱莉我也会保护好他的，”

    “现在也只有这样了。”维拉叹息着。

 第八章 那拉姐姐的故事

    说实话，从神纹中出来，用魔像的大盾牌遮阴的诺隆已经坐在草地上思考了快半个小时了，才终于有了点头绪：

    问题一：那几名神秘人物真的是泰坦神系的主神吗？

    回答：即使不是泰坦神系的主神，要捏死我也不会费多大力气，就先当他们说的是真的吧。

    问题二：我有什么值得他们看中的吗？

    回答：虽然不知道为什么成为了爱莉的神眷者，但我最特殊的应该是穿越者的身份。但是在游戏里，从其他位面而来的穿越者也有不少。那么，就应该是我的‘系统版神纹’上出了问题。

    问题三：他们能够看得出来我了解大陆十数年之内的历史吗？

    回答：当然不可能，但也不排除我已经中了他们的幻术，什么都说了出来，现在正在按照他们的设定行动的可能。

    那么，接下来，诺隆应该要――卧槽，他怎么知道接下来最好怎么做？诺隆又不姓楚，也不姓萧，最多也就是分析一下一般的问题，但现在这种复杂的情况明显已经超出他的思考范围了啊啊啊啊啊啊啊啊！

    正当诺隆抱着头在地上打滚的时候，他的腹部传来了一阵痉挛。

    啊，没错，诺隆原先的目的是出来找吃的。现在她的肚子已经用实际行动告诉他，如果再不去弄些吃的，诺隆就要为自己的肚皮举行葬礼了。但刚刚沉浸在思考的时候感觉还没什么，现在饥饿感袭来，诺隆已经快要丧失行动能力了。

    “诺隆，诺隆。”诺隆好像听见那拉的呼唤，是饿出幻觉了吗？

    “诺隆，你在这里啊。”幻觉出现在了他面前：“我找了你好久了，还是看到了你的魔像才找到你的。看，我知道你吃不惯我们虫族的食物，特地给你抓了一只安哥拉野雉。”

    啊，那拉，你真是我的救星啊。

    看到这只肥鸡的诺隆瞬间来了精神，他的肚子也很识时务的不痛了。诺隆一边向那拉道谢，一边三下两下的草草处理了这只肥鸡。

    作为一个连门都不愿意出的宅男，厨艺是必备的技能。诺隆借用那拉的火焰石点了一小团火，用它点燃了昨晚用剩下的刚木树枝，再用几根树枝简单的搭了一个烤架，把这只肥鸡用一根长树枝一串，就这么横放在火堆上。

    他一边旋转着这只肥鸡，保证它均匀受热，一边有些不好意思的向那拉询问有没有野果让他先垫垫肚子，缓解一下饥饿感。

    那拉也没有来过几次安哥拉大草原，不认识什么可食用的野果，但是虫族的种族天赋之一会告诉他，哪些野果是可以吃的，哪些野果吃了会出问题。

    毒素感应（天赋）：虫族优秀的嗅觉能告诉他们什么能吃，什么不能吃。但要注意，虫族能吃的食物，可不是谁都能享用的。（详情请参考安哥拉图虫）

    那拉很对得起朋友，诺隆刚刚提出要求，他就离开去寻找野果了。过了一会儿，那拉拿着一根结有数个拳头大小的果实的树枝向着诺隆跑了过来。

    在诺隆集中注意力看向这些野果后，一行小字出现了：

    安哥拉黄树果（普通）lv1。.安哥拉草原四处可见的黄树结的果子，含有微量毒素，食用可少量消除饥饿感。（黄果虽好，可不要多吃哦！）

    在已经快要饿的嗝屁的诺隆看来，少量毒素不算什么，能消除饥饿感才是最重要的。他从树枝上摘了一个果子，随便擦了擦就放进了嘴里。嗯，味道有点像梨子和苹果的结合体。

    在吃了几个黄树果后，诺隆的饥饿感已经降到了可容忍范围内，他高达30的体质完全免疫了黄树果这微弱的毒性。又过了数十分钟，这只不幸的肥鸡已经金黄发亮了。当然，其中还少不了一些焦黑。

    诺隆顾不得烫手，撕了一只鸡腿就开始大快朵颐，那拉拒绝了诺隆共食的邀请。虽然诺隆知道虫族和人类不同，他们只吃生食。但为了体现出他把那拉当做是朋友，也要邀请他一起用餐才是。

    诺隆现在真的很饿，再加上已经换了一副身体，所以平常足够他吃一天的这只肥鸡很快就被消灭掉，只剩下一堆鸡骨头在熄灭的火堆旁控诉着他的暴行。然后诺隆在召唤来的冰元素身上擦了擦手，决定和那拉继续上路。

    ――――――――――我是吃饱的分割线――――――――――――――

    现在已经快要中午时分了，魔像晒了半天的太阳，变得有些发烫。诺隆把魔像收进了神纹空间，和那拉步行前进。

    一望无际的安哥拉大草原上很少有能够遮阴的地方，毒辣的太阳直接照射在他们的身上。好在诺隆的冰精灵一直跟在身旁，让诺隆两人舒爽了很多。

    “真羡慕你们这些施法者，”那拉抚摸着旁边的冰精灵，“我姐姐也是一位施法者。小时候我觉得太热了，姐姐就会用法术给家里降温。我们这些战士每天都要很辛苦的训练，而你们则只需要坐在静室里冥想就好了。战斗时也是我们冲在前面，你们只需要在后面释放法术就行。真可惜我没有施法天赋，否则我也会和姐姐一样，成为一名出色的施法者的。”

    嗯，这点诺隆同意，不然为什么法师叫做法爷，而战士被称为苦力呢？但他不好意思在那拉面前打击他，只好转移话题。

    “那拉，你不是邀请我去你家做客吗？那说一下你姐姐是个什么样的人吧，不要我做错了什么，惹得她不高兴了。”

    “才不会呢，姐姐最好了，不会随便生气的！”那拉看来很喜欢她的姐姐啊，他们的姐弟感情一定很好。

    “我的父母很早就在一次事故中去世了，小时候，我和我姐姐相依为命。姐姐从不会对我生气，也不会打骂我。相反，每一次我被欺负了，她都会到欺负我的孩子们的家里和他们的长辈理论，然后欺负过我的人就来向我道歉了。只是奇怪的是，每次姐姐回来有些疲惫，就和，就和”那拉摸摸脑袋，突然想起了什么：“就和她每次练习法术后一样。姐姐每次和别人理论都要几个小时，每次回来都有些累，看来他们一定争论的很激烈吧？”

    在那拉对诺隆介绍他的姐姐的时候，一个非常有名的虫族女性术士的形象从我心中飘过。为了确认自己的想法是否正确，诺隆继续向那拉求证。

    “那拉，你的姐姐叫什么呢？”

    那拉倒是没有多想“我的全名是那拉・发布朗多・克拉斯，我的姐姐叫做薇欧娜・发布朗多・克拉斯。”

    嗯，没错了。薇欧娜・发布朗多・克拉斯，虫族神系与地龙神系战争中出现的女英雄，人称“毁灭的薇欧娜”，lv20的火焰系术士，孤儿，优秀突击小队‘暗牙’的领导者，阵亡的前线英雄，超级弟控。

    那么，那拉就是‘毁灭的薇欧娜’的弟弟？也就是说，那个虫族任务‘她还活着’的颁布者，那个疯掉的老虫人就是那拉？

    任务：她还活着

    我永远都忘不了那一天。

    那是自我们安哥拉虫族与人类结盟，对抗地龙神系的第十六年，我们将要胜利，战争眼看着就要结束了。我的姐姐一如既往地率领着她的‘暗牙’突击小队，准备潜入地龙神系的据点，进行常规的突击作战，而我也是其中的一员。

    这次行动和以前一样，姐姐他们靠着安琪姐姐的隐身魔法悄悄潜入地龙神系的据点，我守在外面，监视着附近的风吹草动。

    只是突然，我听到了安琪姐姐的惨叫声，我赶忙向据点跑去，目眦欲裂的看见安琪姐姐被一个怪物撕成了两半，痛苦的死在我的面前。其余的小队成员都在奋力战斗着，但是怪物实在太多了，他们渐渐被包围了。我想要冲上去帮忙，但这个时候姐姐突然仍过来一块晶石，冲着我大喊：“那拉，快把这个情报传**群，一定要让族群知道新的敌人出现了。”我想要去支援姐姐他们，但是姐姐再三要求我回到指挥所，不然就自绝在我面前。

    我只好流着泪回到了指挥所，上交了这颗水晶。当时指挥官看完水晶后，立即率领军队前往我们突击的据点。在经过了激烈的战斗后，我开始收拾小队战友的尸骨。安琪姐姐被撕成了两半，维纳兄弟被一只长矛钉在墙上，拉特身上到处都是猛兽撕咬的痕迹。但是，但是让我惊喜的是，我没有看见姐姐！

    姐姐是高级的施法者，她一定有办法逃走的。冒险者，我拜托你，去原来的战场找到我姐姐的行踪，我会给予你奖励的。

    但是很可惜，薇欧娜在那场突击中阵亡了。这个任务是虫族玩家的新手任务，只是四处跑跑就能了解当年的真实情况――当时，指挥官已经发现了薇欧娜的遗体――在一口沸腾的大锅里，只剩下了一部分了。

    指挥官不愿意让那拉看见这悲惨的场景，于是让人焚烧了了那片区域，只在阵亡名单上写上薇欧娜的名字。但那拉以为姐姐只是失踪了，疯狂的寻找着姐姐可能依然活着的痕迹。

    这任务一直在游戏中存在了两年时间，直到任务发布者在两年后因伤病死去为止。当然，对于玩家来说，这任务一直存在。游戏中的时光流逝，时空转换，只是游戏公司换了个地图而已。

    不过，既然诺隆出现了，而且又和那拉成为了朋友，就一定不会让这件事情发生。再说了，十三年后，诺隆应该已经是神灵了，到时候帮助那拉这件事就变得很简单啦。

 第九章 命运女神爱莉酱

    当然，这件事情诺隆现在说出来肯定会被那拉当做神经不正常，毕竟就算是预言也没有这么详细的。按照原剧情，那拉能够当上突击队成员，就说明他的实力得到了很大的提升，属于高级职业者了。诺隆决定还是不要过多的干涉他的人生轨迹，到时装作偶然路过，帮帮他的小队就好

    诺隆和那拉在路上一边交谈一边前行，很快，太阳已经偏西了。那拉对他挥了挥手，去外面捕猎了，而诺隆则是收集一些可以用作燃料的干树枝。他们找了一颗比较显眼的大树，决定今晚就在树下宿营。

    诺隆在看到了不远处的一颗枯死的小树，派出守护魔像轻易的推到了它。还命令冰精灵把这些树枝折成一段一段的，身躯庞大的魔像可干不了这活。

    过了大约一个小时，那拉带着两根黄果树枝和一对兔子回来了。由于没有调料和烹饪用具，诺隆依然只能使用最原始的方法处理这两只兔子――烤了它们。

    这次那拉倒是没有再次拿出他的‘美味佳肴’，而是吃着几颗黄果。他的一对大牙就像是粉碎机一样，很快就吃掉了七八个黄果。看着诺隆一直盯着他吃东西，那拉有些不好意思的摸摸头，也丢了个果子给他。

    诺隆擦了擦那拉丢过来的果子，咔嚓咔嚓的解决掉它。这次烧烤，诺隆用树枝架着兔子，斜着插在了火堆旁，不时换一面，尽量不让哪一部分被烤焦了。

    又过了一段时间，太阳只剩下一半还在地平线上，我的、、兔子也烤好了。我、诺隆在地球上还没吃过烤兔子，来了异界倒是尝了尝鲜。虽然只是最普通的烧烤，但他依然觉得这是一道美味。

    在诺隆对着这两只烤好的兔子做着这样那样的事情时，那拉用一根树枝拨了拨火堆：“诺隆，今天天气不错，我的翅膀鹆艘惶斓奶阳，已经恢复的差不多了。”

    他说着抖了抖身后的翅膀。和刚褪完壳的时候不一样，刚褪完壳时，他的翅膀皱巴巴的缩成一团，就像是废弃的塑料布一样。而现在，两对半透明的翅膀在落日的余辉下展现出闪耀着晶莹的赤色光泽。那拉挥动了翅膀，可以看见翅膀已经恢复了强健有力的姿态，宣告着飞行的**。

    “明天上午我带着你开始飞行，每隔半个小时休息一会儿，明天太阳落山的时候我们就能到达我的家乡了，到时候诺隆你就住在我家里吧，第二天早上我再带你去你们人类的军队那里。”

    “好的，就按你说的办吧，我没什么异议。只是晚上突然去你家拜访，是不是太仓促了？要不我还是去旅店住一个晚上，第二天你再来找我吧吧。”

    那拉用树枝清洁着牙齿，发出咔咔的声音：“诺隆，我们是朋友不是吗，朋友需要帮助，我怎么能不伸手呢？再说，我们小镇只有酒吧没有旅店，你还是住在我家吧。”

    面对着那拉再次邀请，虽然知道可能有些不方便，但诺隆并没有拒绝。

    ――――――――――我是晚上的分割线――――――――――――――

    很快，夜晚来临了。

    那拉正在进行每晚的例行锻炼。他一遍又一遍的挥舞着双刀，诺隆在一旁看的有些无聊，迟疑了一会儿，还是进入了神纹。

    说实话，如果有的选择，他一定不会在进入神纹了。可是，这神纹是诺隆现在在异界的安身立命之本。今天上午如果英气御姐维拉真的剥夺了他的神纹，诺隆虽然可以在拉菲亚大陆上活下去，但是肯定只能沦落到低级阶层。在这个力量至上的异界大陆，低级阶层虽然能温饱，但生活的实在算不上好。

    诺隆抱着患得患失的心情进入神纹，心里想着的还是上午的事，完全忘记了自己所属的神灵爱莉还在神纹里。

    当诺隆反应过来的时候，他的小腿已经在痛苦的向他哭诉小腿撕裂者・爱莉的暴行――后者给了诺隆一个背影，双手抱胸，脑后的双马尾一跳一跳，无不是在向他表示‘我不开心，快来安慰我’。

    此时，诺隆的脑海里不禁闪现出一下场景。

    场景一：我慢慢地走上前去，从身后把爱莉抱起来托在我的手上，一边安慰着她一边抚摸着她的脑袋。然后肌肉大汉雷多思出现，他散发着狂怒大吼一句：“小子，你敢欺负我女儿。”最后是沙包大的拳头出现在我眼前。诺隆・波顿，卒，享年二十岁，死因：调戏未成年小女孩，被其暴怒的父亲打死。

    场景二：我站在原地，没有理会爱莉，而是做着自己的事情。爱莉伤心的哭了，然后肌肉大汉雷多思出现，他散发着狂怒大吼一句：“小子，你敢欺负我女儿。”最后是沙包大的拳头出现在我眼前。诺隆・波顿，卒，享年二十岁，死因：看见伤心的小女孩没有上前安慰，被其暴怒的父亲打死。

    这样怎么看我都要跪啊!!!!!!!!!!!有没有其他选项啊!!!!!!!!!!诺隆发出了无声的呐喊。

    诺隆,你要冷静!好好开动你那不发达的脑筋，一定有一个万无一失的方法。

    但很可惜，诺隆的动作比他的脑子更快。在诺隆还在思考的时候，身体就已经自行走到了爱丽身边，但他还没想好怎么开口，爱莉突然脸带笑容的扑向了诺隆。他只感觉好像被一头暴怒的犀牛正面击中，就昏了过去。诺隆・波顿，卒，享年二十岁，死因：被自己小萝莉的扑击撞死・・・・・・

    诺隆从昏迷中醒来，看到的是爱莉快要哭出来的小脸：“对，对不起，诺隆。我本来想给你一个惊喜的，结果忘记了你还很弱，没，没有变成人类形态。真对不起，你，你不要生我的气好不好”

    每一个宅男都有一个萝莉控之心，诺隆当然也不例外。面对一个坐在你身旁，梨花带雨着向你道歉的小萝莉，你还能怎么办呢？他吃力的坐了起来，胸口还在隐隐作痛。

    “咳咳，艾丽丝菲露，我没事。你只是一不小心而已，我没有生你的气，咝”我的胸前应该全都淤青了吧，诺隆无语的想着。

    爱莉好像想起来什么。她用她那白嫩的小手擦了擦眼睛，双手合十，不一会儿一道白光射向诺隆的胸口，他顿时感觉好受多了。

    爱莉看到诺隆舒缓一口气之后也放松了下来。她站了起来，拍拍根本没有染上灰尘的裙子，抬起头看向同样站了起来的诺隆，小心翼翼地问：“诺隆，你真的不生我的气吗？”

    看她那样子，诺隆想我要是说我还在生她的气，她大概会真的哭出来吧。为了远离肌肉大汉雷多思，也为了眼前的小萝莉，他降低了声调，用平时哄妹妹的温柔安慰她：“嗯，真的，只要艾丽丝菲露下次注意，不要再忘记变成人类形态就好了。”

    “爱莉，”爱莉糯糯的看着诺隆：“母神不是说让你叫我爱莉吗？为什么还要叫我艾丽丝菲露？你果然生气了吧。”说完眼睛一红，又要哭了。

    诸神在上，说好的泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露呢？这不就是一个普通的七岁人类小女孩吗？（虽然强壮了点，也有着神力）要把这样的小萝莉调教成万人信仰，高贵脱俗的女神，也太难为人了吧？

    诺隆现在倒是有点相信，为什么爱莉的父母可以让自己来教导爱莉了。看这样子，之前他们基本是按照人类小孩的教育方式培养爱莉的呀。

    他叹了口气，蹲下来搂住爱莉的肩膀，轻抚她的银发。：“爱莉，我真的没有生你的气。之前我是在想事情，没注意才叫你艾丽丝菲露的，以后我都会叫你爱莉的，不要哭了好吗？”

    也许是诺隆的对萝莉专用摸摸头大（河蟹）法成功了，爱莉渐渐收回了眼泪，抬起头对着诺隆甜甜的笑了笑。嗯，他有些头晕。你问为什么？没看见这一地的鼻血吗？

    在诺隆的安慰之下，爱莉重新恢复了笑颜。她突然靠近诺隆的耳朵，双手笼着小嘴对他说着悄悄话：“诺隆，其实你上午你不用担心妈妈会剥夺你的神纹。在上午妈妈考验你的时候，我就已经把你的神纹绑定在了我的神格上了。除非能直接对我的神格动手，否则没有人能把你和我分开。”

    她骄傲的向着诺隆邀功，诺隆一时没想到这只小萝莉会对他这么好，这让诺隆很感动的同时也有些有些患得患失，不知道自己哪一点吸引了她。爱莉没有看出诺隆的担忧，她正期待的看着诺老公，认为诺隆会对她的这种做法给予奖励。

    诺隆不忍心拒绝她那双会说话的大眼睛，闷头进入自己的超大号背包里翻找。在翻阅过了几十个道具后，一件装备出现在他的眼前。

    火焰公主的头冠（传奇）lv25：这是传奇半神火焰公主的头冠，由火元素位面的超稀有材料制作而成，外表可爱的同时也拥有着强大的力量。

    护甲+10，智力+35，意志+20，火焰抗性+3，魅力+10

    （这头冠是火焰公主的父亲在她小时候给他的，承载着满满的父爱。）

    这是一个公主冠造型的头冠，是诺隆当时在攻略25人副本的时候掷点得到的，可惜是女性专用。因为这头冠是传奇物品，他就收藏了起来，一直没有拍卖，现在正好送给爱莉。

    爱莉得到头冠后很高兴，她欢笑着戴上了头冠，不停的问着诺隆好不好看，诺隆被她那纯洁的笑容感染，也开心的笑了。

 第十章 到达

    爱莉开心的捧着火焰公主的头冠，称此机会，诺隆也正好问她几个问题。他斟酌了几句，对爱莉问道：“爱莉，你平时就一直呆在我的神纹中吗？”

    爱莉戴着头冠蹦来跳去的回答着：“是呀，直到我建立自己的神殿之前，我一直都会在诺隆的神纹里，和诺隆在一起。”

    “那你一个人呆在这里，不会感觉到寂寞吗？”

    爱莉的语气倒是很欢快，完全没有委屈的感觉：“不会啊？诺隆你不是经常会来神纹里陪我吗？再说了，平时诺隆的视野和我是共享的，诺隆看见的，我也能看见，所以一点也不会寂寞呢。”

    我靠，这可不行，那我不是一点秘密都没有了吗？更何况我上厕所的时候怎么办？万一兴致大发遇到看中的妹子怎么办？现场直播吗？

    诺隆看了看爱莉，觉得她这种年纪的小女孩儿可能没有**的概念，但他还是像傻瓜一样的问了：“爱莉，那你一直都在看着我吗？包括我上厕所的时候？”

    话音刚落，诺隆就知道自己完蛋了。

    果然，爱莉听了我的劲爆之言，整张脸以肉眼可见的速度红了起来，站在原地浑身发抖地愣住了十几秒。就在他准备上前看看情况的时候，爱莉一声娇喝，一只小巧可爱，包裹着白色丝袜的小腿悄无声息的出现在诺隆的脸上：“诺隆你这个大变态，去死一万次吧。”

    显而易见，诺隆被爱莉一脚踢出了神纹。

    ――――――――――我是萝莉白丝小腿的分割线――――――――――

    虽然这次和爱莉的谈话以她的暴力失败告终，但比起进入神纹之前，诺隆的心情一下子就放松了许多。在知道有一个即使违逆父母也要和你在一起的女孩儿时，即使对方只是个小萝莉，也很让人激动。（警察蜀黍，就是这个人！）

    但是，既然是这样，那自己之前的计划就统统拜拜了。现在则要重新思考，怎么才能把爱莉教导成一个聪慧高贵，圣洁明智的女神。

    但是，就算是诺隆绞尽脑汁也找不到什么头绪。这是当然的，虽然能够亲手培养一个女神，让他非常的高兴和喜悦，同时也满足了心底里的一点阴暗的心思。可是一方面，在地球上，诺隆从没有看过甚至是听说过有关女神养成的资料；而另一方面，这个女神以后还要成为自己的神灵，这真是让诺隆觉得激动而又为难：是把她培养成在外人面前铁血刚硬，对我却百依百顺的外女王内柔弱的女神好呢；还是把她培养成明面上博爱信徒，但实际上却只在乎我一人的病娇女神好呢？真是难以抉择啊！

    诺隆一边想着养成完毕后该怎么怎么生活，一边咕嘿嘿嘿的的坏笑。“来，爱莉，给我・・・・・・”

    那拉这个时候刚好完成训练，看着诺隆在一边傻笑，很好奇的走过来摇了摇他的肩膀：“诺隆，你发现什么有意思的事情了吗，说给我听听吧。”

    在诺隆的脑海里，成年版的爱莉（参考英气御姐维拉）正穿着女仆装，打算用嘴给自己喂水果，突然，眼前的爱莉羞涩的脸变成了那拉的。他一边用大牙夹着白白胖胖，不断挣扎的安哥拉图虫，一边笑着向诺隆靠近，他吓得‘啊’的一声大叫，无意识地对着那拉发出了一道魔法冲击。

    仓促之间的魔法冲击并没有什么杀伤力，那拉只是摔了个跟头。他有些莫名其妙的坐在地上，委屈的看着我：“诺隆你不愿意告诉我也不用这样啊，太过分了吧。”

    诺隆也不好意思直接说刚在正在做白日梦，只能快步走向那拉，把他扶起来：“不好意思那拉，我正在构思一个法术模型，你走过来的时候正好失败了，结果放出了冲击波，真是不好意思。

    那拉是个纯洁的孩子，他听诺隆这么说，还以为是他打扰了他的构思，急忙对诺隆道歉：“不不不，是我的不对，我不应该打扰你害你推演失败的，真是对不起。”

    那拉不停的向诺隆道着歉，直到他再三说明这次法术推演失败和他没有关系，那拉才停了下来。天色已晚，诺隆往火堆里添加了足够的柴火，吩咐守护魔像做好警戒，就各自进入了梦乡。

    ――――――大家好，还是我，醒来的分割线――――――――――――

    第二天起来的时候，天已经大亮了。昨天卸下了心中一块大石头的诺隆睡得比前几天好的多。他醒来的时候，那拉正在做挥刀练习，旁边有着七八个黄树果。用从冰精灵身上弄来的水洗漱后，挑了几个比较大的果子，就着昨天剩下的兔子腿解决了早饭问题。

    那拉结束了每天早晨的锻炼。从这几天的相处诺隆就知道，他以后能当上突击队队员果然不是靠他姐姐的照顾，而是真的有这份实力。每天勤加苦练搭配上优秀的天赋和安哥拉虫族战神的关注，只要不陨落，成为高级职业者那是板上钉钉的事情。

    那拉一边用水（冰精灵身上弄来的）清洁身体，一边和喝着水（还是冰精灵身上弄来的）的诺隆商量：“诺隆大哥（昨晚上自从我不计较他打扰我思考后，他就决定叫我大哥），太阳已经出来了，我们等会儿就启程吧。今天也是个大晴天，应该能够按照预期在太阳落山之前赶到我家。”

    那拉结束了清洁，向诺隆走了过来，诺隆召回给他提供水冰精灵。那拉看到诺隆点了点头，继续说道：“到时候我会横抱着诺隆大哥你飞行，按照我的体力，每飞行半个小时休息一个小时，就能够以最快的效率飞行了。”

    对诺隆来说，被人横抱着是一件相当丢人的事情，不过在游戏里，安哥拉虫人的常用飞行坐骑也是一只会飞的有很多只足的大虫子，同样是横抱着玩家飞行，他也只好入乡随俗了。

    诺隆和那拉很快就启程了。在赶路期间没有什么特殊状况，只是那拉是长有甲壳的虫族，可以无视这强大的风力，但对诺隆来说，虽然因为体质问题，这风呼呼地刮在脸上不会疼，但麻麻痒痒的十分难受，就索性到神纹里见爱莉去了。

    爱莉很高兴诺隆能到神纹里来找她，好像已经忘记昨天是谁把我踢出神纹的。虽然之前她说不寂寞，但是小女孩儿七到八岁是最粘人的时候。

    另一边，诺隆这次进入神纹，一方面是为了躲避高空气流，另一方面也是想解决上次未问完的问题。

    出乎爱莉的意料，诺隆一进来就搂住了爱她，轻柔的把她抱在怀里，用下巴抵住她的头顶，轻轻抚摸着她的及腰银发。今天爱莉是一头的波浪卷，突遭袭击的她安静的待在诺隆的怀里，可爱的连耳根都变成绯红色的了。

    “爱莉，你能够直接提升我的法师等级吗？”

    爱莉靠在诺隆的怀里，他能感觉到她点了点头，又摇了摇头。

    “诺隆，虽然我可以直接提升你的等级，不过你还是自己一点一点晋级的比较好。如果我直接提升你的等级，那么以后你融合了神格，就只能是我的属神了。但是你如果和我的父神一样，自己一点一点的提升实力，将来是拥有成为具备神职的神灵的可能性的。所以我可以帮你提升等级，但并不建议你这么做。”

    说实话，如果诺隆的晋升之路和拉菲亚大陆的人一样，需要自己修炼的话，肯定是不如让爱莉直接提升自己的等级的。但是，如果他能够像游戏里一样，在拉菲亚大陆上接到任务，杀怪升级。那么，以后成为泰坦神系的高位神甚至主神，也不是一个遥不可及的梦想。

    诺隆抛开这个问题，又问了另外一个重要的事情：“那么，爱莉你可以从我的身体里出去吗？”

    爱莉把头深深的埋在他的怀里，闷声说道：“诺隆，你讨厌我一直待在你的神纹里，还你没有秘密吗？其实我也想要出去玩呢，但是父神母神给我施加了封印，只有诺隆你进阶成为泰坦法师之后我才能出去。在这之前，除非是封印感觉到你的生命垂危，否则我不能离开神纹。”

    唔，这诺隆倒是能够理解。如果爱莉一直跟在他身旁，那么他可能过于依赖爱莉而不能能好好地成长起来，更别说培养爱莉成为合格的女神了。这封印即保障了自己的生命安全，又能起到锻炼自己的做用，维拉和雷多思真是用心良苦。

    诺隆没有继续提问，而是慢慢的抚摸着爱莉的背脊。爱丽也很听话的呆在他的怀里，直到半个小时后，诺隆感觉到那拉的呼唤，才在爱莉恋恋不舍的目光中离开神纹。

    当诺隆睁开眼睛的时候，看到的是有些疲惫的那拉。

    毕竟只是刚刚成年，即使是刻苦训练的那拉在抱着百多斤的诺隆飞行了半个小时后也有些气喘吁吁的。诺隆召唤出冰精灵，用它弄了些水给那拉。那拉谢着接过了托在冰碗里的水，坐在地上休息。

    过了一个小时，那拉重新启程了，而诺隆又回到了神纹中。这次爱莉没有出现，大概是刚刚有些不好意思了。诺隆呼唤了好几句，爱莉都害羞的没有出来，他也没有再坚持。诺隆重新打开自己的特大号背包，仔细翻阅里面的每一样道具。他可不想在需要使用某样道具的时候还会手忙脚乱的进来找。

    诺隆和那拉途中又休息了几次，午饭则是一种新的叫做面包果的果子和一只不知名的烤小鸟。终于，他们在落日余晖的照耀下来到了那拉的家乡。

    ps：提供清洁甘甜水源的冰精灵向各位读者大大求收藏，推荐啦！

 第十一章 终于到那拉的家了

    那拉的家乡远离前线，靠近安哥拉大草原，所以人类柏拉迪亚帝国第三集团军激流重装骑兵团驻扎地名头虽然很响亮，但实际上只是一个后勤处。只有在激流重装骑兵团从前线返回修整的时候，才有大批军士入住。一般情况下，这种级别的驻地成员不会超过两个小队的数量。

    人类柏拉迪亚帝国将军队分为三等，分别是排名首位的‘激流’，排名第二的‘磐石’，和最后没有名号的普通部队。每一名普通的帝**人都以能够进入‘激流’或者是‘磐石’部队为荣。

    现在太阳已经快要落山了，诺隆也没有什么要紧的事情，就决定先去那拉家里住一晚，第二天再去‘激流’重装骑兵团的驻扎地。

    那拉的小镇在地下，是安哥拉地下帝国的一部分。那拉带着我飞到了一个有着巨大虫族雕像的大型地下通道前，兴奋的向我介绍：“诺隆大哥，这具雕像雕刻的就是我们安哥拉虫族主神，同时也是我信仰的神灵，战神安格斯扭拉。战神阁下不喜欢别人用长长的赞美之言形容他，他要求信徒们直接称呼他为阁下或者先生，但是在虫族长老们的拼死劝谏之下，双方各退一步，现在信徒们都称呼他为战神阁下。

    这个诺隆知道，他也不是第一次来虫族的地下帝国了。虽然诺隆对于虫族的外形不太喜欢，没有玩过虫族职业。但他还是想办法开启了虫族声望，把能做的虫族任务都做了，其中有好几个任务链都要求玩家前往虫族地下帝国完成。

    每一个通往虫族地下帝国的入口处都放置有这样的雕像，雕刻的人物也各有不同。那拉的家乡信奉的是虫族战神安格斯扭拉，那么雕像上自然就是威武的战神阁下，而信奉虫族武器之神玛尔拉的边境城镇的雕像上，雕刻的自然就是挥舞着兵器的武器之神。

    那拉与守卫通道的虫族神殿战士们互相行礼，看得出那拉的身份很高，不然虫族战士的进阶职业安哥拉虫族神殿战士也不会对他行礼。其中好像是队长的虫族向诺隆和那拉大步走来，。他的身材也较其他战士更为高大，应该是已经突破神殿战士lv20了。他上前拍了拍那拉的肩膀，有些好奇的看着诺隆：“那拉，不向我介绍一下这位人族朋友吗？。”

    虽然这位高大的神殿虫族战士做出很亲近的姿态，但是那拉‘唰’的一声挺胸收腹抬头，目视前方，大声喊道：“报告拉卡拉教官，这位是诺隆大哥，是来我们虫族帝国做研究的学者，也是我请到家里做客的客人。”

    拉卡拉一副很无语的样子（虽然很困难，但我还是能从虫族的脸上辨认出他们的表情），他上前了一步，几乎是贴着那拉。用力地搂着那拉的肩膀。

    “那拉，你是我拉卡拉担任这个小城市的预备战士训练团总教官以来，遇到的最优秀的学生。但是，你不是已经完成成年礼，成为一名自豪的虫族战士了吗？而且你还是战神阁下的神眷者，和我的地位已经相等了。虽然我很高兴你还记得预备团的教规，但是让别人看见了，还以为我仗着老资格欺负新人呢！”

    那拉涨红了脸（虫人是人不是虫，也是有血液循环的），但终于记得放松身体，他特意降低语调，但在我看来更像是在被欺负了：“教官，我没有这个意思，我，我・・・”

    拉卡拉哭笑不得的后退了几步，摆了摆手：“算了算了，你小子看来就这样了。我要去交班了，你也带着你的朋友回家吧。哦对了，你那里没有酒吧？你现在也是成年人了，朋友来了没有酒怎么行？等会儿来我这拿几坛好酒，和你的朋友好好喝上一场。”

    他一边挥着手，一边进入了一条通道，那拉一直看着他的身影消失在视野里，才回头对着诺隆说：“不好意思诺隆大哥，让你看笑话了，我们也走吧。”

    那拉和诺隆漫步在另一条通道。在这和矿洞相似的通道内，他好奇的问那拉：“那拉，原来你是战神阁下的神眷者啊，真看不出来啊？给我说说，你是怎么成为神眷者的？”

    那拉思考了一会儿，才开始然后用他那清丽的少女音讲述：“在我成为神眷者的时候，我只有十二岁（虫族十五岁成年）。那天早晨我又被欺负了，姐姐和别人理论回来，已经是快要晚上了。”

    “姐姐回来后表情一直很严肃。吃过晚饭，姐姐把我叫到她的房间，用很特别的语气对我说：‘那拉，你想不想以后不再被欺负？’

    ‘我当然想啊’年幼的我不假思索道。

    姐姐握紧拳头，好像下定了决心：‘那拉，本来姐姐想让你和我一样，信奉牧法女神安朵拉，以后成为姐姐的守护战士。’

    姐姐停顿了一会儿，才继续说道：‘但是，你的天赋不比姐姐的差，所以，现在姐姐想要你从今天起虔诚的信奉这战神安格斯扭拉阁下，去成为一名优秀的神殿战士。这是姐姐交予你的任务，你能做到吗。’

    ‘我能’那时候的我很激动，大声的回应姐姐。这是姐姐的期望，我当然要做到。

    之后，我就没有再贪玩了，而是参加了拉卡拉教官的战士预备团。白天按照教官的指点努力修炼，晚上认真祈祷。终于有一天，战神阁下回应了我。战神阁下告诉我，在我决定信奉他的那天，他正好从我们镇的上空飞过，听到了姐姐和我的对话，从那时起战神阁下就开始关注我了。

    战神阁下被我的努力和虔诚打动，将我收为了神眷者，并告诉了我们镇上的神殿殿主，也就是拉卡拉教官。之后我每天都单独跟着教官修行。直到前段时间，教官带领着我和一批比较有天赋的孩子们来到安哥拉大草原适应地面环境。

    我刚到地面的时候，晕头转向的，害怕自己被天空给吃掉了，和我一起的孩子们有一些都哭出来了。但是我为了不辜负战神阁下的期望，花了好几天的努力，克服了人类所说的天空恐惧症。在这之后我就被选为去安哥拉大草原完成成年仪式的优秀成员之一。

    我出发后，花了两天时间在夜里到达了安哥拉草原，看到诺隆大哥躺在地上，就上前看看有没有什么需要帮忙的，之后的事诺隆大哥你也知道了。”

    嗯，过程很曲折么，但是，这简直就是主角啊！后面的事先不谈，父母双亡，只剩下天赋优秀，实力惊人的姐姐；小时候被欺负了，之后下定决心努力修炼，就遇到了路过的神灵；加入战士预备团，总教官是为了守卫地下通道来到这个小镇当神殿殿主的高级神殿战士，然后成为了神眷者。

    这妥妥的是主角模板啊。

    不过还好，我也不差。我有泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露这个超级金手指，虽然她还在成长中。还有不知道有没有融合游戏系统的神纹。如果我的神纹真的融合了游戏系统，能够用经验来升级，那么我将以任何人都意想不到的速度，飞快的成长起来。诺隆默默的想到

    当然，诺隆首先要低调。悄悄地发展，高调的不要。虽然有着扮猪吃虎多了真的变成猪的可能，但他现在不是还不能吃虎吗。

    诺隆一路上都在问那拉一些游戏中没有表述的安哥拉虫族的生活习惯，很快，他们就来到了那拉的城镇大门前。

    镇门前的虫族战士向那拉行礼，那也连忙的还了一礼。在地下帝国，是没有白天黑夜之分的，浑厚的地表层挡住了太阳的照射。地下世界使用一种生长在头上的大地之上，叫做地下荧光菌的特殊菌类发出的光线照明的。这是一种只在地下生活的菌类，收到阳光的照射就会死去，所以在地表只有一些幽暗的洞穴里才有少量这种菌类生存。

    地下世界的作息时间是按照荧光菌的亮度来的。荧光菌最开始时会发出较为明亮的光线，这是地下的居民们开始出门上班劳作；随后光线的亮度会逐渐增强，光线最强的时候，大批荧光菌的亮度甚至比得上早晨的太阳。之后荧光菌的亮度则会慢慢减弱，直到微不可察，这是就是地下居民们的休息时间了。

    现在，荧光菌的亮度已经很小了，我和那拉走在这个风格与人类小镇完全迥异的虫族小镇上，到处都是圆形的富有虫族特色的房屋。为了自己的学者身份不出现破绽，诺隆装作欣喜地靠近了一座虫族房屋仔细观察。

    这应该是普通的虫族民居，是小镇中数量最多的样式。但是光线太暗，诺隆看不太清楚，随后就放弃了。

    那拉带着他继续上路，途中有一座人类风格的军营，这应该就是人类军队驻扎的地方了。诺隆暗自记下这个地点，决定明天按照法师礼仪正式前来拜访。

    他和那拉又走了大概十分钟，出现在诺隆眼前的是一座大概有三层楼高的虫族别墅。那拉兴奋的喊着：“姐姐，姐姐，我完成了成年礼，是最高级别的呦。我还带着路上遇到的人类客人回来了。”

 第十二章 那拉的亲姐姐和安琪姐姐

    听到那拉的呼唤，诺隆眼前的门很快就打开了，一个明黄色的身影快速的扑向了那拉，把他抱在怀里。

    “哦，我可爱的那拉弟弟，让安琪姐姐看你这次出去有没有受伤。”

    这是一个典型的安哥拉虫人秘法师，只有她们才能够拥有一身明黄色的甲壳。结合实际情况，如果诺隆没有猜错，她应该就是以后在那拉面前被撕成两半的神殿秘法师了。

    是不是觉得很土，所有虫族进阶职业只要在之前加上神殿就可以了？实际上就是这样。虫族是一个上下分明的种族，虽然不同阶级之间同样可以没什么障碍的交往，但是一到工作时期，绝不会出现下级反驳上级的情况发生。

    在虫族眼里，你如果有反驳上级的能力，完全可以成为上级而不是听从上级的指挥。即使神殿职业比起一般职业，只是多了神殿两个字，但神殿是虫族立身之本。所以在虫族看来，所有的进阶职业只是在名称前加上神殿两字，就足以显示荣耀了。

    不过话说回来，诺隆的进阶职业也只是在法师前加了泰坦两字而已。

    那拉辛苦的抵御着这位名叫安琪的虫人小姐的上下其手，害羞的他满脸通红，为了不打扰他们的‘雅兴’，诺隆悄悄的站在远一点的地方。

    “你好人类朋友，你就是那拉带回来的客人吧，请进来吧。”

    从这栋别墅里又走出一位拥有者淡红色甲壳的虫人。淡红色的甲壳加上在关节处镶嵌的赤红色宝石，足以证实她就是那拉的姐姐，现在就已经是术士的进阶职业，神殿火焰系术士的薇欧娜了。

    “您就是那拉的姐姐薇欧娜吧？那拉和我说起过您。他说您是一位美丽的强大火焰系术士，非常的关心和爱护他，他以作为您的弟弟为荣。”

    奉承的话当然每一位女士都爱听，更何况是在一位弟控面前讲她弟弟有多么喜欢她。薇欧娜的眼神明显亮了起来，她笑着走过来热情地拉着诺隆的手走进别墅，而不是像刚才那样只是站在门口招呼他。

    诺隆跟着薇欧娜走进别墅，看了一眼身在福中不知福的那拉努力躲避着安琪的‘咸猪手’，叹道：果然还只是个孩子啊，面对发挥威力的御姐完全招架不住。

    他当然不会没眼色的打扰他们，没看见薇欧娜这个弟控都没说什么吗？看来她也不介意自己的弟弟吃点福利。只是可怜的安琪，直到十三年后也没有和那拉修成正果。

    进了别墅，诺隆发现里的布置和人类的三层别墅没什么两样，其实除了一些特殊种族，其他种族之间的建筑大多是外形不一样，结构都差不多，只是修建成了适应种族体型的样式。

    当然，既然是适应种族体型的样子，那就会有所不同。比如诺隆眼前的这个表面上充满了木刺的椅子。安哥拉虫人全族都长有甲壳，这种带有木刺的椅子在他们感觉坐下去麻麻痒痒的，很舒服。但对人类来说，那就是恐怖的刑具了。

    薇欧娜也看出了不对，她很快向诺隆展示了一手高明的施法技巧：她使用火焰扫过椅子的表面，去除了所有木刺却没有伤害到椅子本身的结构。她坐到了这把椅子对面，示意他也坐下。

    诺隆刚刚刚坐下没多久，薇欧娜就为那拉向他表示感谢：“你好，虽然你知道了我的名字，但我还是自我介绍一下，我是薇欧娜・发布朗多・克拉斯，是一名火焰系术士，这一路上多亏你照顾我不成熟的弟弟了，我在这里代表他向你道谢。”

    诺隆连忙摆手：“哪里哪里，我叫诺隆・波顿，是一名学者。其实是那拉在这一路上帮了我很多，如果不是遇上了那拉，我现在还迷路在安哥拉大草原上，不知道什么时候才能走到这里。”

    他和薇欧娜闲扯了两句，看来她是想摸一摸诺隆的底：“我就冒昧的直接称呼你为诺隆了，你也直接叫我薇欧娜就好了。诺隆，请问你是人类哪个国家的学者呢？”

    对于这个问题，诺隆早就打好了底稿；“我是来自于柏拉迪亚帝国法师公会‘诺文达’的外围法师，学者是我的主业。在帝国，我听说了人类和虫族联盟这件事。你知道的，学者对于未知事物的向往与追求是无法抵抗的。于是我从帝国出发，决定来安哥拉大草原见识见识只在书上看到过的虫族文明。”

    他咽了口唾沫，觉得有些渴了。薇欧娜非常有眼色的起身拿了几个果子给诺隆。他挑了一个黄色的水果，吃完之后再继续编造自己的经历，薇欧娜一直坐在对面微笑着看着诺隆，他倒是能理解一位弟控对于突然出现在她弟弟身边的人物的警惕心，决定接下来用大招打破她的防备。

    “但是由于准备不足，我只知道卡拉斯大草原已经改名为安哥拉大草原，认为在草原上你们应该有人手驻扎。但没想到来到草原好几天也没有看到人影。正当我迷路的时候，那拉出现了。虽然一开始我们之间有一些小误会，但很快就解开了。在知道我的来意后，那拉愿意带着我前来他的家乡，也就是这个位于安哥拉虫族地下帝国的小镇。在此期间，我受到了虫族战神阁下的祝福，这让我觉得虫族是一个性格温和，爱好和平的种族，更加坚定了我前来虫族的决心。”

    说完诺隆按住神纹，在他的额前上浮现了虫族战神的标志。薇欧娜这才慢慢呼出一口气，换上了真诚的笑容：“既然是受过战神阁下的祝福，那么就肯定是我们安哥拉虫族的朋友。诺隆你在我们小镇的这段时间，就安心的在我们家里住下吧，我这就给你整理房间去。”

    薇欧娜风风火火的离开了，看得出这才是她，也是大多数火系法师职业的性格。

    和在游戏里不同，这个标志要让人看到才会提高声望。很明显在看到这个标志前后，薇欧娜对诺隆完全是两个态度。没过一会儿，那拉和他的‘安琪姐姐’也走了进来。

    安琪看到薇欧娜把诺隆一个人留在客厅里吃水果，表情相当无奈，，她对诺隆伸出了手：“薇欧娜真是的，哪有就这么把客人留在这里，自己离开的。你好，虫族的朋友，既然有着战神阁下的祝福，那就是自己人了。我叫安琪・诺拉，是一个秘法师。“

    他赶紧站起来和她握了握手：“你好，安琪小姐，我叫做诺隆・波顿，是一名学者。”

    “学者哎，”安琪表现的很有兴趣：“虽然看着很像，但是这么年轻也能成为学者吗？我们镇上的皮尔斯大叔都已经四十岁了，也还只是个准学者呢。”

    “我当然是一名学者，”诺隆挑挑眉毛，毕竟‘博学者’这个称号是他一点一点的做着繁琐无聊的任务才得到的，别人问起当然很自豪：“虽然在这个年纪成为学者很难，但是总有一些有天赋的年轻人能够做到。”

    “诶，那你还真厉害耶。我听说学者都要会背很多书，了解很多知识，你也是这样吗？”诺隆一看就就知道安琪在打什么歪主意，但是有‘博学者’称号在身的我又岂能怕她？

    “当然，我了解大量的知识，踏足了很多地域才在这个年纪完成了学业。虽然不能说是顶尖，但我至少也是一位一流的学者。”

    “哦，”安琪坏坏的笑了笑，用右手指着桌子上的一个水果，不怀好意的问我：“那诺隆你知道这是什么水果吗？”

    哼哼，诺隆虽然不认识它，但仔细一看就知道这是什么了。他集中注意力，看向这个果子，一行小字出现在它上面：

    安哥拉椰蛋果lv1（普通），这是一种只有安哥拉虫族才懂得培育，十分美味的果子，深受大部分种族的喜爱，能够少量恢复饱食度。

    诺隆当然是按照这行小字回答，安琪当然不会只一下就服气，她又指了几样东西，被他一一辨认出来。

    杜拉拉牌火晶石魔杖lv20（稀有），安哥拉虫族知名魔杖制作者杜拉拉女士手下店铺制作的火晶石魔杖

    +5智力，+10%火焰系法术增幅，减少3%火系法术咏唱速度

    （杜拉拉牌魔杖，您信赖的魔杖）

    提拉斯木制靠椅lv1（普通），安哥拉虫族小镇普通木匠制作的靠椅，在虫族到处都是，没什么特别的。

    朵思法尼果lv1（普通）以虫族知名探险家朵思法尼同名的果子。这是以虫族知名探险家朵思法尼发现的，对虫族女性具有美甲作用的果子，他靠这个发了大财，可以恢复少量饱食度。

    在诺隆只看几眼就辨认出这些东西之后，安琪不情不愿的认输了，那拉双眼冒着小星星，崇拜的看着诺隆，在他看来，诺隆大哥能让‘安琪姐姐’这么快就认输真是太了不起了。但是很快，安琪就把对诺隆的挫败感发泄到了那拉身上。对于那拉的求助，诺隆决定当做没看到。

 第十三章 夜晚

    薇欧娜回到了客厅，看到了安琪正在欢乐的和那拉打闹。她没有露出讨厌或者是愤怒的表情。但诺隆根据他看过几部经典韩剧的经验可以看出，安琪就是因为经常在薇欧娜面前和那拉‘秀恩爱‘，才会迟迟不能嫁给那拉的。

    “对了，”那拉突然想到什么：“拉卡拉教官还让我去他那里拿酒呢。”

    “拿酒做什么？”两个女人异口同声的提高了声音，看来拉卡拉要被坑了。

    果然，纯洁的那拉没有多想就出卖了拉卡拉：“教官说我成年了，应该和诺隆喝些酒，让我去他那儿拿两坛。

    薇欧娜，和安琪迅速对视，目光中闪过一丝杀气。她们互相点了点头，薇欧娜温柔地吩咐那拉：“我和安琪去吧，你带着诺隆在家里转转，我们很快就会回来的。”随后就拿起法杖，和安琪出门去了。

    “姐姐不是要去教官那里拿酒吗？拿法杖干什么？”那拉很疑惑。

    “你看，现在天已经快要黑了，外面看不太清楚，带着火晶石法杖可以照明啊？”没错，火晶石会发光，能够当做照明用具，诺隆可没有骗那拉。但是除了照明，火晶石法杖的本职是什么，就不用多说了吧

    那拉点了点头，随即带着诺隆在他家里四处看看，完全没有想到刚才他到底给拉卡拉造成了多大的麻烦。

    可怜的拉卡拉，就算是一个高级神殿战士面对一个愤怒的火焰系神殿术士和一个神殿秘法师，几天内也别想自由行动了，希望他至少知道自己是为什么挨的揍・・・・・・

    诺隆为虫族教官哀悼了两秒钟，就将注意力放到了那拉和她姐姐的房子上。那拉把厨房，卫生间，他的卧室，他姐姐的卧室还有诺隆住的客房都指了出来。

    客房在二楼，是个大概有二十平方米房间，里面有着衣柜，桌椅，一盏魔晶灯和一张二米五的方形软床，还附带着一个小型的卫生间，卫生间里有全套的洗簌用品。虫族的身形要普遍比人族大，所以床也会更大一些。

    那拉试了试魔晶灯，发现魔晶的能量已经用完了。他让诺隆看看有什么缺少的东西，告诉他他现在就出去去买。之后他下楼去地下的储藏室帮诺隆拿魔晶去，诺隆则是把一些能够和学者挂上号的东西从背包里拿出来。

    诺隆把一些游戏中，他在大陆各地收集的有趣的书本和资料，还有一些有关于学者的任务信件都放在了桌子上，进一步进行伪装。

    那拉很快就上来了，他熟练地给魔晶灯换上了新的魔晶，看到了这一桌子的书后，惊讶于诺隆居然随身带着这么多书。那拉向诺隆询问能否经手，就拿起一本《柏拉迪亚的文化古迹》看了起来。

    诺隆看到那拉居然能够看懂通用语，觉得很惊讶：“那拉，你不是不会说通用语吗？怎么看得懂这些书呢。”

    那拉一边翻阅着这本有关考古的书，一边带着无奈的语气回答道：“诺隆大哥，自从我们安格拉虫族和人类缔结盟约后，所有的神眷者和高级神殿职业者都被要求学习泛大陆通用语。只是我们虽然可以听，读，写，但是因为没有舌头，所以无法使用泛大陆通用语进行对话，这也是没办法的事情。”

    诺隆被那拉这句话勾起了好奇心“那你们不是没有味觉吗？”

    那拉把书放回桌子，张开大嘴，伸出了一根毛衣针一样的器官：“看，这就是我们的口器，和人类的舌头一样，我们安哥拉虫族用它可以感体会味觉。”

    哦，又涨知识了。在游戏里，可没有哪个玩家能够掰开自己的嘴，看看里面到底是什么样子。但在现实异界，口器的存在对于经常和虫族打交道的人来说应该是常识吧。（当然不是，谁会没事找到一个虫族，特意掰开他的嘴看看里面长什么样？）

    “对了，诺隆大哥”那拉挠挠头“我都忘记了，你看看有什么需要的吗，我现在就出去买。”

    “那拉，虽然我很高兴你能关心我，但是”诺隆看了看这两天都在穿的唯一一套衣服“但是这里也没有人类的衣服卖吧。我也只有等明天去兵团驻扎地看看能不能搞到几件衣服了。”

    那拉倒是有不同的看法：“不用的，诺隆大哥。我们明天可以去裁缝店里看看。虽然我们虫族不怎么穿衣服，但还是要用到布制品的。我们明天还是去看看能不能订做衣服吧。”

    嗯，这样也好。明天我先去兵团驻扎地看看，再去裁缝店吧。

    就在诺老公和那拉聊天的时候，他们听见了房门的开启声。

    那拉很兴奋，快步的向楼下走去，一边走一边说：“诺隆大哥，你也下来吧，来尝尝我们安哥拉虫族酿的酒。我长这么大，还是第一次喝酒呢！”

    哈，真是个乖孩子，连酒都没喝过。要知道在地球上，即使是未成年禁酒最严重的地方，快要成年的孩子们也都偷偷喝过酒了。

    诺隆虽然不嗜酒，但对于尝一尝异界的纯酿还是很有兴趣的，但他突然想起了一件事――虫族口味和人类不同，该不会这次要坑吧？

    诺隆还没走到客厅呢，就可以听见那拉那清脆中带着失望的声音：‘姐姐，不是说要喝酒吗？怎么又带了果汁回来啊！“

    薇欧娜和安琪并没有带酒，而是带着果汁回来了，这让诺隆不禁松了一口气。说的也是，虽然那拉听话的在她们的监督之下，成年前十五年都没有尝过酒，但这不代表着不会再有个十五年。

    诺隆不急不缓的走下楼梯，看见安琪坐在一边的椅子上拿着一个杯子喝着什么，而薇欧娜正在细声安慰那拉：“那拉，我和安琪到了拉卡拉殿主的家后，发现没有人，拉卡拉殿主不在家。我们又等了一会儿，还没有人回来。我们觉得拉卡拉殿主今天只是喝醉了随便说说，其实不是真的要给你酒喝。殿主最宝贝他那十几坛酒了，怎么会随便就给你两坛呢？他现在应该还在酒吧里和别人拼酒吧。”

    那拉失望了一会，相信了薇欧娜的话。是的，他信了，他真的就这么信了。诺隆记得今天拉卡拉说要给那拉几坛酒的时候很清醒，说话的时候完全没有酒味。该不会是薇欧娜和安其拉为了让拉卡拉承认，把他打晕了吧？!

    诺隆算是真正见识到了弟控，特别是有实力的弟控的力量。他决定以后认真讨好薇欧娜，否则让她觉得自己会带坏那拉，突然就‘被离开’了。

    诺隆决定先不插入这对姐弟的谈话，而是向安琪走了过去“安琪，你在喝什么呢？”

    安琪刚刚想要回答，突然又好像想到了什么，飞快地喝光了杯子里的东西，笑眯眯的看着诺隆说道：“诺隆你不是知道的很多吗，那你再猜一猜我喝的是什么啊？”

    “这怎么可能啊，你都喝掉了，让我怎么猜？”诺隆哭笑不得的看着安琪。

    “那我可不管，”安琪这个时候露出了一副奸诈的表情：“如果你猜不到，就要认输哦，如果你输了，我要那拉陪我逛三天街。”

    诺老公无视了那拉“为什么诺隆大哥输了要我陪安琪姐姐逛街？”那身在福中不知福的微弱抗议，但此刻感觉到一股充满杀气的的视线盯着我的背后，这毫无疑问是薇欧娜。诺隆急忙开动脑筋，他可不想被‘毁灭的薇欧娜’盯上，哪怕她现在还没有这个称号也不想。

    机智的他马上有了办法，诺隆在客厅内四处扫视，果然在桌子旁边看见了一个木制的圆筒。诺隆在安琪没有反应过来的情况下打开了圆筒，仔细观察：

    圆圆果的的果汁lv1（普通），由安哥拉常见果实圆圆果压榨而成的纯天然果汁，是广大安哥拉虫族儿童分最爱，能缓解脱水状态。

    诺隆说出了答案，安琪失望于不能和那拉一起逛街的时候，他背后的视线也消失了。他成功的挫败了安琪的阴谋，挽救了自己的生命。

    之后诺隆和那拉他们又笑闹了一阵之后，安琪回自己的房子了，诺隆也和那拉，薇欧娜也互道晚安，回到了客房。

    他走进卫生间，准备好好洗个澡。都已经在野外度过两天了，实在是想洗个热水澡。进入卫生间后诺隆发现，卫生间里红色的木桶中存有热水，而黄色的木桶中则是冷水。诺隆在红色的木桶底部感受到了火元素的波动，这应该是个魔幻版的‘热水桶’吧。

    他舒服的洗了个澡，穿着刚刚用火系史诗级装备冲焰金刚棍烫好的衣物，准备到神纹里去和爱莉一起睡。

    诺隆按住神纹，进入了脑海里的神殿。这次爱莉没有再害羞的躲起来。她脱依然戴着诺隆送给她的头冠，穿着一身粉红色的儿童睡衣，好奇地眨着那双闪烁着星星的大眼睛问道：“诺隆，这么晚了你来干什么呢？”

    诺隆又没有经过大脑的就说出了他的想法：“爱莉，今晚我想和你一起睡。”

    你们想看萝莉福利？呵呵，但可惜除了诺隆被小腿撕裂者・爱莉用她可爱的白丝小脚一脚踢出来之外，还有别的可能吗？

    ps：粉红色睡衣的爱莉酱的梦话：“求收藏，求推荐。”

 第十四章 早餐

    即然又被爱莉酱踢了出来，诺隆也不好再厚着脸皮再去骚扰她，培养感情要循序渐进么。

    没能和可爱诱人的银发小萝莉爱莉酱一起睡，他只好一个人在这陌生的城镇里度过这个夜晚。不得不说，今天被那拉带着飞了一天了，诺隆也有些疲惫了。本来想在床上好好思考一下明天应该怎么办，但是地下的夜晚要比野外寂静的多，他的脑袋一沾上枕头，没多久就睡着了。

    ――――――――――――――梦见爱莉酱的分割线―――――――――

    第二天睡醒的时候，外面的天色已经大亮，这是诺隆这几天以来度过的最舒适的一个夜晚。没有蚊虫叮咬和鸣叫的骚扰，还有着柔软的床和枕头，如果不是一觉起来在窗外看见的都是圆形的虫族建筑，他还真以为自己又回到了地球生活。

    在经过简单的洗漱之后，又解决了一下个人问题，诺隆进入了神纹。神纹里爱莉酱没有出现，可能是还在睡觉。诺隆决定下午再来看看。

    他有些饿了，伸着懒腰踏出了房门，想要下楼找点吃的。

    走下楼梯，到了一楼的客厅，诺隆就看见了正对着他的那拉和坐在那拉左边的薇欧娜在吃早餐，安琪也在。她叼着一个水果坐在右边，那拉首先看见了诺隆：“诺隆大哥，早上好。快来吃早饭吧。今天早上姐姐特意为你准备了黑毛鸡蛋和黑毛鸡排。”

    看到诺隆下楼，薇欧娜放下了她的早餐，从厨房里端出了一个杯子，一份烤鸡排和一个黑色的蛋。薇欧娜把这些东西放在餐桌上，面带微笑的对我他说道：“早上好，诺隆。和镇上的人类打了一年多的交道，我也知道了一些人类的常识。人类早上好像比较习惯吃开水煮过的禽类的蛋，奶制品和烤肉。我熟食做的不多，也不知道这些合不合你的胃口，有什么不足之处还要诺隆你指出来，我下次改进。”

    “熟食难吃死了，真不知道你们人类为什么喜欢。我觉得还是水果，植物和虫子的味道比较好。”安琪斜着眼睛看着诺隆，一看就知道偷尝过。安哥拉虫族的口器尝不出熟食的味道，她们吃熟食虽然也可以填饱肚子，但味同嚼蜡，只有少数‘天赋异禀’的虫族才能够品尝熟食的美味。

    “不不不，薇欧娜你能专门为我准备人类的早餐就已经做的很周到了，我想这鸡排和鸡蛋的味道一定不差。”诺隆还是坐着昨天的椅子，拿过刀叉（虫族吃虫子也用这个）准备尝尝异界虫族特意为他烧制的早餐。

    黑毛鸡是安哥拉地下帝国常见家养禽类，黑毛鸡蛋也是安哥拉虫族的大众食品之一。他看着眼前暗黄色的干烤鸡肉排和外表淡黑色的黑毛鸡蛋，决定先从鸡排下手。

    诺隆先用左手的叉子按住了一处边角，用小刀慢慢将它切下，切口处是白中带点红色的香嫩鸡肉，它看着和地球上的烤鸡排类似。一秒钟后，诺隆的舌头第一次尝到了异界的料理。

    虫族是不使用调味料的，因此这鸡排的味道有些淡。烤制的火候是到了，没有烧焦或者夹生。但是异界的鸡排做为材料好像比地球上的普通鸡排更高级，所以这烤黑毛鸡肉排和地球上诺隆吃过的加了各种调味料的鸡排相比，算是各有千秋。

    他又剥开了白煮黑毛鸡蛋，一股比地球的普通鸡蛋更鲜美的味道包围了他的味蕾，诺隆不禁露出了享受的表情。他尝过了两样熟食，在那拉，安琪的好奇，薇欧娜期待的目光中给出了评价：“很不错，就算是经常烹饪的我在这种情况下也不能比薇欧娜做得好了。”

    “对吧，我就知道，就算是做符合人类口味的熟食也是难不倒姐姐的。”欢呼着的那拉，明明已经是成年人了，却还像是个孩子一样。

    安琪倒是有些跃跃欲试，诺隆估计她等会儿也要尝试做熟食，希望她不是第一次用火焰来进行料理，否则薇欧娜家的厨房可就要遭殃了。

    薇欧娜倒是没有露出特别高兴的神情，只是面带微笑的接受了诺隆的赞美：“诺隆你这么说，我就放心了。我的熟食烹饪也是巧合之下，于一年前受到了一位人类重装骑兵的指点。当时他试吃了我的第一次火焰烹饪。据他描述，这味道比他当年第一次烹饪好多了，但还是要多加练习。现在他正在前线作战，还要过半个月才会和骑兵团一起回来。他和我约定好，每次回来都会尝一尝我的人类料理。”

    这位不知名的骑士，真是感谢你让我的第一顿异界料理不至于‘刻骨铭心’！

    这料理做的算是美味，诺隆也有些饿了，所以很快的解决了了早餐，和安琪一样拿着一杯圆圆果果汁在一边品尝：“安琪，你家住的离这里很近吗？怎么这么早就来了？”

    安琪慢慢地喝了一口果汁，才用着懒散的语气解释：“我就住在前一个街口上，离这里不到五分钟路程。我是一个人住的，又不喜欢准备三餐，所以我每次都是来这里吃饭的，薇欧娜也会准备我的一份。虽然我的房子比薇欧娜的小一点，只有两层，但是欢迎诺隆你去我家玩哦。”诺隆当然是微笑着答应了她。

    吃过早饭，那拉就和诺隆一起出门了。在前往骑兵团驻地的路上，诺隆好奇地看着周围的圆形建筑，那拉则是兴奋的向他介绍着这座小镇的历史。

    “我们的小镇叫做‘安拉卡’，是安哥拉虫族语中‘舒适安逸’的意思。这座小镇已经有三百多年的历史了。在地下，生活着有一种叫做蓝冠火蜥的长着蓝色头冠的火焰蜥蜴。它们单个实力不强，大多数lv10的职业者就能击败它。但是蓝冠火蜥是群居生物，它们最少的族群都具有三十条以上的数量。

    在三百多年前，我们祖先的城镇被一次蓝冠火蜥的集体迁徙波及，上千只蓝冠火蜥嘶吼着毁灭了祖先们的城镇。祖先们背井离乡，经过长途跋涉，历经千辛万苦，终于找到了一个没有被蓝冠火蜥生肆虐过的土地，也就是我们的小镇。第一代祖先们经过探查，决定在这里休憩繁衍。但是在二百年前，第四代祖先们发现蓝冠火蜥又迁徙到了他们身边。为了百年前的悲剧不再重演，每一个安拉卡的居民都自强不息，为了保护小镇不再被蓝冠火蜥潮摧毁而努力修炼着。

    而且，每年我们小镇为了缩减蓝冠火蜥的数量，都会举行蓝冠火蜥狩猎大赛。每一名lv10的职业者都能够参加，其中获得前三名的优秀职业者可以领取丰厚的奖励。”

 第十五章 终于出现的系统任务

    “薇欧娜这么强，那她一定常常得到前三喽？”

    一提到薇欧娜，那拉就会明显的提高语速：“那是当然！自从姐姐成为神殿术士之后，姐姐的队伍很少有掉下前三的情况。不过所有lv10以上的进阶职业都不会参加狩猎大赛，他们会由神殿带队，去狩猎一些数量过百蓝冠火蜥族群，保障小镇的安全。姐姐现在已经是lv4的神殿术士了，我估计再过两年姐姐就不能参加狩猎比赛，而是和拉卡拉教官一起去消灭大型蓝冠火蜥族群了”

    哦，也是。每一名高级进阶法系职业者都有大范围的杀伤性技能，如果他们和普通职业者一起参加比赛，前三名就没有悬念了，肯定是高级法系职业者获胜。

    对于职业者来说，普通职业进阶成为进阶职业后，职业者的身体会得到强化，寿命会提升20%；进阶职业达到了lv10，寿命会提高30%；进阶职业到达lv20，寿命会提高50%；而当职业者达到了一般生命所能达到的极限，也就是lv25后，寿命会提高一倍。

    虫族的基础寿命很短，只有不到五十年，而人类的基础寿命则是接近一百年。由于寿命原因，虫族的高手数量并不多，但也正因如此，虫族对于勇武的重视远胜于人类。虫族职业者死后，会用自己最出色的战利品和自己一同下葬。所以对于虫族来说，狩猎是他们最热闹也是最喜爱的活动。

    诺隆聚精会神的听着那拉继续介绍蓝冠火蜥狩猎大赛，在游戏里蓝冠火蜥狩猎大赛是虫族玩家的最后一个新手任务，我并没有做过。

    在游戏中，lv15的虫族普通玩家猎杀超过三十只蓝冠火蜥后，才能够晋升为神殿职业者，具备离开作为新手区域的安哥拉虫族地下帝国，走到地上时局变幻莫测的拉菲亚大陆，进行下一环节的主线任务的资格。

    “不过去年，为了加深我们小镇里面虫族和人类的关系，上一届狩猎大赛我们也邀请了来到镇上驻扎的人类重装骑兵团参加。他们派出了两个对狩猎蓝冠火蜥有兴趣的小队来和我们一起进行狩猎，每队由四人组成。

    这八人都是人类男性，穿着军装，一看就是很厉害的职业者，实际上他们的也确实都很强，两只队伍都进入了前三。而姐姐的队伍差了第三名两只蓝冠火蜥右耳，只得到了第四。因此而懊恼了好长一段时间呢。”

    正当那拉苦恼于还是不能参加今年的狩猎大赛时，突然，一阵电子音出现在了诺隆耳边。

    任务：蓝冠火蜥狩猎大赛冠军

    要求：一个月后，玩家需要加入虫族火系神殿术士薇欧娜的队伍，并帮助其小队获得蓝冠火蜥狩猎大赛的第一名。

    奖励：经验*200，拉菲亚大陆通用金币*30。

    （这个任务对于一个一级菜鸟法师实在是太难了，但是虫族神殿术士薇欧娜最近开发出了一个新的群攻法术，你只要想办法加入她的队伍，这次蓝冠火蜥狩猎大赛的冠军就近在眼前了。）

    是任务！是任务！是任务！

    为了证明这不是幻听，诺隆突然带着不明所以的那拉走到一边的巷子里，让他帮忙看着一点，进入了神纹。

    爱丽还是不在，但是诺隆没有管那么多，而是将双手按在了神殿内的宝珠上，打开任务面板，擦亮眼睛看着这突然出现的任务。

    再三确认到真的有一个任务之后，诺隆不禁有些热泪盈眶――天知道突然出现在一个游戏世界的他有多绝望。没有接受过本地教育，没有从小树立起关于拉菲亚大陆的三观，也没有经过任何职业者训练。有的叫仅仅是莫名其妙出现的法师职业强势胃围观的泰坦主神，这让诺隆这几天小心翼翼，如履薄冰。

    一个不知为什么成为他的神灵，貌似喜欢自己却掌握了自己神纹的可爱小萝莉；巧合出现在诺隆身边的，面目狰狞却热情呆萌的那拉，这让穿越后，心里满满都是阴谋论的诺隆快要崩溃了。

    诺隆看着关心自己，帮助自己的异界人，总觉得他们其实是在麻痹自己，自己的穿越只是神灵们的游戏，自己的故事也许只是为了取悦正在观察的神灵们。

    但是，系统出现了。

    诺隆一方面认为这是由于自己穿越而变异的游戏设置，另一方面却又不得不承认这也有神灵们为了让自己能够演绎出更精彩的故事而开的金手指的可能。但他知道，无论怎样，系统的存在能够快速的让他在这暴力横行，强者为尊的拉菲亚大陆强大起来。只有强大起来，不管是**的强壮还是魔法的力量，只有强大起来，才能真正的掌握住自己的生命。

    诺隆明白，作为一个普通人，没有主角光环，也没有随身系统或者老爷爷。生死之间的战斗，你死我亡的对决，有极大可能会逼疯一直生活在和平年代的他。

    来到这异界大陆，既没有得到原住民的记忆，也不是从婴儿开始生活，周围的也不是人类，同样也不是外表和人类相似的物种，而是从未在现实里见过的外表可怕的虫族，为了不被巨大的心理压力变成精神病，诺隆才决定去人类的聚集点，和至少外表相似的生物一起生活。

    他也想过自杀一了百了，但是实在没有这个勇气。现在，为了证实这个系统是由自己掌握，或者至少是不被其他人掌握，他需要做一个实验。

    “爱莉，爱莉，快出来，我有事情找你。”诺隆关闭系统界面，深呼吸平复着心情。过了几分钟，才对着眼前的宝珠略显激动地呼唤着爱莉。

    “知道了知道了，诺隆你有什么事啊，人家还在睡觉呢。”过了一会儿，穿着睡衣的爱莉才从宝珠内飘了出来。她嘟囔着嘴，一脸的不开心。

    距离系统任务的出现已经有快十分钟了，诺隆也恢复了一些理智。看着眼前有些小生气的爱莉，觉得还是先安抚她比较好。

    “抱歉啊，爱莉，打扰你睡觉了。不过我确实是有很重要的事情，你这次就原谅我好不好？”

    “既然诺隆你这么说，”爱莉赤着小脚在天空中转了一圈，很快露出笑脸：“那我就原谅你好了。诺隆你有什么事，快说吧。”

    “嗯，那么爱莉，给我发布一个神赐任务吧？”

    “诶，诺隆你想要做神赐任务吗？这个好难的，还是等诺隆你至少成为泰坦法师再说吧？”爱莉有些为难的样子，但为了证实系统的力量，诺隆还是让爱莉发布了一个神赐任务。”

    泰坦神系高位神艾丽丝菲露的神赐任务：

    要求：泰坦神系高位神艾丽丝菲露很喜欢你昨天献祭给她的头冠，她要求你在三天之内再献祭给她一个传奇级别的美丽饰品。

    奖励：神力*1或者经验*3000，

    惩罚：由泰坦神系高位神艾丽丝菲露自行决定

    （叫你诱拐别人家的小萝莉，这下才知道萝莉难养了吧！）

    “怎么样怎么样，你的任务是什么？”爱莉落到诺隆身边，一脸好奇的看着他，这让诺隆有些惊讶：“这不是你发给我的任务么？任务是什么你不知道吗？”

    爱莉不好意思的卷起一缕头发，红着脸向他解释：“人家还不能很好的掌控神力啦，所以发布的任务不能自己决定，而是神格自行挑选的高位神神赐任务，所以我才说很难吗？诺隆你现在又不强，怎么完成高位神级别的任务啊。”

    诺隆打开任务列表，再三确认任务描述，试着像游戏里一样放弃任务。

    他盯着爱莉的俏脸，点击了取消，任务列表上这个任务已经打了个大大的红叉，只等时间结束就会消失在任务列表里。但爱丽还是一副苦恼的样子，丝毫没有发现诺隆取消了任务的样子。

    诺隆继续验证着自己的猜想：“爱莉，我取消了你刚刚发布的任务哟。”

    爱莉听后愣住了，但随后她突然起身，在神殿里四处飘来飘去，捂着肚子哈哈大笑。

    诺隆站在原地，看着开心的四处乱飞，头上脚下的爱莉，欣赏着她的白色草莓小裤裤。等爱莉笑了有好几分钟，她才重新飘道诺隆面前：“诺隆，你真有意思，你这次是专门来逗我开心的吧？神赐任务是我发布给你的，要取消也是我通知你取消，怎么会是由你来主动取消任务呢？诺隆你太有意思了，哈哈哈哈・・・”

    诺隆也笑了，笑的很开心：很好，目前看来系统有较大可能是独立的，而不是由神灵操控着，他也可以把悬着的心放下一些了。但是具体情况，还是要等三天之后神赐任务结束再说。

    和还在笑的爱莉打了声招呼，诺隆离开了神纹。到了外界，那拉正和一群好奇的围观者诺隆的虫人孩子打闹。看到诺隆醒来，他和这群小虫人说了几句，就脱身快步走到诺隆面前。

    “诺隆大哥，你刚刚是有什么事嘛？”

    自己的猜测被证实了一部分，有了就算离开这个小镇，被剥夺神纹，独自一人也能在拉菲亚大陆上依靠系统变强的信心，笑容比前几天更真诚了一些。

    “那拉，没什么，我只是证实了一件对我来说意义重大的事情。现在，我们继续出发吧。”

    那拉虽然好奇，但也没有多问。于是他们走出了这让诺隆记忆深刻的巷子，继续一边聊着天，一边向人类骑兵团驻地走去。

 第十六章 以后就在骑兵团驻地居住了

    走过了两个街区，左拐后又走了几分钟，诺隆和那拉来到了人类柏拉迪亚帝国激流重装骑兵团驻地。

    黑色的库班岩搭建而成的哨塔，巨大的足有八米宽的木质包铁皮大门，在门口有两名全副武装着柏拉迪亚制式剑盾战甲的持盾战士站岗。诺隆拒绝了那拉的陪同，让他先回去，让他告诉薇欧娜今天中午不回去吃饭，独自进入了骑兵团驻地。

    “你们好，尽职尽责的柏拉迪亚激流骑士们，”对于大多数人来说，赞美是比较容易拉近两人关系的选择，“我叫做诺隆・波顿，是一名同样来自柏拉迪亚帝国的法师，我是法师公会‘诺文达’的外围成员，同时也是一种名学者。”

    诺隆对这两名战士行了个标准的法师礼，亮了亮今天早上才从背包里找出来的‘博学者’徽章，两名战士中更加强壮一些大步走上前来。他脱掉了头盔，露出一头的金发和标准的国字脸，有些吃惊的仔细看了看诺隆手中的徽章，对他优雅的的行了贵族礼：“您好，尊敬的诺隆・波顿博学者，我是柏拉迪亚帝国卡加斯家族的次子，我叫做尼尔・卡加斯，您可以直接叫我尼尔，能否请您容许我仔细观察一下这枚徽章？”

    诺隆笑着把徽章递给他，于此同时，另一名战士也脱下了头盔，露出了一张和尼尔・卡加斯相似的脸：“您好，我是柏拉迪亚帝国卡加斯家族的三子，尼尔的弟弟。我叫做伯伦・卡加斯，您可以直接叫我伯伦。”

    随后尼尔上前一步，用双手恭敬的把徽章递还给诺隆：“这里是柏拉迪亚帝国激流重装骑兵团之一，穿风重装骑兵团驻地，我们团大部分人在前线战斗，只有两个小队在这里驻扎，请问尊敬的博学者阁下，您有什么需要帮助的吗？”

    嗯，还是种族天赋是外交的人类好打交道。博学者，是所有种族学者的最终称号，和游戏里的量产博学者不一样，全拉菲亚大陆上所有种族的博学者只有不到一百人，平均每个国家只有不到八人。而作为人类帝国的柏拉迪亚，有着八名博学者，其中并没有诺隆・波顿的名字。

    但是，尼尔・卡加斯和伯伦・卡加斯所在的卡加斯家族是帝国实权候爵家族，其族长克伦达尔・卡加斯是帝国熊鹰军团军团长。他们虽然没有听过诺隆的名字，但是博学者的徽章想必还是认识的。

    博学者徽章并不是由珍贵的材料制作，但是这代表了拉菲亚大陆绝大部分大型法师公会的认同和尊敬。一般博学者都是法师，因为只有法师才有那个财力和兴趣研究杂七杂八的事情。而且，但凡大型家族谁家的藏宝库里没有几件作用不明的传家宝呢？这个时候就需要博学者出马帮忙辨认了。

    如果有人伪造了这个徽章，那么只需要稍微试一试他的神纹就会露陷。而被发现是假冒伪劣的‘博学者‘，下场也就可想而知了。

    诺隆一开始还打算如果激流重装骑兵团驻地没人能够辨别出这个徽章的真假，就只好展露出自己的神纹了了，但确实没想到卡加斯家族的人居然会在这里守大门。

    得知这两位是卡加斯家族的直系成员后，诺隆露出友好却又不谄媚的神情：“原来两位是克伦达尔侯爵的爱子，听说克伦达尔侯爵带领熊鹰剧团也来到了前线，不知为何两位没有和克伦达尔侯爵一起战斗呢？”

    作为弟弟的伯伦面带自豪的向诺隆讲道：“我和尼尔为了不被别人说是依靠父亲的帮助才得到晋升，给卡加斯家族抹黑，都选择离开熊鹰军团，来到其他帝国兵团战斗。当时正好听说穿风重装骑兵团招新，我和哥哥就报名参加了。经过数层考验，我们被选入兵团当了正副队长，但是可惜这一次抽签不幸抽中，只好在驻地留守。”

    “原来是这样，那还真是浪费了两位精湛的武艺和家传的绝学，没有让你们二位上前线，还真是帝国的损失。”诺隆继续给两位卡加斯公子灌着**汤，显然他们对诺隆的态度比刚开始友好了很多。

    “哪里哪里，和父亲比起来，我们还有很多需要努力的地方。”这是尼尔，“还请诺隆学者进来坐吧，不然别人还以为我们穿风重装骑兵团不懂待客之道。”

    尼尔当先带路，伯伦则是跑去叫人来帮忙守一守大门，诺隆跟着尼尔路过一个大型的有着各种训练器材的操场，又经过了一座座的骑兵宿舍，来到了门上写有会客厅的地方。

    尼尔给他倒了一杯热水，面带歉意的对诺隆说：“真是抱歉，我们来前线的时候带的帝国红茶很快就喝光了，只能等帝国运送下一批物资了，现在就只有热水，真是怠慢阁下了。”

    诺隆不以为意的摆摆手，喝了一口热水。他没有在帝国贵族面前卖弄礼仪的想法，也担心他只在游戏里看过的不伦不类的礼仪被从小就有礼仪课的大家族成员识破，索性就不再使用法师礼，表现出一副不拘小节的学者姿态。

    在一小段沉默后，沉不住气的尼尔先开启了话题：“请问诺隆学者，您这次来我们穿风重装骑兵团驻地有什么要事吗？”

    诺隆没有再摆架子，而是直接说明了来意：“你知道的，尼尔，我的朋友（尼尔的眼睛明显亮了亮），学者总是不能很好的控制住自己的求知欲。虽然在一些书籍上我已经对安哥拉虫族这个种族有所了解，但还是免不了亲身前来观察研究的想法。”

    他拿起水杯，又小抿了一口：“虽然这两天我认识了几个虫族朋友，也在他们家里住了一晚，但我还是觉得和人类住在一起会比较习惯。所以我想在穿风重装骑兵团驻地这里找个地方住下，不知尼尔你能否做主？”

    “哦，我的朋友，”看到诺隆没有拒绝，尼尔很快面带喜色：“我想这不是什么难事。早在刚刚建造这个驻地的时候，团长就考虑到了也许会有一些贵族或者学者前来的可能性，所以专门建造几间适合学者居住的房子。诺隆你和我去做个登记，就可以在这里住下了。当然，诺隆，作为朋友，你的住宿费用我帮你出了。”

    很好，目的达成，现在只要和薇欧娜还有那拉说一说就好了，他们应该也能够理解一个人类在虫族的建筑里居住有多不适应。

    诺隆和尼尔又聊了快一个小时，尼尔和诺隆说了些帝都趣事，诺隆则将一些游戏中到过的美景，见过的特殊生物告诉尼尔，在二人两都刻意交好的情况下，很快就成为了朋友。

    “那么，现在已经快中午了，诺隆就留下了尝尝军队的伙食吧，伯伦想必也让厨房准备了你的一份。我们穿风重装骑兵团的伙食可不是普通部队那样只能吃饱。我们的伙食虽然比不上帝国的饭店，但比一般人家的伙食还是要好得多。”

    “哦，是吗？既然尼尔你这么推荐，那我可要好好尝一尝。”

    还是尼尔带路，二人几分钟后来到了食堂。这是一个有着数百个座位的大型餐厅，有十多个人坐在靠近入口处的桌子上说说笑笑，伯伦也在其中。

    尼尔带着诺隆在这些人好奇的目光中走了过来，对着他们介绍道：“嘿，伙计们听着，这可是位大人物。这位是诺隆・波顿，是一位博学者，也是卡加斯家族的朋友，他从今天开始会住在贵宾区那里，以后大家就在一起生活了。”经过快一个小时的试探，尼尔觉得我的身份有八成的可能性是真的。

    诺隆也微笑着向在座的诸位打招呼：“你们好，帝国的勇士们，我是诺隆・波顿，是一名博学者，同时也是一名不怎么合格的法师，很高兴认识你们，在接下来的日子里，希望我们能够友好交流，互相帮助。”

    一阵介绍之后，让诺隆惊讶却又能够理解的是，在座的各位都是贵族子弟和他们的扈从骑士们。那么这样看来他们就是故意被放在后方的。这些人要是都在战场上丧命，整个柏拉迪亚帝国都要震动。

    “哎呀，我不知道诺隆朋友要来，没有准备。我现在去厨房通知他们做几道拿手菜，再弄一瓶酒。“这是科博・鲁特・詹，格伦・鲁特伯爵的唯一后代，帝国财政大臣，斯帕多・詹的外孙。

    “还用你说，我已经和多姆他们说过了，今天中午，我们小喝一杯，但是不要耽搁了下午的训练。”

    “算了吧，伯伦，”这是史塔・波多利亚・维克托，帝国大富商波多利亚・维克托的第四子：“既然今天诺隆朋友来了，我们中午就好好喝一杯，下午就不要训练了吧。”

    “可是・・・”伯伦虽然有些迟疑，但在其他人劝说之下，也放弃了下午继续训练的打算：“好吧，你们赢了，我再去厨房拿几瓶酒，我们今天中午好好喝一杯！”

    ps：作者设定，军队中一个小队合队长一共十二人，而非正规小队只要不超过二十人，都叫做一个小队。

 第十七章 决定使用意志锻炼仪式

    很快，一道道香味扑鼻的菜肴从厨房里传了出来，这些菜诺隆基本都不认识，可能是柏拉迪亚帝国的常见菜。为了不暴露身份，在开吃之前，诺隆站了起来，拿着面前的酒杯，对着餐厅里的大家说道：“今天开始，我就要和各位朋友一起吃住了，为了我们今后的友情，干！”

    “好，干！”

    “干！”

    食堂里的众人都举起木制的酒杯干了这杯酒。诺隆也不是什么品酒大师，平常也不怎么喝酒，只觉得这酒味道一般，还不如今天早上的果汁好喝。

    在餐桌上，大家互相恭维，说些趣事。诺隆绞尽脑汁的回想金老爷子的《鹿鼎记》中韦小宝在饭桌上玲珑八面的做法，总算是把这桌酒宴对付了过去。等大家吃得差不多了，尼尔向酒桌上的‘贵宾区’管理员布莱克拿了钥匙，带着诺隆到了驻地的贵宾区。

    走到贵宾区前的一个大概有十平米的普通石质小房子，尼尔拿出钥匙，咔嚓一声开了门，招呼诺隆进来。

    这是一个很简陋的小房子，靠着最右边摆着一张床，里面还有一个木制的简陋衣柜，一张带着抽屉的桌子和两把椅子，在左边的角落里还有一副盔甲和武器。

    尼尔打开桌子里的抽屉，拿出了一张表格和一支笔递给了诺隆：“诺隆，要写些什么这上面都有，照着填就可以了。”

    在地球上生活的诺隆是不认识柏拉迪亚帝国的文字的，只知道包括人类柏拉迪亚帝国的很多国家都使用泛大陆通用语进行交流。但是‘博学者’的称号会帮助他（详见属性）。

    这张表要求入住者填写姓名，年龄，性别，称号，来历和意图，诺隆照着前面和尼尔谈话时所说填完了这张表，把它和笔一起还给了尼尔。尼尔拿着这两样东西重新塞回了桌子里，又从桌子里拿了两串钥匙，带着诺隆向贵宾区的宿舍走去。

    尼尔一边走一边满嘴酒气地对诺隆说道：“诺隆，你还是第一个将要住在贵宾区的，每一所房子我都带你看看，你选一所最喜欢的。”

    诺隆笑着谢过，到了宿舍区，他选定了其中位于宿舍区中间的一栋二层小楼。

    尼尔看诺隆选好了房子，爽快的把钥匙给了他，又叮嘱道：“诺隆，我先和你说一说我们的作息时间，你记得以免我们打扰了你的研究。

    我们早上五点起床进行地面徒步战斗训练，六点半解散吃早饭，七点半早饭结束，开始骑术训练。然后是十二点结束，十二点到一点是午饭时间，我们休息到两点，再是两点开始骑战训练，六点结束，六点到七点晚饭供应，晚上就没有什么其他事情了，但我们一般会聚在操场上玩闹，诺隆你要是没有忙着研究的话也可以来玩。”

    尼尔搓了搓手，做了个强壮的姿势“今天下午我们不训练，我来帮诺隆你搬东西吧。”

    “不用了，”诺隆微笑着摇头拒绝了他：“谢谢你的好意，尼尔。但是我的东西都随身带着，不用搬。”

    尼尔闻言羡慕的看着诺隆：“大型空间道具啊，我父亲也只是在我的成人礼上给了我一个稀有级别的十立方的包裹，光这个还是我求了他好久才得来的，诺隆你的包裹至少是精英级别的吧。”

    财不露白诺隆还是知道的，反正他也不打算在外人面前拿出传奇以上的物品：“和博学者的徽章一起发给我的还有一个精英级的空间背包，不过被我送人了。我现在使用的是史诗级的空间道具。”

    尼尔瞪大了眼睛，激动地高声说道：“史诗级空间道具！天啊，就算是我们卡加斯家族最好的空间道具也不过是史诗了，诺隆你真有钱。”

    呵呵，诺隆现在有一身的超级装备，但就是没有钱。

    “这没什么，你知道在野外研究时，总会需要很多东西，有个上好的空间道具能解决很多问题。”

    随后他运用出多年游戏中总结出的经验――就着亮度辨认时间。诺隆看了看头顶上荧光菌的亮度，推测现在大概是下午一点了，随即向尼尔告辞，准备去薇欧娜那里和她说一下以后就住在人类骑兵团驻地了，再谈一谈狩猎大赛的问题。

    诺隆向尼尔告辞后，并欢迎他以后来新房子这里做客。就离开了穿风重装骑兵团驻地，向那拉和薇欧娜的家走去。

    但是，诺隆忽略了一件事――在游戏中有地图的帮助，想去哪里就去哪里。但是现实中，他其实是一个路痴。理所当然的，诺隆在这充满异域风格的小镇转啊转啊的，然后就迷路了。

    “嘿，你是昨天和那拉一起的人类小子对吗，你在神殿门口走来走去干什么？来神殿有事吗？”

    就在这时，诺隆的左后方传来了有些耳熟的声音，他疑惑着回头，看见了一个强壮的虫人用着别扭的姿势走了过来。如果诺隆没记错的话，他应该是昨天晚上遭遇了一场毒打的虫族高级神殿战士拉卡拉・图例斯安。

    诺隆也不好意思说自己迷路了，于是立马想到了另外一个理由。他露出尴尬的表情：“您好，强大的虫族神殿殿主。我叫诺隆・波顿，是一名人类学者。我在这里观察着虫族建筑，记录它们和我们人类建筑的不同。我想看一看虫族的神殿内部构造，但是不知道虫族的神殿让不让外族人进去，就只好站在这门口多转几圈。”

    “哈哈，”拉卡拉豪爽的笑了笑：“我们的神殿虽然不对外族开放，但既然你受到过战神阁下的祝福，那就是我们自己人了，当然可以进神殿里。来来来，就让我这个殿主带你转一转我们虫族的战神神殿。”拉卡拉大笑着向我快步走来，热情的拉着我的手，在神殿门口的四名护殿战士好奇的目光下把我拽进了神殿。

    说实话，虫族神殿诺隆在游戏里看过很多遍了，和其他偏向秩序的神灵的神殿没什么不同。都是中间有让人跪拜祭祀的软垫，前方是神灵的塑像。两边则雕刻着神灵的事迹。

    拉卡拉倒是很热情。作为虫族神殿殿主，一眼看出诺隆已经点击隐藏的安哥拉战神安格斯扭拉的祝福倒是让他不觉得意外。诺隆在他的带领下很快就把神殿逛了一圈。但是为了表现学者的身份，诺隆在一旁请拉卡拉为我翻译神殿上雕刻着的战神事迹。

    拉卡拉苦着脸答应了，为侍奉的神灵宣扬事迹本来就是信徒应该做的，更何况是一个神殿殿主。于是他只好耐着性子把这几乎刻满了整个神殿的虫族文字一点一点翻译给诺隆听，有时候还向他介绍着墙上的壁画。就这样过了快有两个小时，直到那拉突然出现在神殿。

    看见了那拉，拉卡拉一副解脱的表情。他不怀好意的几乎是一路小跑的走向那拉，一把搂着那拉向诺隆走来。

    “咳咳，这位人类学者，我作为神殿殿主还有些事，接下来还是由那拉向你介绍战神阁下的事迹吧，我先走了。”

    拉卡拉逃命一样的快速离开神殿，让一个武职大汉憋着气讲了快三个小时的安哥拉虫族战神传说，也真是难为他了。

    那拉倒是一副搞不懂发生了什么的表情，诺隆拍了拍那拉的手肘（太矮）问道：“那拉，你来神殿干什么？”

    “是诺隆大哥你也在这里啊，我每天下午这个时候都要来神殿祈祷的。”

    “这样啊。”诺隆放开那拉，让他先去祈祷：“那我先在神殿外面等你。”

    他慢慢走出了神殿，在门外等了快有十五分钟，那拉才从神殿里退了出来。诺隆直接和那拉说明以后就在人类重装骑兵团那里住下了，让那拉有事可以去那里找他，顺便让他回去和薇欧娜提一提一个月后可不可以和自己组队去参加狩猎大赛的事。

    诺隆没有让那拉回去，而是让那拉带着他先回到了骑兵团驻地，把地图刷新一遍再说。

    和今天负责守门口的两名扈从打了个招呼，诺隆打开了一旁虚掩的小门，走进了驻地。

    路过驻地内的大型操场，诺隆看见了伯伦和他的扈从两人在这里做着徒步战斗训练。他找了个位置坐在一边，就这么围观伯伦他们训练。

    伯伦显然也发现了诺隆，他满头汗水的笑了笑，但没有停止训练。看着他一下又一下稳稳地挥着他的长剑，诺隆明白如果异界大多数人都这么努力，那他也要大幅度改变自己才行。

    于是诺隆决定收集游戏中一种战斗法师的意志锻炼仪式道具，用这种仪式磨练自己。

 第十八章 坑爹啊

    诺隆在操场上静静地看着伯伦训练时，尼尔出现了，他有些惊讶的看着诺隆，对他展露出友好的笑容：“诺隆，正好你也在。我和科博他们刚刚去了小镇外弄了一些猎物和水果，准备晚上就在这边上弄个烧烤大会，我来叫上伯伦，一起做些准备工作。”

    “有酒吗？”诺隆实在是不想再喝这不合口味的东西了，但尼尔错估了我的意思，他无奈的耸耸肩：“当然有，烧烤怎么能够没有酒呢？只是可惜我们的调味料用的差不多了，今天晚上只能干烤。”

    “不不不，你误会我的意思了。”诺隆连忙摆手：“你知道的，我除了是一名学者之外，还是一名法师，而法师是不应该喝酒的，这回对我们的精神造成影响。今天中午大家第一次见面，我就喝了一点酒，以后就不喝了，现在先和你们说一句，不要以后认为我不和你们喝酒，不给你们面子。”

    “哦，不能喝酒可真是一件让人伤心的事情”尼尔遗憾的叹道：“不过好吧，谁让诺隆你是一名法师呢？我会和史塔他们说的，那诺隆你喜欢喝什么呢。我现在让人去准备。”

    “嗯，如果不麻烦的话，我想来点果汁和水果就好了，要不要我来一起帮忙。”

    “不用了，我会让多尼去买的，诺隆你先回宿舍吧，准备好了以后我会去找你的。”多尼是他的扈从骑士，大家族从小就会选择天赋不错的孩子作为扈从陪着家族子弟长大。这样从小培养的扈从忠诚度很高，作为家族子弟的剑盾的同时也是儿时玩伴，扈从与主人是一种很亲密的主仆关系。

    “不用了，尼尔，我还要出去一趟买些东西，等会儿我自己会过来的。”诺隆说完正要转身，尼尔却把一样东西丢给了他“诺隆，接着。”

    诺隆眼疾手快的抓住了这样物品，这是一个绿色的徽章，上面雕刻的是骑着战马的士兵。“这是我们骑兵团的徽章，用这个可以把账记在骑士团的头上。当然，不能太多，不然我也遮不住。”

    诺隆没有矫情而是收下了徽章。他的超大号背包带来了许多装备，但可惜里面一个铜板都没有。在游戏里金钱就是一个数字，完全实物没有显示，导致他现在身无分文。诺隆本来打算出售一些对他来说没什么用的道具，再去购买一些魔法材料。现在尼尔给了这个徽章就不用这么做了。

    “谢了，尼尔，我回来就把它还给你。放心吧，我只是要买一些常见的施法材料，不会买太多东西的。”诺隆对着尼尔挥了挥手，刚刚迈动脚步，又突然想起他还不知道这里哪有魔法商店，只得问尼尔。

    “尼尔，你知道镇子里哪有魔法物品商店么，我才来两天，还不知道魔法物品商店在哪里。”

    尼尔还没有开口，伯伦就先说道：“不必那么麻烦，劳伦斯，你陪诺隆先生去一趟。”

    语毕，他身边的扈从走了出来：“您好，诺隆阁下，我叫劳伦斯，如果您不介意的话，我可以带您前往魔法物品商店。”

    诺隆看了看尼尔，他没有因为被伯伦抢话而生气，只是略显平静的转过身：“那我就先去准备烧烤了，诺隆，晚上再见。”

    诺隆对着伯伦笑了笑，一边和劳伦斯一起离开了操场，看来大家族里即使亲兄弟之间也少不了竞争啊！

    ――――――――我是带路的分割线――――――――――――――

    在劳伦斯的带领下，二人走到了位与驻地靠西方的魔法物品商店，这店铺不大，只有大概八个平方米，有一名身上散发着淡淡魔力的销售员站在柜子后面。看到我们进来，这位虫族女性销售员快步上前，微笑着招呼诺隆：“两位好，请问有什么需要我帮忙的吗？”

    “我想要三朵血兰花，二十克幻影之尘，四株青皇草，两片麦兰和一瓶神殿的纯净之水。”

    “好的，请您稍等。”店员记下这些东西后，大概过了三分钟，她就把这些东西拿了过来。

    “您好，三朵血兰花，二十克幻影之尘，四株青皇草，两片麦兰和一瓶神殿的纯净之水是吗？诚惠一共一金十二银。”

    诺隆拿出了尼尔给的徽章，把它放在桌子上：“帮我记在人类骑兵团的账上。”

    店员用徽章在账本上记下了一个印记：“好的，这笔钱我会和以前一样记在账上，请问您还有什么需要吗？”

    “不用了，再见。”诺隆收起徽章，没有和这名售货员多聊。劳伦斯帮忙拿着已经包好的东西，二人一起离开了商店，向驻地移动。

    到了驻地，诺隆让劳伦斯把这些魔法材料递给他：“劳伦斯，你去找伯伦吧，我先回去了，烧烤大会上见。”

    劳伦斯恭敬的向他行礼道别：“是的诺隆阁下，晚上见。”

    诺隆回到了驻地里的房子，走上楼梯到了二楼特别打造的隔音室，在隔音室里的椅子上安稳的坐下，进入了神纹。

    神纹中的神殿内，今天是一头卷发的爱莉向着诺隆飞了过来：“诺隆，你买了这些材料是想要干什么？需要我帮忙吗？”诺隆想了想，自己要做的仪式还是有一些危险性的，但是爱莉现在不能出去，他也不知道可不可以在神殿里举行仪式，于是先问问爱莉。

    “爱莉，我可以在神殿里举行魔法仪式吗？”

    爱莉用手指点着诱人的可爱脸蛋想了想：“应该可以吧。我的神格和诺隆神纹里的神殿绑在了一起，只要诺隆不在这里举行渎神仪式，其他干什么应该都是可以的。”

    诺隆听后没有多说，直接按住额头出了神纹，但很快又带着这些材料进来了。他从背包里拿出自己的‘豪华魔法物品制造工具套’，这是他用八千金从游戏里的拍卖行里买下的。

    豪华魔法物品制造工具套（传奇）

    +100%普通级魔法物品成功率

    +50%稀有级魔法物品成功率

    +30%精良级魔法物品成功率

    +10%史诗级魔法物品成功率

    +3%传奇级魔法物品成功率

    （这是能够制造传奇级魔法物品的制造工具套，是整个拉菲亚大陆所有魔法物品制造者梦寐以求，愿意倾家荡产得到的宝物）

    诺隆拿出这件传奇道具，但面对着一大堆材料不知道该怎么下手。游戏里只要点击炼制就会自动读条，但到了现实里，面对需要自己处理，组合的材料，诺隆就束手无策了。

    但是，正当他看着地上的材料不知道怎么办时，一行小字出现在材料上

    （精英级别魔法药剂鞭挞之泪制作是，否）

    哈哈，我就知道。既然博学者称号能够让我使用通用语和洞察术（就是仔细盯着看），没道理我的魔法物品制造大师称号就是摆着好看的。我伸出右手点击了‘是’（这以后成了诺隆大师炼制物品前的经典动作――右手向前点一下）。

    在诺隆点击之后，脑子里突然被塞进了炼制鞭挞之泪方法。他看着自己的双手，决定试一试。

    但当他一拿起制造工具，好像所有工具的使用方法都记在了脑海里。先把三朵血兰花捣烂放入烧杯，加入十分之一小瓶纯净之水；摇晃一分钟，再把麦兰捣烂，也放入烧杯中，加五分之一的纯净之水；等待一分钟，烧杯内液体变为黄色，再加入二十克幻影之尘，倒入半瓶纯净之水；摇晃一分钟，再把青皇草挤压出的汁液倒入烧杯，加入所有的纯净之水，略微等待后，用魔法火焰灯加热直至变为紫色。

    触发豪华魔法物品制造工具套（传奇）+30%精良级魔法物品成功率，原成功率99%，现成功率100%，药剂制造成功。

    就这样，鞭挞之泪就完成了。诺隆惊奇的的看着此时烧杯中的鞭挞之泪：

    鞭挞之泪（精英）lv1

    服用后会让人拥有被用力鞭挞的幻觉的魔法药剂，常用于不能发现明显伤痕的审讯，也是锻战斗法师们炼意志的方法之一。

    （哦！女王大人请鞭挞我吧！）

    爱丽也在一旁惊讶的看着诺隆的动作，直到完成了药剂的制作，才惊喜的看着他说道：“呀，诺隆你真厉害呀，居然还会制造魔法药剂？”

    “侥幸，侥幸。”这真是个巨大的惊喜。就凭自己是一名魔法物品制造大师，无论到哪儿诺隆都会成为当地贵族神殿的座上宾，即使是被敌方俘虏也能享受到贵宾级待遇，自己小命也有了一些保障。

    当然，诺隆也没有忘记自己为什么要制造这瓶药剂。

    作为一个宅男，最大的弱点之一就是怕痛，而战斗和杀戮免不了痛苦，所以诺隆打算使用这种战斗法师用来锻炼意志的药剂，克服这个缺点，男人就是要对自己狠一点。

    他看着眼前在神殿的不知名光芒的照耀下呈现出炫丽的紫色的鞭挞之泪，在爱莉奇怪的眼神中干笑了两声，感情深，一口闷，味道还不错。

    正当诺隆咬紧牙关准备抵抗者即将来临的痛苦时，系统提示音响起：

    您受到鞭挞之泪（精英）lv1的伤害，您的意志为40点，高于25点，您免疫鞭挞之泪（精英）lv1的伤害。

    wtf，我裤子都脱了你就给我看这个？,

 第十九章 原来改变早已开始

    真是坑爹啊！

    诺隆本来都已经做好‘慷慨就义’的准备了，结果因为意志太高导致药剂失效？

    我真是%￥%￥#……￥%……￥……%￥。

    等等，好像有什么不对。

    无视爱莉一直在诺隆身边旋转着抗议：“诺隆怎么了，说话啊？说话呀・・・”，他盘着双腿就地坐下，抱住脑袋准备从头开始思考。

    首先，我穿越了，然后很快就冷静下来，并且没有歇斯底里的大吼大叫，而是很快制定了如何在可能是游戏背景下的异界生存下来的计划。

    然后，很快就抛弃对于异族的成见，和恐怖片里才会出现的虫人成为朋友。

    再来，是面对传说中的神灵的神威，也没有被震撼到无法自已，而是正常的和神灵对话并且讨价还价。

    最后，和贵族子弟勾心斗角，互相试探。

    这完全就不像是一个在地球上每天只打打游戏的宅男好吗！照这样看来，诺隆觉得这是来到异界后被加成到了40的意志影响到了自己，而且很显然还有着其他属性的叠加的他已经脱胎换骨了。

    虽然诺隆总是说只要在异界平平安安的度过一生就好，但实际上作为看过许多网文的宅男，诺隆又何曾没有过想在这异界出人头地，立于绝大多数人的之上，甚至成为神灵的野望！

    呵呵，看来我也是属于‘有钱就变坏‘的男人，有了向上爬的可能性，有了这在一般人甚至大多数职业者中都能够脱颖而出的力量，我生出了自己都没有察觉，或者是不愿意察觉的野心！诺隆自嘲的想到。

    好吧，那么就这样吧。要把爱莉培养成合格的神灵，同时为了日后不被人说是当保姆才成为的属神，被泰坦神系中的其他人当成是吃软饭的神灵，诺隆确实应该抛弃过去大部分宅男的想法，向古往今来的乱世枭雄们看齐。

    但是，诺隆看着旁边无聊的在玩自己的头发，完全没有神灵模样的爱莉，觉得还是先从任务做起，今晚等那拉来了之后就去找薇欧娜，想办法加入她的狩猎大赛的队伍吧。

    想到这里，诺隆又一遍翻阅了自己的背包，将战斗用道具放在前面，把生活用道具放在后面，做完之后，诺隆发现爱莉在一旁用她那闪烁着小星星的大眼睛看着我，明显是在表达‘我有事情告诉你，诺隆你快来问我啊’的意思。

    没办法的诺老公只好蹲了下来，和爱莉对视了快五分钟。但她依然没有开口的意思，只是一直期待的看着他。搞得诺隆只好顺着她的意思来办：“爱莉，看你的样子是有什么惊喜要和我分享吗？”

    “嘻嘻，”爱莉狡猾的笑了笑，就像一只可爱的小狐狸，让人想抓住她的小脸蛋揉啊揉的：“诺隆，在我的神格和你的神纹连接之后，我发现了一条通道。通过这个连接着我的神格和你的神纹的通道，以后我就算是在神殿里说话，诺隆你也能听到了。而且，你还可以把东西通过神纹储存到神纹中的神殿里，随时都可以再取出来。

    “真的吗？这可真是个好消息！爱莉你真是太棒了！”诺隆闻言高兴地抱着爱莉转了好几圈，开心地和同样欢喜的爱莉笑闹着。

    首先，通过这个通道发现的第一个好处，能够让爱莉以后可以随时和诺隆对话，不至于太寂寞，他也可以对她根据现场进行教学交流。

    其次，诺隆多了一个神殿大小的储物空间。虽然从游戏里带来的背包很大，但诺隆六年来的珍藏也快要把它塞满了，而其他空间道具则有着被偷走的可能。每年都有不少倒霉蛋被潜行者的进阶职业之一――盗贼给偷走了空间道具，诺隆可不想哪一天声名鹊起后也被有兴趣的盗贼光顾了。

    另外就是，既然有了一个神纹和外界相连的通道，我是不是可以在外界直接打开系统菜单？诺隆兴奋的想到。

    这很重要！他现在每次都要进入神殿才能打开背包，而在可能面临战斗的时候，让意识脱离身体实在是太危险了？

    和爱莉打闹了一阵之后，诺隆离开了神纹。刚一到外界，他就迫不急待的试了试自己的猜想。

    诺隆深吸了一口气，右手按住神纹默念：系统菜单：

    人物信息、技能、装备、包裹、同盟、神格、任务提示。

    哈哈，真的有用！这可真是太好了。

    他挨个点击试了试，每一个选项确实都可以打开，随后点开了背包，把冰精灵之王的右臂拿了出来，又放了回去。就在这个时候，爱莉有些好奇的声音在诺隆耳旁响起。

    “诺隆，我早就想问了，这个传说级背包你是怎么弄来的？连我都还在用传奇级的空间手环呢。”

    见鬼！居然忘记了这一点。不过没关系，诺隆现在可以直接和爱莉说自己是穿越者的事情了。爱莉现在和他的关系相当密切，而且穿越者在拉菲亚大陆并不是很少见，就像星灵一族有很多位面商人，他们都是穿越者。

    “爱莉，既然你这么问了，我就把我原来的一些事情告诉你。但这是我们两个之间的秘密，你可不要和别人说哟？不过现在不行，我现在要出去了，等晚上我在告诉你吧。”

    预约成功！您的好友奥斯卡影帝晚饭后会一直在线。

    “那好吧，诺隆你先去忙吧，但是晚上一定要讲给我听哦，我最喜欢听故事了。”诺隆仿佛可以看到爱莉抱着双膝坐在神殿里等着他讲故事的可爱样子。但是时间不早了，他现在要去尼尔他们的烧烤大会，等会还要和那拉一起回去和薇欧娜谈谈参加狩猎大赛的事，还不知道能不能成。

    走出隔音室，虽然本来的目的没有达到，但是却意外收获了几个好消息。现在，诺老公准备继续和外面的贵族子弟们联络感情。

    他快活的哼着歌走到了门口，看着自己自穿越以来一直没换过的衣服，觉得还是等会儿问外面的和自己身材近似的几位贵族借些衣服比较好。

    诺隆本来想着虽然没有达到等级，高等级的装备穿起来没有属性加成，但是现实里应该也可以把它当做普通衣服穿。但可惜没有达到等级需求的诺隆被高级装备上的强大力量所排斥，穿都穿不上。这不幸的消息导致他除了这一身衣服，就只有具备象征意义的博学者长袍可以穿了。

    博学者长袍（史诗）lv1

    作为博学者的象征，每一名博学者都有的长袍，非常华丽。

    （这袍子哪买的？真是漂亮！）

    但是博学者长袍是由黄金，白银丝线交互编织，上面镶嵌有数十颗宝石。这长袍简直风骚，弄的诺隆也就只好一直穿着这一身穿越附赠的新手套装了。

    新手套装（普通）lv1

    +1护甲

    （这只是一件比较好看的衣服，除了好看一无是处）

    不过在和这群贵族子弟交流的时候，这件漂亮的衣服还是起到了一点作用。否则即使博学者中不在乎外表的存在，也不会穿着一件平民的麻布衣到处晃悠。

    诺隆放下心思，觉得自己有些饿了，就加紧速度向操场赶去，没多久就听到了尼尔他们的笑声和喊叫声。

    “哦，托尔，别输给他，我赌了两金在你身上！”

    “帕克，用力，用力啊。”

    “托尔，加油！”

    他走进操场，首先就看到了在操场中央尼尔他们一群人围成一圈，圈子里好像有两个人在摔跤，一旁还有燃烧着的烤架，一些放在地上的蔬菜和几只动物。

    诺隆的走了过去，站在圈子边缘看着。圈子里面是托尔和帕克在摔跤，看样子是托尔占据上风。

    从中午的简易酒会上诺隆到，托尔是柏拉迪亚帝国将军，帝都防卫军的军团长保罗・贝欧的侄子。保罗只有两个女儿，没有儿子，就把托尔当做是儿子一样看待。这次是因为托尔他想要上前线而保罗不准，托尔就偷偷参加了穿风骑士团的选拔，还成功的加入了骑士团。不过既然他现在和这些贵族子弟一样被留在这看守驻地，就可以看出其实他早就被保罗发现了。他也知道这件事，只是不好意思说出来，大家也就当做他没被发现。

    而帕克则是普通平民，但帕克又不是谁的扈从，怎么会出现在这里？还是尼尔偷偷告诉我大家都知道的秘密：

    帕克是柏拉迪亚‘英明皇后’薇娜利雅在和陛下相遇之前的儿子。当年薇娜利雅和还是皇子的柏拉迪亚皇帝狄格思相遇时，是个刚刚丧夫不久的寡妇。她丈夫死后，她被当地流氓混混纠缠，决定夜里带着还只有三岁的帕克离开他们居住的小镇。但在路上她和帕克遇到了盗贼，正好遇上了带着卫队悄悄离开帝都，前往各地增长见识的狄格思。压倒性的战斗，狄格思被当时虽然遇上盗贼，却镇静自若，丝毫不显得惊慌失措的薇娜利雅击中了内心，对她一见钟情。

    薇娜利雅在随后的日子里也被年轻英俊，谈吐不凡的狄格思所吸引，但是为了帕克，她决定离开狄格思，斩断这一份渐渐萌芽的感情。在一个夜晚，她悄悄的带着帕克离开了房间。可惜离开时帕克的哭闹惊醒了护卫，狄格思很快就来到了薇娜利雅的面前，伤心的询问她为什么要离开他。

    在知道薇娜利雅的理由后，狄格思被薇娜利雅的母性感动了，他做出了一个惊人的决定――他要娶薇娜利雅作为他的皇妃！

 第二十章 这可真是一波肥

    狄格思向薇娜利雅坦白了他的身份，并向她求婚，他也愿意把帕克当做自己的孩子。但是薇娜利雅没有被荣华富贵所吸引，反而拒绝了他。

    “帕克的父亲已经死了，他现在只有我这个母亲了。我会教导他，即使生活贫穷，我也会教导他成为一个顶天立地的男子汉。如果您真的爱我，想要娶我，我可以答应你。但是帕克始终只是我的孩子，你不能干涉我对他的教育，不能让奢华的生活腐朽了他。”

    狄格思答应了，但他没想到他的大哥在一次魔鬼散播的突发的疾病中死去，二哥又在历练时被一条红龙化为灰烬――他当上了柏拉迪亚皇帝。

    狄格思并没有做当上皇帝的准备，所以在他的皇帝生涯初期，经常出些问题。好在有薇娜利雅的帮忙，才勉强解决了。他惊讶于薇娜利雅的才学，因此想要不顾大臣们的反对，把一直由薇娜利雅教育的帕克也立为皇子。

    又是薇娜利雅拒绝了他。

    “帕克不是您的血脉，怎么能当上皇子呢？并且您不是答应过我不干涉帕克的教育吗？怎么又反悔了呢？”

    狄格思放弃了，但大臣们因此发现了薇娜利雅的手腕，一改对她有别人的孩子却成为皇后的不满，反而会将一些狄格思不同意，但却是有利于治国的方法递给薇娜利雅，让她说服狄格思。因此，帕克在他的母亲的干预下，虽然没有爵位，但任何一个人都不敢小看由‘英明皇后’教导出来的他。

    就好像现在，明明是托尔压住了帕克，眼看着帕克就要支持不住了，结果帕克突然退后几步，双手借着托尔的力量一甩，就把他摔倒了地上。

    “哈哈，我就说了赌帕克赢吧，你们偏不信。”

    “哦，见鬼，托尔居然输了。”

    “哈，托尔，快来罚酒，最少要吹一瓶！”

    一些贵族子弟哀叹着押错了柱，要托尔罚酒，另外几个却笑着从史塔手中接过赌注，看到史塔笑眯眯的样子，想必这次坐庄还是赚了一些。

    史塔也看见了诺隆，于是他扩大了笑容双手张开的向他走了过来，给了一个大大的拥抱：“诺隆先生，你终于来了，我们一直在等你，没有开始烧烤呢。”

    这些贵族子弟都停下了交谈，目光灼灼的看着诺隆，他无奈道：“好吧好吧，既然如此，我就小露一手，算是庆祝我们今天相遇！”

    诺隆拿出冰精灵之王的右臂，周围好些少年露出羡慕的神色，看来这些都是没有空间道具的，还有几个眼带金光的看着这支法杖。

    他没有多说的一挥法杖，召唤出两个冰精灵，让他们在这起舞。虽然冰精灵跳得不怎么样，但在场的诸位显然也没见过冰精灵跳舞。十分钟后，诺隆取消了召唤，周围顿时响起了阵阵喝彩声。这时一道突然地声音响起。

    “诺隆学者，这支魔杖不知道您是否愿意割爱？我愿意出五百枚金币！”这是史塔，诺隆估计他应该是看出了召唤冰精灵是这只魔杖的装备技能。

    还没等诺隆说话，科博也开口了：“诺隆学者，我愿意出一千金币，请您割爱这支魔杖。”他并没有看出这支魔杖有什么稀奇，但诺隆看着他看向史塔的挑衅目光，就知道这应该是一场旧怨。

    史塔冷笑两声，大声说道：“维克托家族别的没有，就是有钱！诺隆学者，我愿意出二千金币买下这支魔杖。”

    异界的货币分为金币，银币和铜币，比例是1:100:10000，一个平民一天大概要花费至少二十枚铜币才能吃饱，一枚金币已经够一个三口之家宽裕的生活一年了。但是二千枚金币虽然很多，却不足以让诺隆出售这支魔杖

    科博还想开口，但是被他阻止了。

    “各位，各位，这支魔杖是我喜爱之物，也是我当初花了不少心思才制造出来的物品，我是不会出售的，还请各位不要再出价了。”

    话音刚落，周围的二十四双眼睛都亮了。

    尼尔抢先一步，激动地双手紧握，语带颤抖的问出在场所有人都想问的问题：“诺隆学者，您懂魔法物品制造吗？”

    “当然，”诺隆虽然心里很激动，这个逼装的还可以，但表面上却不以为意：“我今天不是去了趟魔法物品商店吗，就是去购买一些制作材料的。”

    周围青年们的呼吸都急促了，尼尔镇定了一会儿，才想起来下午的事：“原来是这样啊？我还以为诺隆阁下下午是去买施法材料，没想到诺隆阁下您还会魔法物品制造。这可真是年轻有为，比我们都要出色的多啊。”

    诺隆的眼神扫过四周，发现大部分人都点了点头，帕克虽然皱起了眉头，但也下意识的点了点。

    他很满意，这样他们对自己的把巴结之心就更重了，这个时候就要让他们巴结一下，不要装出清高的样子，好方便以后行事。

    诺隆一边和在心里和爱莉意念对话（以后这种联系都打单引号）‘爱莉，看到了吗，只要你有着足够的价值，就会有很多像这样的人来巴结，讨好你。作为神灵，你越强大，就有越多的人信奉你。同时，你也要像我一样，让信徒向你供奉一些不是很难得的物品，他们就会更加狂热的信奉你。’

    ‘嗯，我记住了。’爱莉可爱的声音从诺隆的脑海里传来

    很好，诺隆脸上露出笑意，带着一些窘迫的语气向在场的各位说明：“说来惭愧，我在来安哥拉虫族地下帝国的路上，把衣物和一些纸笔弄丢了，现在还不知道怎么办才好，不知道各位有没有多余的衣物和纸笔，可以先借我用用，等大家轮休回到了帝都，我就会加倍还给各位。”

    “不不不，诺隆阁下您的身材与我相似，我还有一件新的还没来得及穿的衣物，您如果喜欢的话就送给您了，我这就回去取。”

    “我也是，我也有新的衣物・・・”

    “我有纸笔，马上回去取・・・”

    场面纷乱，一时间离开的人数占了全场大半，只有史塔，帕克和伯伦和他们的扈从还在，其他人包括尼尔都争先恐后的跑了回去。

    他们三个人互相皮笑肉不笑的看了看，还是史塔先动手了。他拿出了一件上好的披风，用双手捧着，略低着头向诺隆说道：“诺隆阁下，先前的怠慢还请您不要放在心上，这是我维克托家族麾下最好的纺织大师花了一天一夜精心制作的披风，略表心意，还请您收下吧。”

    诺隆笑了笑，没说话，但把这件披风收到了神纹里。

    接下来是伯伦，他拿出一份套有着魔法波动的精装笔记本和一看就价值不菲的水晶笔：“诺隆阁下，这是一个速记本和一支魔法记录笔，还请您收下。”

    笔记本和笔呀，这是一套标准的豪华学者两件套，价值不菲，和史塔的披风差不多，都是市值大概一百金币。

    最后是帕克，他那即使是和托尔摔跤也不变得冰块脸上露出了阳光的笑容，用双手递给我一张卡片。

    他满面笑容，恭敬的语气完全听不出这是一名皇后的儿子：“您好，尊敬的诺隆阁下，我是帕克・本杰明。等我们穿风骑士团交接回帝都的时候，就要到我的母亲薇娜利雅殿下的四十岁生日了，这是邀请函。我真心的希望您能在那时出现在皇宫宴会上。当然，如果您有要事无法前来，只要捎一封信给我就行了。”

    诺隆这时开心的笑了，同样是双手接过邀请函，但之后却紧紧的抓住帕克的手：“能参加皇后殿下的生日宴会当然是我的荣幸，请放心，我到时候一定会出现在宴会上的。”

    ‘爱莉，看见没有，只有冷静，才能掉到大鱼，这下我们就能直接接触到人类帝国的权力中心了。’

    ‘但是，诺隆，我们接近人类帝国的权力中心有什么用吗？’

    ‘当然，只要能够和人类中的大人物搭上话，让他相信你，你就可以借助他的力量来完成你的目标，这会节省很多力气。所以很多神灵的教皇不也会接近凡人的权力中心，用来帮助传教吗？’

    ‘原来是这样，我知道了诺隆。’

    诺隆和帕克互握着双手，又互相心照不宣的笑了笑才松开，他的眼角余光看见站在一旁的史塔一脸不忿，而伯伦只是微微的苦笑着。

    过了一会儿，大部队回来了。他们看到了已经脸色变得正常起来的史塔，伯伦和帕克，有好几个人露出了‘怎么没想到’的表情。

    当然，他们送诺隆的东西都没有被拒绝，在诺隆一一道谢后收下了，只有尼尔阴冷的看了一眼伯伦，才笑着把他准备的一件黄金所铸的牛角递给诺隆。

    收起了这些东西，诺隆看着在场的各位说道：“那么先生们，还等什么？让我们开始烧烤吧！”

    “哦！”

    “是。”

    “好的，阁下请来我这边吧，我的手艺还不错。”

    “我的也还行。”

    诺隆笑着拒绝了他们，走到一边吃了点熟食和果汁，等会儿还要和那拉去找薇欧娜呢。

 第二十一章 薇欧娜的震惊

    过了一会儿，诺隆觉得时间差不多了，和帕克他们打过招呼后，就去了门口等那拉。没过多久，他就看见了那拉向这边走来。

    他看见了诺隆，笑着快步走向他：“诺隆大哥，不好意思我来晚了。”

    “没有，是我来太早了”诺隆拍了拍他的胳膊：“那我们就走吧，我还有点事儿要和薇欧娜商量一下。”

    “哦，好的诺隆大哥。”

    那拉和诺隆走在去找薇欧娜的路上，他好奇地问道：“诺隆大哥，你们人类骑兵团驻地里面是什么样子的啊？人类骑兵团建造驻地的时候只邀请了拉卡拉教官和镇长他们进去参观过，我还从来没有到过人类驻地里面哎。”

    “驻地里面啊，也没什么稀奇的。只是有一个很大的训练场和很多住人的房子，还有一个大型的角马马厩。不过我们人类的房子和你们虫族的不一样，我们的房子都像是神殿一样，是四四方方的，不像你们的建筑一样是圆的。”

    “啊？和神殿差不多啊。”那拉一副奇怪的表情，他脸上的大牙略微颤动，足以吓哭无数看见这一幕的人类小屁孩。

    “也没什么啦。”这就是诺隆发挥学者的聪明才智的地方了：“人类生活在地面，地面经常有下雨啊，下雪啊等等天气，方形的屋子让人们更有安全感，也方便人类对城镇进行规划设计。但是在地底，永远只有一种天气，需要防备的是荧光菌的入侵。方形的房子容易在各个边角吸引荧光菌寄生，而圆形的房子只有屋顶能够让荧光菌寄生，只要定期清理屋顶就好了。”

    “是这样啊，原来我们的房子都是圆形是因为这样更容易打扫荧光菌啊。到了每次清理荧光菌的时候，姐姐只要用火烧一遍屋顶就好了，而神殿不会长荧光菌，我也没见过方形的房子清理荧光菌呢。”那拉恍然大悟，表示自己从来没有想过这个问题。

    诺隆挥挥手：“那有什么，等骑兵团驻地打扫荧光菌的时候，我用记忆水晶拍下来给你看看，你就知道怎么清理在方形屋子寄生的荧光菌了。”

    他们一边说着，很快就到了那拉的家。

    “姐姐，我回来了，诺隆大哥也来了。”

    那拉把门打开了，诺隆看到薇欧娜坐在客厅里擦拭着她的火晶石魔杖。她看见那拉带着诺隆一起回来了，笑着收起了魔杖，起身招呼他。

    “诺隆也来了，快坐下吧，我去拿水果。”

    “谢谢你，薇欧娜。”诺隆和薇欧娜客气着。

    “谢什么，不是说了你在这里就和在家里一样吗？以后再样，我就把你赶出去哦！”薇欧娜从厨房把水果拿了出来，还是冰镇的。

    “那好吧，谢・・・”诺隆无奈的看着假装生气的薇欧娜，转头丢个水果给那拉：“那拉也吃啊。”

    吃着水果的诺隆想了想，面对直爽的薇欧娜，还是直接开口比较好。

    “薇欧娜，听说还有一个月就是你们小镇一年一度的蓝冠火蜥狩猎大赛了？你的小队人齐了没有，如果没有的话你看看我怎么样？”

    薇欧娜吃着手里的圆圆果，上下打量着诺隆：“诺隆，你成为法师还不久吧？现在就算是那拉你也不一定打得过。蓝冠火蜥最低都是lv7的魔兽，强一些的都有lv12的实力。战斗的时候蓝冠火蜥只要一个火球就够你这个lv1的法师受得了。我也不一定能够在战斗的时候保护好你。”

    “如果我能够保证自己的的安全呢？”

    “哦？”薇欧娜皱着眉头，她三下两下吃掉了手上的圆圆果，很快就将视线放在诺隆的颈间：“是防护类的魔法道具吗？我倒是忘了诺隆你还是一个学者，应该有不少的魔法道具。把你的项链给我看看吧，我试试它能不能保护好你的安全。”

    诺隆没有犹豫，爽快的的脱下了脖子上圣光的庇护・改，把它交给薇欧娜。薇欧娜看见了诺隆毫不顾虑的动作，不由露出了几分赞赏。她接过这件魔法物品，口中念着咒语。

    几分钟之后，她满脸惊叹的放下了这个项链，目光灼热的看着它，但不一会儿就把它还给了诺老公。

    她清了清嗓子，神情凝重的嘱咐道：“诺隆，你要记住，下次一定不要把这么珍贵的东西给随意别人看了。这项链太过宝贵，即使是lv25的顶尖职业者都会为它而疯狂的。”

    那拉倒是好奇的问薇欧娜：“姐姐，这项链到底有什么效果，这么厉害啊？”

    薇欧娜有些迟疑的看了看诺隆，诺隆则表示没有关系，可以告诉那拉的。于是她转头语气严肃的对着那拉说道：“那拉，这件事我告诉你，但你要发誓谁也不能说，就是安琪也不行。”

    那拉想了想，但还是没有按捺住自己的好奇心：“好的，姐姐，我发誓，有关这个项链的事情我谁也不说！”

    薇欧娜看见那拉发誓，才松了口气继续解释：“这个项链毫无疑问是大师级的巅峰作品，它能够吸收大量的伤害，即使是lv25的法系禁咒也需要持续不断的攻击才能够击破它，是这世界上难得一见的防护类宝物。更何况它不是一件铠甲或是盾牌，而是轻便的谁都可以使用的项链，这就更显得弥足珍贵。”

    诺隆现在体质是30，和lv10的战士类职业大致相同。不依靠装备和药剂，最顶尖的战士能够拥有150点体质，也就是750点的血量。如果加上每一名战士的梦想，最顶级防御套装，号称超级乌龟壳的泰坦之力套装，也只能够拥有1600点的体质，总计8000点生命，和圣光的庇护・改持平。当然，体质高达数万乃至于数十万的超级肉盾生物也是存在的。

    泰坦之力套装（传说）lv25

    泰坦之力头盔

    泰坦之力肩甲

    泰坦之力披风

    泰坦之力胸甲

    泰坦之力腿甲

    泰坦之力护腕

    泰坦之力手套

    泰坦之力护腿

    泰坦之力战靴

    泰坦之力项链

    泰坦之力双手战锤

    套装效果（不计入单件装备本身的属性）：

    +200%体质，+500体质，

    +1000防御

    任意伤害减免50%

    所有异常类抗性+10

    免疫一切控制类技能

    免疫一切精神系技能

    泰坦降临：使用后，体质+100%，力量+100%，防御降低为0，任意伤害减免80%，免疫一切神术在内的控制系技能，免疫一切包括神术在内的精神系技能。持续时间=原始体质/100每分钟。

    （这是泰坦神系主神雷多思的套装，是所有战士类职业的最大梦想）

    但是也只有在游戏里真的花了一百万氪金的超级富豪‘提百万’才有这么一件唯一套装。他还神经一样的使用了无数瓶在现实里连材料都不可能没有这么多的体质倍增药剂，又花了一大笔钱买了减cd药水，才能把血量堆成无法被超越的一百万，成为了传说中的游戏第一大肉盾。

    体质倍增药剂（史诗）lv15

    能够使体质倍增的药剂，但只有强大的职业者才能承受住它的力量。

    （小心！这对弱者来说是毒药！）

    即使是神灵的原始生命值也很少有超过8000点的，所以诺隆能够制造出圣光的庇护・改8000点的护盾的事情如果真的暴露了，大概会有无数顶级势力蜂拥而至吧。

    哦，对了，薇欧娜和那拉还不知道这个圣光的庇护・改是诺隆制造的。

    哎呀，卧槽，我明白了！诺隆摸着自己的神纹突然恍然大悟。

    自己能够绕过泰坦神系的三个主神成为爱莉的神眷者而没有被愤怒的他们撕碎，这个项链也肯定起到了不小的作用。它说明了诺隆背后至少站着一个顶级的魔法物品制造大师，或者是能够和顶级的魔法物品制造大师有关的势力。不然这种超级宝贵的魔法物品没理由会出现在这么一个lv1的小法师身上。

    哈哈，诺隆心里面的大石头完全放下了。游戏中大批的玩家不算，在现实的异界里，顶级的魔法物品制造大师的地位比起一般的半神肯定也低不到哪去，甚至一些半神乃至于神灵也要拜托他们制造物品。有了这个身份，诺隆至少不会被当做没用的家伙处理掉，在最坏的情况下也不过是被人圈起来制造魔法物品而已。

    “嗯哼，”诺隆故做姿态的表示要发言，但可惜那拉和薇欧娜都不配合，反而都盯着项链不停的仔细观察着。

    卧槽，还能不能让人好好地装个那啥了！他愤怒的抓过一个黄树果，一边咔嚓咔嚓地吃着，一边含混不清地说：“这个项链是我制造的。”

    但是事情不是诺隆想的那样，薇欧娜没有崇拜的看着他，还决定让那拉给他当小弟，而是鄙视的故意斜着眼睛看着诺隆“就你？”

    啊呀，这鄙视的眼神真是佛都有火啊！为了证实自己的话，诺隆也只好露一手了。

 第二十二章 成功加入薇欧娜的小队

    哼哼，诺隆已经可以预见到我再一次制作出了圣光的庇护・改之后，薇欧娜和那拉那吃惊而又崇拜的眼神了，这让他充满了斗志。

    那么，先将圣光・・・・・・

    呵呵，呵呵呵呵呵，香蕉你个疤瘌，我没有材料啊！诺隆以头抢地。

    薇欧娜在一旁一脸古怪的看着莫名其妙就拿着脑袋撞桌子的诺隆，轻声安慰他：“诺隆，不要灰心吗。你这个成为顶尖魔法物品制造大师的梦想还是很好的嘛，你只要从现在开始好好认真，努力学习，以后一定能够成为魔法物品制造大师・・・的吧？”

    的吧是什么鬼？我已经是了好吗!!!!

    算了，诺隆看着有些・・・好吧是十分不确定他能够成为魔法物品制造大师的薇欧娜，想了想从背包里翻出了刚刚那群贵族送给他的一颗小型紫水晶，把它放在左手上。

    “虽然我现在我还不是魔法物品制造大师，但其实我已经越过了学徒阶段，是一名出色的魔法物品制造者了。”（魔法物品制造学徒―魔法物品制造者―魔法物品制造师―魔法物品制造大匠―魔法物品制造大师）

    诺隆想要直接用魔力加工这颗水晶，于是选项出现了：

    小型魔力水晶加工（普通）是，否

    在他用右手选择了是之后，诺隆的脑海里就出现了小型魔力水晶的加工方法，左手也熟练地摆出了加工小型魔力水晶的手势。

    没过多久，诺隆左手上的小型紫水晶发出了明亮的紫色光芒，又过了大概三分钟左右光芒消失了，他左手的水晶从紫色透明的紫水晶变为了仅仅只有一层外壳是紫色，内部全是蓝色的标准小型魔力水晶。

    由于诺隆现在的等级太低，魔力不足，所以现在制造的都是标准级别，还不用消耗太多魔力的魔法物品。等他重新恢复lv25的等级，才能够真正的重新制造出所有史诗级以上的魔法物品。现在，也就只能够制造一些不用消耗什么魔力的普通级和少量的稀有级物品。

    薇欧娜惊讶的接过诺隆手中刚刚制造完成标准小型魔力水晶，从她赤红色的长袍里拿出了一个小型魔力水晶进行对比。

    “真厉害啊诺隆，没想到你真的能够进行魔法物品制造！而且你的这颗魔力水晶的魔力和我从神殿里领取的都相差无几。神殿里的魔力水晶都是由魔法物品制造者炼制的，看来你真的是一名魔法物品制造者啊！”

    “当然啦，”诺隆故意摆出一副臭屁的姿势：“也就是我现在等级太低，魔力不足，否则就是炼制普通甚至是大型的魔力水晶也不在话下。”

    “嗯，真不错。”薇欧娜把水晶还给了诺老公，但他没有收下：“薇欧娜，这就当做是我送给你的礼物吧，也不值什么钱，你就收下吧。”

    确实不值什么钱。虽然这种小型魔力水晶在游戏里要十银一个，但对于一个神殿术士和一名魔法物品制造者来说，真的就是一个小玩意儿而已。

    “那就谢谢你了，诺隆。”薇欧娜没有矫情，一个小礼物大大方方的就收下了：“既然你有这个项链可以保护自己，那我的队伍里就算你一个吧。我原来队伍里的一名战士去前线了，队伍里除了我，安琪和另一名叫做拉特的神殿潜行者外，本来打算随便找个人凑数的。但现在既然你想要参加，那就算你一个吧。”

    诺隆看了一眼那拉，他正羡慕的看着自己，但是蓝冠火蜥狩猎大赛不是只有lv10以上的职业者才能参加吗？

    诺隆将他的疑问告诉薇欧娜，她则是露出狡黠的笑容：“是啊，但只是低于lv10的安哥拉虫族不能参加。有对于人类的限制吗？我怎么不知道？”

    呵呵，诺隆无语。

    薇欧娜继续说道：“到时候报名都报了，凭着本天才神殿术士的身份和那拉与拉卡拉殿主间的关系，他们会睁一只眼闭一眼放我们过去的。”

    卧槽，看来无论在哪里，都是二代和天才吃香啊。

    “那就好。但是要不要召集队员交流一下各自的战斗方式，也好互相配合啊？”我对着薇欧娜提议道。

    “配合啊，”薇欧娜突然放缓语气：“没关系啦，你只要站在一边就好了。我这次新开发出来一个超级群攻法术，消耗很大但是杀伤力更大。有了这个法术，第一肯定是我们的。到时候你只要注意蓝冠火蜥的火球，不要让它打中正在施法的我就好了。”

    “也就是说我的职责作为你的盾吗？这没有问题，我会保护好你的。”诺隆立刻保证到。保护施法的薇欧娜而已，只要召唤出两个守护魔像，就是累死蓝冠火蜥也打不破免疫低级魔法伤害的守护魔像。

    “之后的就没什么了。狩猎大赛的时候，拉特会尽量寻找中型蓝冠火蜥群，安琪会施法让我们悄悄地靠近它们。然后是我施放法术，诺隆你保护我，拉特和安琪杀掉漏网之鱼。嗯，多完美的计划。”

    是的，虽然粗糙了点，但对付低级的魔兽这确实算是一个完美的计划。按照这个计划和薇欧娜的大范围杀伤性魔法，只要不出意外，诺隆他们就可以轻松的获得蓝冠火蜥狩猎大赛的冠军了。（作者：放心，会有意外的）

    “那就按照这个完美的计划做吧，真不愧是‘毁灭的薇欧娜‘呀！”诺隆大声的称赞着她，反正好话不要钱。

    “毁灭的薇欧娜，”薇欧娜的眼睛亮了：“你取的名字吗？这个称号听起来蛮不错的哎，以后我就是天才神殿术士，‘毁灭的薇欧娜’了！”

    卧槽说话又忘记过脑子了！

    ‘毁灭的薇欧娜’这个称号是在一次战争中，薇欧娜用一个超大型魔法毁灭了地龙神系的一个据点才得到的称号。现在她连战场都没有上过，哪来的这个称号啊！

    那拉倒是在一边大声鼓掌，大概是觉得这个称号蛮威风的，配合着沉浸在这个霸气称号里的薇欧娜那“哦呵呵呵呵”的女王式笑容，诺隆觉得还是默默地离这对中二姐弟远点比较好。

    在那拉和薇欧娜虽然看见但太羞耻于是当做不知道的目光下，诺隆离开了他们的家。

    现在的天色・・・地底的亮度已经很低了。大概是晚上八点，诺隆走在路上只能勉强看清道路，周围也已经没有什么人了，这个小镇变得非常安静，只剩下虫鸣声陪伴在我的身边。

    诺隆就这么随意的漫步在异域的虫族小镇上，打算和在神纹里一直很安静的爱莉说说话，增进一下感情。

    ‘爱莉，爱莉，爱莉你在吗？’

    ‘zzzzzzzz’

    ‘・・・・・・。’

    呵呵，重来一遍。

    诺隆就这么随意的漫步在异域的虫族小镇上，很快就回到了骑兵团驻地。

    他打开一边的小门进入驻地，向今天才分配到的房子走去。但是经过训练操场的时候，诺隆发现训练场上火光依旧，帕克他们还在这里玩闹，随即整理了一下衣服，露出一副笑脸向他们走去。

    还没等诺隆靠近，眼尖的帕克就先看到了他。他露出了几分笑容，友好的对诺隆点了点头，他旁边的史塔则是立刻笑容满面的快步向我走来：“诺隆阁下，您回来了。来来来，我还留着一些不错的烤串特地等您回来呢。”

    “那多不好意思啊，史塔，真是谢谢你了。”晚上就吃了一些水果，诺隆还真是有些饿了“那我就不客气了。”

    走近烧烤架，这群一直在聊天打屁的家伙们迅速把诺隆包围了起来，手上都拿着一些烤串。诺隆看了看大多数还不错，这些家伙们的烧烤技术倒还可以，就是不知道实力怎么样。目前看来只有代表皇后势力的帕克，代表熊鹰军团，但是比尼尔更出色一些的伯伦和有钱有势的史塔可以一交。

    由于帕克没有上前，所以诺隆只接过了史塔和伯伦的烤串。他张开嘴，正打算吃的时候才发现，他根本不知道这都是什么东西的肉。小心起见，为了不吃到什么坑爹的东西，诺隆决定用自己命名的‘探测术’看一看。

    先是史塔给的三支肉串，这三支肉串好像都是来自于一种动物同一部位的肉：

    好吃的地底盘角羊的小腿肉串（普通）lv1：

    这是地底盘角羊强健的小腿上的肉。地底盘角羊是一种喜欢跳跃的羊类，所以小腿上的肉最鲜美也最有筋道，食用可以增加少量饱食度。

    （咩咩咩~）

    羊啊，那没事。诺隆三口两口吃掉了这三支肉串：“嗯，地底盘角羊最好吃的小腿肉，真不错。”

    史塔很开心的在N瑟，但是被周围好几个人瞪了之后，决定还是低调一点，免得被拖进旁边的黑暗处打了。之后是伯伦，他给了三串不同的肉，其中一串好像也是地底盘角羊小腿肉。

    安哥拉灰兔的腿肉（普通）lv1：

    这是安哥拉灰兔腿上的肉，十分鲜美，食用可以增加少量饱食度。

    （小兔子，灰又灰，一口下去真好吃。）

    好吃的地底盘角羊的小腿肉串（普通）lv1：

    这是地底盘角羊强健的小腿上的肉。地底盘角羊是一种喜欢跳跃的羊类，所以小腿上的肉最鲜美也最有筋道，食用可以增加少量饱食度。

    （咩咩咩~）

    安哥拉灰兔的胸肉（普通）lv1：

    这是安哥拉灰兔的胸肉，十分鲜美，食用可以增加少量饱食度。

    （变态，连兔子的胸你也不放过！）

    吃完之后，诺隆将在场的贵族子弟送的肉串收进了神殿，想要试验一下熟食在神纹里能否保存，否则以后只好把吃的放进背包里了。

 第二十三章 假的故事

    吃过了烧烤，诺隆带着一瓶圆圆果果汁和就和他们告别，慢慢地走向暂居的房子，留着这群家伙在那边继续勾心斗角。

    这群家伙里除了帕克・本杰明之外，其余的都是在家族里没有长子继承权，只有一小部分财产分配权的家族子弟。他们为了增加一些家族给予的资源，当然要广交好友，拉帮结派，让家族看见自己的价值。

    与一名实力低下，又没有人脉的学者交好，也不过是给家族面上增光，起不到战略性作用。但是如果能够和一位可以制造魔法物品的年轻学者交好，那么这意味着稳定的魔法物品来源渠道，自己在家族里的话语权能够增加，说不定还能拥有争夺家族继承权的机会。

    所以他们连诺隆是否真的能够制造魔法物品都没有证实，就开始争相讨好。这也可能是因为他们认为诺隆没有在柏拉迪亚帝国这么多权势家族子弟，甚至还有皇后的儿子面前骗他们的胆量。不过无所谓了，诺隆只是要借助他们中最有实力，最有地位的几个向上走就可以了。

    自从帕克给了诺隆皇后薇娜利雅的生日邀请函后，他就能以一届平民的身份直接进入柏拉迪亚帝国高层的视野里。之后再献给柏拉迪亚皇后一份称心如意的礼物，获得一个爵位或者是官职什么的，再想办法一步步向上走。

    过个几年，当诺隆成为一名实权领主，或者是拥有了伯爵爵位的情况下，就可以开始发展爱莉神系的信徒了。

    有了信仰，爱莉的命运神职就会增强，应该会在指引的方面有所突破，等到神战的那个关键暴露后，实力也会提升不少。

    啊，今天一天诺隆都在使用我那可怜的大脑，用尽心思的和别人虚情假意。哼，爱莉啊，泰坦神系啊，在他确定他们是真心对自己之前，都不能够把自己最核心的秘密告诉他们。现在唯一确定真心友好的与他交流的只有那拉，即使是愿意让诺隆加入小队，知道他是一名魔法制造者也不巴结的薇欧娜，诺隆也不确定是她对自己有没有什么企图

    现在的诺隆实在是太弱了，随便一个高级进阶职业都可以击败甚至是杀死他。更何况艾丽丝菲露的神格又绑定了我的神纹，除了系统和先知外诺隆对她几乎没有秘密。谁知道她心里到底是怎么想的！

    她是真的喜欢诺隆当然好，但如果她是准备利用诺隆之后，彻底处理了他，那可就真是太糟糕了。不过诺隆现在也只能按下心思，一面照着泰坦神系的意思去做，一面尽快的强大起来。（在此说明，本文欢乐向，现在只是主角突然穿越，对谁都有所怀疑，等到进阶之后就不会了）

    虽然一想起莫名其妙就突然掌控住自己神纹的爱莉，和威逼过自己的泰坦神系，诺隆就相当的愤怒，但为了防止意外的发生，他的脸上一直都摆着一副阳光的笑容。

    回到了驻地内的房子，诺隆先把刚刚那些贵族子弟赠与的衣服放到房间里的衣柜内，然后再将身上的衣服洗了挂在外面晒着。洗簌之后的诺隆躺在床上，把自己的愤怒和怀疑放到内心深处，带着欣喜的表情进入了神纹。

    神纹里，爱莉正飘在神殿上方睡觉。也许是听到了诺隆打开神殿大门的动静（有谁还记得神殿是在神纹里的一片土地上，还有着大门？），爱莉睡眼朦胧的伸着可爱的小懒腰向他飞来。

    “啊~~~呜，诺隆你来了。看你和那两个虫人聊天好无聊哎，我一没忍住就睡着了，真是不好意思啊。”

    爱丽眨着刚刚睡醒的大眼睛，一脸抱歉的看着诺隆。

    “没什么啦，爱莉，”法师诺隆对泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露使用对萝莉体型专用摸头杀，艾丽丝菲露被击破：“爱莉，我先给你说一说我这十年的规划，等会儿再讲故事好吗？”

    “嘿嘿，好啊。”被摸头的爱莉眯着眼睛笑着看着他：“我听诺隆的。”

    诺隆拉着爱莉坐下，和她说了自己的想法，爱莉托着小脸昏昏欲睡，直到诺隆讲完了自己的规划推了推爱莉，她才‘啊’一声反应过来。

    “爱莉，你听懂了吗？”诺隆和颜悦色的问她，完全看不出她刚刚是真的想睡还是装的想睡。

    “听了啦，诺隆。”爱莉红着脸转过脑袋小声说道，一会儿又带着期待的表情转了回来：“那事情讲完了，你就讲一讲你的过去吧？”

    不管她是不是真的听完了，但诺隆也不想讲第二遍了：“好吧，爱莉。我的故事，还要从六年前，我刚刚成为一名法师的时候说起。”

    诺老公双手交叉，托着自己的脑袋，装作陷入回忆，实际上是把他在游戏里的一些故事编一编，改一改，讲给爱莉听。

    “六年前，我刚刚成为一名lv1的法师，我・・・”

    “诺隆，诺隆，”爱莉打断了他的构思：“诺隆你现在不就是一个lv1的法师吗？怎么你六年都没有升级啊？”她很是惊讶的看着我，毕竟就算是天赋再差，六年都没有升级的初始职业者还确实没有出现过。

    这个时候为了表现自己还是有一些脾气的，诺隆应该装作被打断有些不爽才对。

    于是诺隆用着黑脸微笑的看着爱莉：“爱莉小公主，先听完，再提问。如果下次在打断我，我就不继续讲喽！”

    爱莉不知道是被他的黑脸吓到了，还是真的不想诺隆以后不再和她说自己过去的故事。她飞快的点了点头，抱住双腿安静的坐在诺隆身旁，把下巴靠在膝盖上，一副认真听讲的样子。

    诺隆清了清嗓子，继续说道：“六年前，我刚刚成为一名lv1的法师，我那时信仰的是冰雪女神欧若拉。在成为法师之后，我觉得自己有这个天赋和能力，于是拿着冰雪神殿发放的法杖，开始了我的第一次冒险之旅。

    准备好了食物和水，带着劣质的麻布披风，我决定先去我的镇子外面的小山里消灭一些野兽，证明我的实力。

    但很可惜，我失败了。我高估了一个初始法师的实力，被狼群包围了。那时我伤痕累累，魔力不足，体力也透支了。（爱丽露出了紧张的表情）我以为今天要就这么死在狼群嘴下的时候，一位信奉自然之神赛巴斯的德鲁伊救了我。

    这位德鲁伊告诉我他一直住在这里，感悟着自然之道。这次是外出寻找吃的，无意中发现了被狼群包围的我。

    他击退了狼群，用自然法术治愈了我。之后他严肃的告诫了我，任何一次冒险，都不是凭着一腔热血就能够成功的。如果我真的想要冒险的话，就先回小镇上冰雪神殿法师训练团的里好好训练几年，然后再出来冒险。在我的再三感谢和询问之下，他透露了自己的姓名。

    他叫博尔丹・拉迪亚，是一名防御专精变化类德鲁伊，也是一名探险大师。

    （初级探险者―中级探险者―高级探险者―探险家―探险大师）

    他带我走到了山下，直到看见了回小镇的路，然后才离开。我记住了他的教导，加入了冰雪神殿法师训练团。在我强大的天赋和不懈的努力下，花费了三年的时间，我成功的成为了lv10的法师，从冰雪神殿法师训练团成功毕业。

    毕业后，我来到了小镇外的山上，决定最后一次寻找博尔丹。

    在冰雪神殿法师训练团的时候，我就和团员们多次来到这座小山上训练，但一直没有遇见过博尔丹。这次如果再没有找到他，我就要离开小镇，去外面的世界看看了。

    也许是女神保佑，这次山上没多久，我就找到了博尔丹。他变成了一头熊，躺在被温暖的阳光照射着的草地上睡觉。我认出了他额头上的神纹，高兴地走到了他的身旁。

    博尔丹被吵醒之后一时没有认出我，但过了一会儿，他就想起了三年前在山上遇到的小家伙。我和他说我已经是lv10的法师了，有了一定的实力，希望能够向他学习探险之道。

    他一开始有些不情愿，但看在我的真诚和热情（我觉得应该是冰雪神殿特有的寒冰醉）的份上，答应了我。他说既然我三年前遇到的他，那就和他学习三年吧。他收拾收拾，和这里的动物们告别，就带着我一起离开了。

    这三年里，我们遇到过很多危险。有失落的千年遗迹，有沉睡的古老强者，甚至还误入过龙穴。但是，正是这些经历迅速磨练了我。很快，三年就要过去了。

    这一次，博尔丹决定让我去拥有着相当于lv20进阶职业的高级魔兽许德拉的迷雾沼泽，去寻找一份剧毒之草带给他作为出师任务。但是莫名其妙的，我进入沼泽后没多久，就出现在了安哥拉大草原上，成为了你的神眷者。”

 第二十四章 面包

    实际上当然不是这样的。

    博尔丹是诺隆在游戏里面的第一个好友。当时他刚刚开始玩异界这个游戏，而距离异界开服已经有两个多月了，博尔丹是第一批入驻异界的玩家。

    遇到博尔丹的时候，诺隆在做lv3的采药任务，却误入了lv7的练级区域，被一群红名狼包围了。如果不是正好在这附近挖矿的博尔丹帮他解围，他就只能去跑尸了。之后诺老公和她聊了几句，就加了她的好友。

    嗯，没错，博尔丹虽然是个男性德鲁伊角色，但是她是一个女玩家。

    那个时候还太年轻，想着说不定可以发展一段游戏恋情，诺隆就经常求她带自己。她也无所谓，平时就会帮忙过些任务，带诺隆下副本。但是一起玩了半个月后诺隆发现，她已经是孩子的妈了。

    之后诺隆就只是真的当做游戏里的朋友了，再没有了什么非分之想。直到她最后一次上线说，她不继续玩游戏了，要开始对小孩进行学前教育。于是她把所有的装备，道具和金币都给了诺隆，就再也没有登录过这个帐号了。

    得到了这一笔资助，诺隆在拍卖行买了许多装备和道具，才开始了自己的高级玩家之路，她也算是诺隆在游戏里的师傅吧。

    爱莉抱着双腿听完了诺隆的故事，就开始提问了：“诺隆，你既然原来是信仰了冰雪女神欧若拉的，那你现在成为了我的神眷者，欧若拉应该会和我说一声啊，我这几天可没有见过她有联系我哎？”

    “因为我原来犯过一个大错，所以冰雪女神欧若拉剥夺了我的神纹。在突然出现在安哥拉大草原时，我成为了你的神眷者，等级就清零了。我是被剥夺神纹的职业者，冰雪女神欧若拉当然不会继续关注我啊。”

    听完诺隆的回答，爱莉抬起头萌萌的看着他：“那诺隆你做了什么被冰雪女神剥夺了神纹啊？”

    诺隆挠了挠头，有些不好意思的解释：“因为我毁掉了一座冰雪女神欧若拉的姐姐生命女神法斯迪娅的神殿，生命女神大发雷霆，让冰雪女神出手剥夺了我的神纹。要不是那时博尔丹用自然之神的神威笼罩了我，我没有被愤怒的生命女神发现，我早已经被愤怒的生命女神撕碎了。”

    “而且，”诺隆死死的看着爱莉的眼睛，仔细观察着她的表情，放缓语速慢慢说道：“我来到安哥拉大草原后，不止等级清零了，连身体都换了一个，所以现在冰雪女神欧若拉和生命女神法斯迪娅应该都不认识我了。我只把这件事告诉过爱莉你，所以你千万不能说出去哦！”

    爱莉伸出双手捂住自己的嘴巴，小声说道：“嗯嗯，诺隆，我绝对不会和别人说的，父神母神问起我都不会说的！”

    诺隆笑着摸着爱莉的小脑袋，爱莉顺势靠在他身上：“诺隆，那你要去找博尔丹吗？我也会帮你一起找的。”

    “不用了，现在三年已经过去了，我和他师徒情分已尽，就不去找他了。更何况我是在迷雾森林里失踪的，他可能以为我已经被九头魔蛇许德拉吃了吧。”

    诺隆摇了摇头，叹了口气：“况且我现在连身体都换了，他就更认不出我了。他是个非常厉害的探险大师，一个人也能很好的生活，我以后就不去找他了。”

    诺老公不禁想起了她和自己一起游戏时的日子，又想到了自己在另一个世界的父母，眼眶渐渐的红了。爱莉听见诺隆许久不说话，转头看见他捂着眼睛的样子，轻轻地把诺隆的脑袋抱在怀里。

    这时候，一方面为了表示自己和爱莉的亲近，另一方面也是真的非常思念家乡，思念父母。诺隆在爱莉的怀里无声的抽泣着了一会儿。再抬起头时，诺隆已经恢复了平常的笑容。

    他拍了拍爱莉银发的小脑袋，今天她是银长直的发型：“爱莉，今天就这样吧，我还有事，就先出去了。”

    “嗯，诺隆。”爱莉站了起来，人小鬼大的反手拍了拍诺隆的肩膀：“诺隆你不要再伤心了，你还有我啊？爱莉我会一直陪在你身边的，诺隆你也要一直陪在我身边啊！”

    诺隆挥了挥手，算是答应了她。在爱莉“嘿嘿嘿”的喜悦笑声中，离开了神纹。

    到了外界，他还是保持着躺在床上的姿势。入睡前，诺隆决定明天试着去弄一些冥想方式和武技的练习方法，试试看能不能不通过系统，靠平时的锻炼增强自己的实力。这样即使以后有个万一失去了系统，也能够依靠自己坚强的意志和勤奋地努力，在这拉菲亚大陆上获得一席之地。

    ――――――――――又是我，我是醒来的分割线――――――――――

    清晨，外界荧光菌柔和的光芒并不刺眼，诺隆慢慢从床上起身，进行日常的洗漱。这里的卫生间和薇欧娜家的一样，都有一个圆形的热水桶。看来圆形还是热水桶的标准造型，无论是异界还是地球上都是这样。

    做完了这些，他选了一套深蓝带金色镶边的衣裤，拿过史塔昨天的披风，想了想还是把它放进了衣柜里。接着把桌子上伯伦送我的豪华学者两件套拿在手上，诺隆进入了神纹。

    走到神殿里，他扫视一圈没有看见爱莉，她应该还在睡觉，小孩子总是起得很晚，看来年幼的女神也不例外。诺隆放下手里的两件套，看了看昨天放烤串的地方。

    但让他惊讶而又可以理解的是，烤串已经不见了，只剩下几根木棍零零散散的丢在一旁。看来是爱莉乘自己不在的时候把它们解决了。诺隆无奈的笑了笑，居然忘记了烧烤对小孩子的吸引力，离开了神纹。

    到了外界，诺老公看了看时间已经快要八点了，不知道食堂里还有没有吃的。他慢悠悠的出了房子，锁好房门，向食堂走去。

    在食堂门口，诺隆正好碰上了刚刚从食堂里出来的尼尔，尼尔看见诺隆后眼神一亮，扯开了一个大大的笑脸：“诺隆阁下早啊，是来吃早饭的吧。食堂里还有一些面包和肉汤，不过有些凉了，我让他们再热一下吧。”

    他说完就转身要向食堂里走去，但被无奈的诺隆叫住了：“不用了，尼尔，谢谢你的好意。我还没有这么娇生惯养，你们吃的我当然也可以吃，你还是忙你的去吧。”

    尼尔带着可惜的眼神向诺隆告别后离开了，让他起了一身的鸡皮疙瘩。诺隆走进食堂，看看异界人类的食物和地球上比起来如何。

    食堂内，最里面的平台后方站着两个穿着白色围裙的士兵，看样子应该是两个扈从。平台上则摆着十数个面包和一个大木桶。诺隆上前选了一个长条面包和两个羊角面包，又拿了一碗肉汤随意坐到了一个座位上。

    这两个扈从很有眼力，没有在诺隆吃早饭的时候打扰他。这个时候食堂里除了他们三个外就没有其他人了。诺隆快速的解决了早餐，也没觉得它们跟地球上的面包和肉汤有什么区别，更没有看见传说中每一个穿越到异界的前辈都尝过的和砖头一样，必须合水一起吞咽的面包。

    吃完了早餐，诺隆把碗放到了一旁的清洁车上，再次走到了两个扈从面前。

    他们有些惊讶的看着诺隆，其中一名棕色头发的扈从带着十分的恭敬向他询问：“尊敬的诺隆学者，请问是我们制作的食物有什么问题吗？很抱歉我们只会这种程度的料理，如果不和您的胃口，还请您多多见谅，我们今后一定会学习改进的。”

    他们虽然恭敬，却没有太多惶恐的样子。这种会和主人一起上战场的扈从可不是仆人，勉强算是半个家族成员了。诺隆摆了摆手：“不，今天的早餐味道还不错，我只是想问一下你们会不会做那种硬得和砖头一样，一定需要泡水才能吃下去的长条面包？”

    他露出了奇怪的表情，随后释然了：“诺隆学者您说的是行军面包吧？只有这种面包才符合您的要求。看来您没有上过战场，所以不知道这种面包。这是一种用黑麦做的面包，非常耐保存，能够坚持很长时间不变质，在前线我们吃的都是这种面包。”

    另一个扈从也不是这么紧张了，他接过了第一个扈从的话头：“而且这种面包确实十分坚硬，需要用水或者是肉汤才能泡开。还有幸运的家伙用这种面包抵挡过箭矢，所以这种面包又叫做是‘坚盾面包’。”

    “哦，我确实没有见过这种面包，你们这里有吗？”

    第一名扈从露出歉意的笑容：“不好意思，诺隆学者。我们没有黑麦了，所以不能制作这种面包。如果您想看一看实例的话，那么等前线士兵们回来了，应该会有剩余没有动过的行军面包，我会留下一些，把它带给您的。”

    “好，那就拜托你了。”诺隆笑着对他点点头，从平台上拿走了剩余的面包中的一半，放入了神纹。

    这些面包也不是特别美味，这下爱莉总不会吃完了吧。

    他慢慢地走出了食堂，决定去镇上看一看。

 第二十五章 信仰结晶二三事

    在驻地门口，诺隆仔细的观察着者黑色的大概有六米高的骑兵团驻地城墙。

    第一眼看见这堵高大的城墙，就有一股厚重的感觉在心间升起。黑色是最严肃、最令人印象深刻的颜色。整个城墙都散发着一股魔法波动，应该是施放了强化和坚固这两种魔法。

    强化和坚固是需要从神殿里购买的魔法。

    每当职业者向信仰的神灵祭祀，奉献有一定价值的贡品，就会得到神灵的馈赠。

    神灵的馈赠有时会是职业者当前需要的魔法书，武技本，或者是和贡品等价的装备，但每一次都会有数量不等的信仰结晶。

    信仰结晶是一种神灵制作的光点，是神殿的货币，随着神灵各自的爱好做成不同的颜色。信仰结晶只能在现实的神殿中使用，同一神系的职业者，可以在同一神系的神殿内使用信仰结晶进行交易。

    神殿内有一个叫做信仰祭坛的地方，在这里有着神灵赐予神殿的装备，道具，魔法书，武技模板，还有各种各样的材料和消息。

    这些东西全都要由信仰结晶购买，付出的信仰结晶会由神灵收走，会由神灵换算成金币给赐予神殿，比例全都是一信仰结晶换五枚拉菲亚大陆通用金币。这些金币会由神殿殿主收好，是神殿的主要收入来源。

    也有许多囊中羞涩的职业者会直接向神殿出售自己晋级时产生信仰结晶，不同的神殿收购的价格也不一样。比如财富女神神殿会用3.8金收购一单位信仰结晶，而海洋女神神殿则是3.2金兑换一信仰结晶。

    神殿不向外出售信仰结晶，但是允许职业者购买其他职业者的信仰结晶，信仰结晶的交易必须由神殿祭祀完成，每次交易神殿会向交易双方各抽取5%作为报酬。

    职业者达到一定等级后，神灵会把该职业基本技能通过脑海里的神殿传输给职业者，但职业者的进阶技能只能在信仰祭坛上购买。

    在异界，有着法师公会，炼金公会，但是却没有佣兵公会。人们会在神殿花费金钱发布任务，神殿则会将金钱照3金对一信仰点数换算，在神殿里一个叫做互助屋的房间里发布。职业者可以像是在信仰祭坛上一样，用神纹查询并接取任务，手快有手慢无。

    一般职业者每次接取任务后，需要提前交纳任务奖励5%的信仰点数作为接取费用，所以奖励越多的任务，交纳的费用也越多。这也就成功阻止了很多想着‘这是一大笔奖励，值得碰碰运气’却没有什么信仰点数的低级职业者接取高级任务。

    不过这些和诺隆没有什么关系了，至少目前是这个样子。

    作为lv3的神眷者，每年可以从神殿免费领取三件精良级物品，在信仰祭坛上所有购买所需信仰结晶减30%。更何况他信仰的神灵泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露就在自己的神纹里，根本不需要信仰结晶就可以直接让爱莉把当前等级能够学习的所有魔法书都给自己。可惜的是爱莉手上只有资料和技能书。材料，装备和道具都被家长收走了，不然诺隆现在早就窝在房间里疯狂制造魔法物品用来出售了

    诺隆转身离开骑兵团驻地向着小镇上的虫族神殿走去。一般情况下，只有虫族的职业者能够在神殿里使用信仰结晶兑换物品。但是在游戏里，只要把声望刷到最高级，玩家可以在不同神系的信仰祭坛上购买物品。

    现在诺隆虽然没有把虫族声望刷到顶，但头上挂着安哥拉虫族战神安格斯扭拉的祝福，刚好这个小镇上的神殿是战神神殿，诺隆决定先试一试，看看能不能在这里的信仰祭坛上购买一些自己需要的东西。

    第二次来到神殿，诺隆没有看见拉卡拉殿主，他走上台阶，向着上次就见过的四位神殿护卫展示虫族战神的祝福：“你们好，强大的安哥拉虫族神殿战士们，请问我可以进入神殿吗？”

    这四名守卫看见诺隆展露出来的战神印记，全都将武器交叉行礼。离他最近的一名神殿护卫轻声说道：“有了战神阁下的印记，您当然可以进入战神神殿。但是还请您知晓，您只能凭借战神阁下的祝福进入战神阁下的神殿，无法进入我们虫族的其他神殿。”

    诺隆微笑着向他道谢，走进了神殿，直奔上一次拉卡拉殿主带去过的信仰祭坛。

    此时，信仰祭坛上正有几个虫族职业者在进行交易，他们看见诺隆也站在祭坛上虽然有些惊讶，但是看到了战神印记之后，都友好的对他笑了笑，继续浏览着祭坛上的信息。

    站上信仰祭坛，很快就有一道光屏飘到了诺隆的面前，上面记载着这个信仰祭坛上的所有物品的信息。

    虫族神殿战士制式战刀（精良）lv15

    攻击26―33

    攻速2.6

    +3力量，+3敏捷

    虫族神殿战士的制式战刀，大部分虫族神殿战士的选择，同时也是很多虫族lv15的战士存钱想要购买的武器。

    （这是由武器之神玛尔拉阁下最新设计出的最新版战刀，快来买啊！）

    价格：100信仰结晶

    虫族神殿潜行者匕首（精良）lv15

    攻击21―26

    攻速1.8

    +3速度，+6敏捷

    虫族神殿潜行者的制式匕首，大部分虫族神殿潜行者的选择，同时也是很多虫族lv15的潜行者存钱想要购买的武器。

    这是由武器之神玛尔拉阁下最新设计出的最新版匕首，快来买啊！）

    价格：120信仰结晶

    蓝光铁矿石（稀有）lv10

    散发着淡淡的蓝色光芒的铁矿石，比普通铁矿石高一级，是铸造的常用材料。

    （这光芒这是让人爱不释手――矮人）

    价格：每单位矿石20信仰结晶

    ・・・・・・

    这是诺隆看见的光屏上的内容，但他想其他人看见的光屏里应该只有道具名称和价格，而自己眼前的光屏应该是经过系统修改过的。这让他觉得很兴奋，系统居然可以修改神殿里头神灵留下的信息，这让他对系统的信心就更大了。

    诺隆继续浏览着光屏里的内容，大多数道具前都带有虫族二字，说明这是虫族职业者的专用道具，其他种族职业者虽然可以使用，但无法激活上面的附加属性。比如说人类战士虽然可以拿起虫族战刀，但也只能当做是一把锋利的刀使用，战刀上的附加属性则无法激活。

    虽然诺隆现在有了圣光的庇护・改，但是这毕竟是用一个少一个的一次性道具，我用掉了两个，手上也就只剩下三个了。而且他现在的魔力不足，又缺少材料，这三个项链也用完了的话，很长一段时间内我都会失去这一种非常优秀的保命道具。所以他这次是来看看，虫族神殿的信仰祭坛里有没有什么人类也可以激活的防护装备或者是道具。

    从头到尾的看了一遍光屏，诺隆还是找到了几件不错的物品。

    三角盾型防御卷轴（稀有）lv1

    能够召唤出一个血量为30，物理防御力为20，魔法防御力为10的魔力三角盾，可以随着使用者的意念操作，但不能够离开使用者超过一米。

    （我挡，我挡，我挡挡挡。）

    价格：35信仰结晶

    护罩型防御卷轴（稀有）lv1

    能够召唤出一个血量为60，物理防御力为20，魔法防御力为10的魔力护罩，全方位保护职业者。

    （一个蓝色的小蛋壳！）

    价格：100信仰结晶

    大型紫铁盾（精英）lv1

    防御+100

    血量150

    魔法防御+50

    力量需求25，体质需求30

    这是一个由魔抗很高的紫铁所制的大型盾牌，需要很强壮的战士才能使用。

    （大！厚！硬！）

    价格：500信仰结晶

    嗯，这上面的几样在蓝冠火蜥狩猎大赛上都用得上。

    防护卷轴就不说了，保命用的。虽然诺隆手上也有一些防御卷轴，但对付低级魔兽蓝冠火蜥使用精英甚至是史诗级别的道具，即使是财大气粗的他也不会这么干。

    诺隆现在的力量是29，体质是30，达到了使用大型紫铁盾的条件。有这么一个高防御高魔抗的盾牌竖在面前，实在是很让人放心。这次蓝冠火蜥狩猎大赛上，这个大盾能够很好的防御住蓝冠火蜥喷射出的火球。

    虽然已经有了守护魔像护卫，但是以防万一，三角盾型防御卷轴要两个，护罩型防御卷轴拿一个，再加上一个大型紫铁盾，一共是670信仰结晶。

    要670信仰结晶啊，诺隆拉住旁边一名已经兑换完毕，准备离开的安哥拉虫族，对她行了一个人类法师礼：“你好，安哥拉虫族朋友，我能够问你一个问题吗？”

    这是一名背着一根黄色法杖的虫族法师，虽然有些惊讶，但她还是很有礼貌的回了他一个虫族法师礼：“你好，人类朋友，很高兴能为你解答疑问。”

    “请问，在这里用金币兑换信仰结晶大概是什么比例呢？”诺隆问道。

    她想了想“现在神殿是3.5金收购一信仰结晶，你出到3.7金，应该就有人和你兑换了。如果你要兑换的信仰结晶不超过50，那么可以在这里等上几天，总会有一些缺少金币的职业者和你兑换的。但超过50信仰结晶，那就只有等半个月后前线战士们回来了，只有他们才有富余的信仰结晶和你兑换。”

    “我知道了，多谢你，安哥拉虫族的朋友，愿魔法的光辉笼罩着你。”

    “不客气，人类朋友，愿魔法的光辉笼罩着你。”

    ps：第一更到，求收藏，求推荐！

 第二十六章 系统任务的稳定触发方式

    听了这位法师的讲解，诺隆决定等会儿去找薇欧娜借一些信仰结晶，然后想办法制作一些特殊的魔法物品卖给驻地里的‘大客户’，筹集购买信仰结晶的金币。

    在那之前，他要先到这里的互助屋看一看有没有自己可以接的任务。

    这个虫族神殿不大，大概只有半平方公里的样子。他走了不到十分钟就到了人来人往的互助屋。

    小镇由于地处边境，所以来往的职业者还是蛮多的，这里也应该经常有商人发布任务。互助屋内正在交谈，浏览光屏的安哥拉虫族职业者们看见一个人类走了进来，一时间全都安静了下来。而诺隆则是平静的走到了任务墙前方，很快一片和信仰祭坛样式差不多的光屏飘到了他面前。

    这时，诺隆后方的职业者们才恢复了刚刚的喧闹，但他仍能感觉到有好几道好奇的视线在他的背后打量着他。诺隆看着光屏，一个任务字样显现出绿色排在最前，而其他的任字样务则都是蓝色的。

    小镇上的每一任镇长都致力于猎杀在安哥拉地下帝国一大祸害的蓝冠火蜥，此任务一直有效，每十只蓝冠火蜥的火囊可以换取一点信仰结晶。

    任务：猎杀蓝冠火蜥，0/10，经验+20，银币+10（接取是，否）

    嗯，第一个任务是诺隆看见的光屏上的任务，而第二个则是突然跳出来显示存在感的系统任务列表里的任务。看来在神殿接任务，同时系统也会发布同样的任务。既然这样，以后要多来神殿的互助屋进行任务接取，一来可以迅速获得经验，提升实力，二来能够领取双份奖励。

    看来光屏上的介绍，诺隆了解了绿色代表着重复任务，直到任务取消前任何人都可以接取，而且不需要交纳5%的额外费用。蓝色的则是普通任务，一名职业者接取后其他职业者在他失败之前都无法再次接取。

    诺隆按捺住自己激动的神情，继续浏览着光屏。

    小镇上卡梅尔酒吧的老板希望你抓取二百只安哥拉图虫带给他，安哥拉图虫喜欢居住在干燥阴凉的地方。时间：三天。酬劳：四点信仰结晶

    任务：抓捕安哥拉图虫0/200，经验+20（接取是，否）

    一位商人需要运送一批货物去安卡城，明天早晨出发，要求一个5―10人的佣兵团护卫，酬劳：60点信仰结晶

    任务：护送商队0/1，经验+200，银币+90，需至少5人组队（接取是，否）

    嗯，看来完成任务系统给予的奖励也不一样。需要战斗的任务给予的奖励就多一些，不需要战斗的任务就只有少量的经验奖励。

    诺隆把意识沉入神纹，仔细的看了看他的两个守护魔像的属性。

    守护魔像（稀有）：lv25。钢铁所制魔像，是法师们改造的专门用来保护的魔像。他弱化了速度和攻击，加强了防御和质量，武器是两个钢制三角盾。

    攻击：20（虽然是用来保护的魔像，但他钢铁的身躯依然拥有强大的力量）

    防御：35（只是看着那两个大盾，你就知道这是个硬家伙）

    魔法防御力：15（高魔抗金属所制）

    速度：5（这么笨重的东西，还是别指望他能有多快）

    附魔：一级魔法效果免疫

    （这是一个永远沉默的家伙，但很可靠！）

    黑钢盾：

    防御：30

    魔法防御力：15

    （这是一个沉重的大盾，一般人可拿不起来）

    哈哈！上次没有仔细看，原来这两个守护魔像还免疫一级魔法效果。这下子就没什么好犹豫的了，诺隆这就去找只会一个天赋技能小型火球术的蓝冠火蜥们，开始愉悦地收割吧。

    他接取了这个小镇镇长发布的任务，可能是发现诺隆是人类的原因，信仰祭坛还有互助屋的光屏上显示的都是泛大陆通用语。他想了想，还是决定带上帕克一起寻找蓝冠火蜥群，他可没有寻找蓝冠火蜥群的本事，又不想被薇欧娜知道，只好带个对附近应该还算是熟悉的人类向导了。

    于是诺隆在互助屋内多名安哥拉虫族职业者或明或暗的注视下走出了互助屋，按原路离开战神神殿，向骑兵团驻地走去。

    这一路上，他看见的小镇居民都在对他点头微笑，诺隆也只好一路微笑的回应他们，笑的脸都有些抽搐了。正当诺隆不明所以的时候才突然想起，自己因为太过激动而忘记隐藏安哥拉战神的印记了。

    于是诺隆按住神纹取消了印记的显示后，才继续向驻地走去，这次他看见了另外两名贵族子弟在这里站岗。他们热情的笑着，这笑容让诺隆不禁想起了比利王同志，所以没等他们上来搭话，他就飞快的从一旁的小门进入了驻地。

    走在驻地平整的道路上，诺隆越想越觉得他们就是两个‘比利’，满头冷汗的回头看了一眼大门。嗯，原来就听说过贵族里有很多人喜好男色，没想到今天就见到了，以后要离他们远点。虽然来到了异世界，但诺隆可没有抛弃诱人的胖次和欧派，投入到另一个世界怀抱的意思。

    看了看天色，已经快有十一点了。诺隆先回到了房子，决定等中午吃饭的时候再去找帕克，让他带自己去小镇附近有着蓝冠火蜥生活的地方。

    正当诺隆看见了自己在驻地里的房子时，一声萌萌的萝莉音就在他的脑海里响起：“啊~~~呜，诺隆，早上好，你每天起得好早哦。”

    比起在地球上的宅男日子，诺隆最近确实都起的很早了：“已经快中午了，爱莉。我在神殿里留了几块面包，你记着留几块不要吃完，我要试验一下神殿里能不能储存食物。”

    爱莉带着欢快的语气回答道：“诺隆你要储存食物和我说啊，我用神力把食物刷一遍，它们就不会变坏了。唔￣へ￣，这个面包不好吃，换一个。”

    卧槽，神力还可以这么用吗？“爱莉，你怎么知道用神力刷一遍就可以保存食物啊？”

    “这个啊，”由于在吃面包，爱莉含混不清的回答：“因为哥顿叔叔（杀马特土元素主神）不吃东西，所以他会把一些他的信徒特意供奉给他的食物保存一下送给我，所以我就知道啦。”

    不愧是主神和高位神，一个个财大气粗，神力说用就用。不像一些穷苦的半神，神力不多，打一架就消耗了七七八八，只好用沉睡来累积神力。搞的自己明明是个半神，过得却比lv25的职业者还惨。

    “那就好，以后我会往神殿里放一些需要储存的食物，就拜托爱莉你了。”

    “没问题，诺隆你就放心的教给爱莉吧？”虽然是在脑海里，但诺隆还是可以想象的出一脸骄傲的爱莉拍着小胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    这也是一个测试，如果爱莉她在自己的食物里面下了什么东西，或是施放了什么法术，诺隆完全可以用探测术看出来。如果没有，那么爱莉除了绑定着自己的神纹这一点让他有些不安之外，诺隆就可以真的把她当做是自己的贴身小萝莉，而不是一个强大的神灵来看待。

    同时，诺隆也可以更加的倚重她，不像现在，因为怕爱莉给他的冥想方法有后门，连从她手里拿冥想资料都不敢。

    让爱莉继续吃着面包，诺隆回到了房间里，决定先解决一个大问题。

    诺隆告诉爱莉，让她千万不要看他接下来的举动，然后先去了一趟厕所。舒畅完毕，诺隆打开衣柜，准备拆一件衣服做几条内裤。

    没错！没有内裤是大问题啊！他现在只有身上穿的这一条内裤，也不好意思问别人借内裤，只能自己做啦！

    这辈子诺隆还是第一次做这种事情，而且现在连针线都没有。但有着机智的头脑和魔法的帮助，诺隆，go。

    对不起了，我收藏的高级装备们，为了我二弟的幸福，只能委屈你们了。

    诺隆选了一件材质柔软遍布花纹的黑色衣料，决定对它下手。

    首先，他拿出一把顶级刺客见了也会为之疯狂的传奇匕首，锋利的匕首很快就帮助他把衣服分成了四部分，诺隆决定用这些布料，至少也要做出两条可以穿的小裤裤出来。

    诺隆把身上的小裤裤脱下来当做样板，把四块布料中的一块切割成两片方形的布片。这还多亏了他如今相当稳定的手才能稳定的切割布料，裁缝也不是什么人都可以当的。

    裁成了两半之后，缝合是个大问题，但是机智的诺隆拿出了一个燃烧着火焰的法杖。这也是一件传奇物品，是和火焰公主的头冠一起掉落的，名为火焰公主之握的传奇级别法杖。

    他把这把法杖的火焰靠近一片方形的布料，很快布料的一边就融化了。见此赶紧把另一片布料放上去，方便它凝固的时候可以把这两片布料黏合起来。

    大致就是这个做法，诺隆又重复了几遍，最后用匕首处理了布料粘合处的黑色胶体。也许这几次制作也有着魔法物品制作大师称号的加成，出来第一次制作时由于不熟练，制作出的小裤裤两边会漏风，接下来三条小裤裤制作的都还可以。虽然不好看，但至少解决了私人问题。

    把这块会漏风的小裤裤丢进马桶里烧掉，用水冲了掉销毁证据。异界的马桶也是可以抽水的，没道理同样是生活了几千年的人类，连抽水马桶都做不出来吧。

    做完这一切后，他才把这三条小裤裤收进衣柜，重新穿上穿越附赠的内裤，进入了神纹。

    神纹里爱莉不在，看来她确实是按照诺隆说的没有偷看他制作小裤裤。诺隆把爱莉吃剩下的面包用卫生间里的厕纸收集起来，离开神纹后同样是丢进马桶里烧掉冲下去。

    他整了整衣容，又洗了一把脸，离开这座房子向食堂走去。

 第二十七章 秘密武器

    食堂里已经有几个人了，他们邀请诺隆到他们那一桌坐下，帕克也在那，身边还空着，于是他随即走了过去。

    “帕克，帮我个忙怎么样？”诺隆坐到了帕克身边，看着他说道。

    帕克转过头来，嘴角带着些许弧度，看来他在人前一贯是这种冷傲的风格。不过诺隆看着周围那群家伙想笑又不敢笑的表情，再加上昨天晚上他那一副热情的笑容，就知道他是个喜欢装酷的轻度逗比了。

    “哦，也不是什么大事，我就想问问你知不知道小镇附近的蓝冠火蜥聚集地，我想要去弄一些蓝冠火蜥作为研究样本。”诺隆没有说接了蓝冠火蜥的任务，而是找了个另外的理由。

    帕克摇摇头：“抱歉，诺隆，要让你失望了。我们这些家伙平时即使是出了小镇，也只是在附近游玩，偶尔才能看到几只蓝冠火蜥，并不知道哪里有蓝冠火蜥的聚集地。

    如果是前段时间还好，我们可以陪你去镇外花几天找找。但今天早上前线部队给我们发了魔法信件，信里说会提前七天回来，我们现在都要忙着清理驻地，实在是抽不出时间陪你去镇外。”

    好吧，这是不可抗力，诺隆也没办法，他耸耸肩：“哦，那可真是不走运。看来我只好让我的安哥拉虫族朋友带我去找蓝冠火蜥了。”

    揭过这个话题，诺隆和桌上的其他人随意聊了聊。期间陆陆续续的，除了门口的两个站岗的‘比利’，即使是做饭的扈从也坐到了另一张桌子上。

    诺隆本来还想给爱莉带一些食物，但看着大家都是在桌子上一起吃饭而不是各自打饭，也不好叫他们先打包一份让自己带走。

    诺隆一边吃饭，一边听着这些家伙们聊天吹牛。让他比较欣喜的是，桌子上还是有几个面包的。于是诺隆在他们怪异的眼神中把这些面包都放进了神纹，尴尬的笑了笑，继续埋头吃饭。

    这次还真是丢人了。诺隆飞快的解决完肚子问题，匆匆离开食堂。

    走出食堂，诺隆想了想还是只能去找那拉，让他带自己去蓝冠火蜥的聚集地。本想自己独吞，但现在看来，诺隆只能带着他去神殿接任务，平分蓝冠火蜥的火囊了。

    在薇欧娜家门口，诺隆整理了一下有些飘乱的过耳淡银色头发，这才敲了敲门：“我是诺隆，有人在吗？”

    薇欧娜的声音很大，诺隆在门外就听见了：“是诺隆啊，安琪你快去开门。”

    “为什么是我来开门啊？”安琪一脸无语的打开了门，伴随着薇欧娜理所当然的回应：“你离门更近，当然是你开门。”

    诺隆进门之后，安琪坐回了自己的位置，拿起放在桌子上吃了一半的水果继续。接着，诺隆下一眼就看见了桌子上用叉子固定着有好几种不知名的大虫子，它们只有两个相同的特征，一是白白胖胖，二是活着，还在不停的扭动。

    诺隆靠着多年以来贝爷的谆谆教导才忍住反胃的感觉。怪不得游戏里说安哥拉虫族的食物对于很多种族都是大杀器，真不知道人类军队和虫族战友们的用餐时间是怎么度过的。

    他用劲憋出一个笑容，把目光投向薇欧娜准备开口。比起正在吃水果的安琪，薇欧娜嘴里的是一个已经吃了一半的，安哥拉虫族著名美味――有一个人类成年人小臂这么大的一只安哥拉图虫。

    于是诺隆立马闭住了已经张开的嘴。虽然自己看不见，但他知道自己的脸色一定不太好。强大的意志让诺隆不至于会吐出来，但是能够忍受是一回事，克服人类天性，满目笑容的和正在大快朵颐大虫子的安哥拉虫族交流对他来说实在是太难了。于是诺隆将自己高达23的速度发挥到极致，飞一样的跑到了楼上他前几天在这里住过的房间里。

    和人类接触一年多了，薇欧娜和安琪她们也应该知道他们安哥拉虫族的美味对人类有多大的杀伤力，没有上来问我什么情况。诺隆就这么安静的坐在房间里的床上，默默地和爱莉交流：“爱莉，刚刚的情形你看到了吗？”

    “怎么了，诺隆？只是两个雌性安哥拉虫族在进食，有什么问题吗？”

    他不禁露出古怪的脸色：“爱莉，你看着那些白白胖胖的，正在扭动的虫子，不会觉得恶心吗？”

    “恶心？”爱莉好像有些不能理解：“我没有觉得恶心啊？虽然我不会去吃虫子，但我也知道那只是安哥拉虫族很平常的食物，不会觉得恶心呀？反而是诺隆一副脸色发青的样子让我觉得很奇怪呢。”

    既然她这么说，诺隆不得不和爱莉郑重的仔细讲述一下人类的正常三观，以免她以后做出让自己崩溃的事情。比如突然对其他种族的稀奇古怪的‘美味’感兴趣。他可不想看见一个可爱的小萝莉一脸开心的把有她一只手臂那么大的虫子一点一点的吃掉，这画面太美不敢看。而且如果爱莉真的这么做了，那么诺隆一定会在被天下间所有的萝莉控踹死之前，被愤怒的英气御姐维拉和肌肉大汉雷多思虐的不要不要的。

    花了大概有半个小时，看着懵懵懂懂正在理解人类三观的爱莉，一字一句的做着最后说明：“爱莉，虽然有些繁杂，但是你一定要记住这些，这是你以后发展人类信徒所必须了解的知识，一定要牢记。”主要是不要以后突然就把诺隆自己给坑了啊！

    他可不想看见有虔诚的信仰着爱莉的人类信徒，在献祭后得到了一个蒸熟的大虫子或者是别的什么，这样的神赐还是千万算了吧！

    差不多，薇欧娜和安琪应该已经吃完并打扫干净了。诺隆下了楼，看见了正在拿着一个杯子喝圆圆果果汁的安琪，和坐在沙发上吃着黄树果的薇欧娜。

    薇欧娜很明智的没有提及刚才的事情，而是直接询问他的来意：“诺隆，你有什么事吗？”

    “虽然我很想说我没什么事，只是来看看你们，坐一会儿聊聊天，但我其实是来找那拉的。”

    “真不巧，”薇欧娜摊着双手对他说：“那拉和他这一批完成了成年礼的虫族孩子们由拉卡拉殿主带队去安卡城接受神力赐福了，要十天之后才会回来，你找他有什么事吗？”

    诺隆思考了几秒，觉得告诉薇欧娜也没什么：“好吧，是这样的。我接取了镇长在神殿发布的任务，但是不知道蓝冠火蜥的聚集地在哪里，想来找那拉问一问。本来是想要他和我一样接这个任务赚一些信仰结晶，可惜他不在。”

    薇欧娜的脸色变得严肃起来，用双手撑住额头，把上身的其余四肢前肢都放在了桌子上，一股轻微的压迫感向他袭来：“诺隆，你要明白，即使有着护盾的保护，如果被蓝冠火蜥包围的话，对于一个lv1的法师来说简直就是绝境。护盾总有被打破的时候，到时你怎么办？即使那拉会飞，也不一定能够在蓝冠火蜥的重重包围之下把你救出来，你的这个想法非常危险，有着一个强大的护盾就觉得可以无视危险是低级职业者常有的错误想法。你还是等到一个月后的狩猎大赛上，有我，安琪和拉特的保护，让你试一试单挑蓝冠火蜥吧。”

    薇欧娜的教训虽然不怎么顺耳，但确实是好心。于是我他提出了一个建议：“要不这样吧，现在正好薇欧娜你和安琪都在，我们不妨去野外找一个不大的蓝冠火蜥群，给你们看看让我自己一个lv1的法师，就敢于面对数十只蓝冠火蜥的秘密武器吧。”

    薇欧娜还在思考，但是一旁原本安安静静喝果汁的安琪跳了出来：“诺隆你有着什么秘密武器，是高级道具还是魔法卷轴？拿出来给我看看呗。”

    恩哼，鱼儿上钩了！

    虽然诺隆是在和薇欧娜交谈，但实际上的目的却是一旁现在好像很文静，实际上是个跳脱性子的安琪。秘密武器这个鱼饵一出，好奇心旺盛的神殿秘术师一定不会就这么放弃的。

    果然，见诺隆笑而不语，安琪回头帮他劝起了一脸不爽的薇欧娜：“薇欧娜，你就答应他吧。有我这个神殿秘术师和你这个神殿术士的保护，再找一个小型的蓝冠火蜥群，诺隆还有你说的什么什么护盾，不会有什么问题的啦，你就答应他吧！”安其拉着薇欧娜的手晃啊晃的，薇欧娜明显的动摇了。

    咳咳，虽然是撒娇的语气和动作，但诺隆看着一个实在谈不上好看的虫人对着另外一个不符合人类审美观的虫人撒娇，觉得等会儿还是洗洗眼睛比较好。

    “好吧，我答应你了。”薇欧娜叹了口气：“正好今天拉特也没有执勤，我把他也叫上，就当做是对一个月后的狩猎大赛的演习了。”

    “谢谢你，薇欧娜，劳烦你为我费心了。”面对着愿意答应这个不怎么合理的要求的薇欧娜，诺隆真心地道了声谢。

    但他的谢意只换来了一阵白眼。

    “如果我发现，你的秘密武器实际上只是个噱头，其实并没有什么用的话。”薇欧娜语出威胁：“反正现在还没有报名，这次狩猎大赛我会把你的名字换成那拉的，作为你这次鲁莽的举动的惩罚。”

    “你就放心吧，”诺隆自信的直视着她的眼睛，让她能够感受到到自己的信心：“我的秘密武器一定会让你们惊叹的。”

    ps：这是今天最后一章，求读者大大们收藏，推荐啊！

 第二十八章 在路上

    薇欧娜既然说了要带诺隆去找蓝冠火蜥实验一下他的秘密武器，当然是马上开始行动了。她让安琪先回去带上装备，然后去找拉特，采购足量的水果和食物，等会儿在小镇南门口集合，而她则是准备好四人三天份量的淡水和一些野外冒险用具。

    “诺隆你也回去准备一下吧，我们这次出发会在野外待上三天两夜，你去准备一些需要的东西，我会在这里等你来，然后再带着你去小镇南门。”薇欧娜在厨房里准备着水和食物，让诺隆回骑兵团驻地准备准备。

    “谢谢，薇欧娜。那拉没有和你说吗？我有个大型空间装备，大部分东西都随身带着呢。”

    “哦，这他倒是没有和我说过。那你的空间道具里还有没有多余的位置？帮我装些水果和淡水。”薇欧娜拿着一个布袋和两个大木桶从厨房里走了出来：“我的空间手环可以带着其他的东西，刚好把整个袋子空出来装些战利品。”

    诺隆接过薇欧娜手里的东西放入神殿，自觉地走到门口等她，和爱莉聊聊天打发时间。大概过了二十分钟，薇欧娜背着她散发着淡淡红光的火晶石法杖，腰间用布绳系着一个卷轴带，上面挂了三支卷轴。这三支卷轴正好是诺隆在信仰祭坛上想要买的两支三角盾型防御卷轴和一支护罩型防御卷轴。

    “走吧，”一脸严肃的薇欧娜把一个空的袋子给了诺隆让他带上，这是用来装战利品的。她抬头看了看天色：“我们现在出发，安琪和拉特应该没有这么快。我们先到小镇的南门口等等他们，然后就去狩猎大赛的举办场地，也就是蓝冠火蜥生活的蜥蜴平原。

    我们要在天黑前赶到蜥蜴平原和小镇之间的布拉斯湖，在湖畔扎营。成年安哥拉虫族都会飞，只有我们赶路的话今晚之前就可以到达蜥蜴平原，但是如果要带着你飞行，体力消耗太大。我，安琪和拉特都不是身强力壮的类型，万一出了什么状况就会比较危险。所以我们要先到布拉斯湖畔休息一晚，然后第二天清晨出发，第二天中午我们就可以在蜥蜴平原吃午饭了。”

    诺隆背着空袋子笑着点了点头，表示没有异议。因为今天这次行动完全是为了迁就自己才发起的，当然不会再没有眼色的说三道四。

    薇欧娜面色稍缓，带着他向小镇南门口走去，一路上的虫人们看着全副武装的薇欧娜也不奇怪，因为大街上有五分之一都是提刀挂剑准备出任务的职业者。

    那拉和诺隆来到小镇的时候，由神殿卫士看守的通向外界的大门是北门，而诺隆和薇欧娜现在是在南门。北门平时只由六个安哥拉虫族神殿物理系职业，两名安哥拉神殿法系职业看守。那天拉卡拉殿主会出现，应该是特意来看那拉的。

    说起那拉，他现在正好跟着拉卡拉殿主去安卡城接受神力赐福仪式了。靠着那拉平时的刻苦锻炼，再加上那拉成年礼的时候褪去了所有的外甲，等那拉回来至少也应该是个lv10的神殿战士了吧。看来如果这次不是我提出想要参加蓝冠火蜥狩猎大赛，薇欧娜应该会带着那拉去吧。

    薇欧娜一脸不爽的看着我，诺隆感到很尴尬。火系职业者就是这样，会把自己的心思直接表示出来。他现在只好低着头数着地上的蚂蚁，盼望着安琪快点把那个叫拉特的安哥拉虫族神殿潜行者带来。

    也许是听到了他的心声，过了大约有十分钟，手上拿了一只短杖，披着一件秘术师专用披风的安琪就带着一个身形约有二米二，褐色甲壳，腰间挂着两把安哥拉虫族神殿潜行者匕首，带着一个大包裹的安哥拉虫族向我们走来。

    这名安哥拉虫族看见了诺隆，对他点了点头，潜行者在外人面前一向是这么冷漠。他应该也从安琪那里听说了这次是因为诺隆才会弄一个提前演练，估计心里还是有一些不爽的吧。

    “呦，薇欧娜，诺隆，让你们久等了。”安琪小跑几步：“诺隆，这是拉特，拉特・拉维斯。拉特是一名lv9的神殿潜行者，也是这一届狩猎大赛我们的小队成员之一。拉特，这位是接受过战神阁下祝福的人类学者诺隆・波顿，是一名法师。”

    拉特低着头看着诺隆，面无表情的对他伸出了右手：“拉特・拉维斯。”他只是介绍了一下自己的名字，很有些拒人于千里之外的样子。

    “你好，我是诺隆・波顿，你可以叫我诺隆。”诺隆则是微笑着握住了他的手。

    安琪看见他们握过手之后，才带着少许惊讶的看着诺隆说道“诺隆，你别看拉特一副冷漠的样子和你握手，其实对待一般人，拉特连话都不会多说呢！我还是第一次见到拉特和陌生人握手呀。”

    拉特还是那一副冰块脸，但语气明显舒缓了许多：“我信仰战神阁下，你受过阁下的祝福，就是我的朋友。”

    “哦！”安琪点点头。

    “诺隆，”薇欧娜拍了拍他的肩膀：‘你的空间道具里还有位置么，看看能不能把拉特带的水果也放进去。”

    于是诺隆结果拉特身上的袋子，把它和神纹里薇欧娜交给他保存的淡水和水果放在一起，又特意叮嘱贪吃的爱莉每天最多只能吃三个，才放心的把这些东西交给她保管。

    薇欧娜看着大家都准备就绪，于是一声令下：“既然人都到齐了，东西也准备好了，那我们就出发吧。”

    拉特把空了的袋子往身上一系，一马当先的在前领路，随后薇欧娜，诺隆走在第三个位置上，排在最后的则是哼着歌的安琪。

    拉特是潜行者，担任斥候的位置；薇欧娜则是作为主要火力输出排在第二；第三则是表面上看来最需要被保护的诺隆；最后是队伍里的奶妈，拥有护盾类和治疗类法术的神殿秘术师安琪。

    这是一个不太标准的战法牧加上新人的职业者小队。战法牧加上预备队员则是千年来拉菲亚大陆上冒险者的标准配备，也难怪薇欧娜最终会同意带上诺隆这么个lv1的法师前往蜥蜴平原。

    也许是经常有职业者来往的关系，这一路上除了几只野兽之外没有遇上什么其他的危险。遇到的野兽是几只饿昏了头的野狼，但还没等诺隆试验一下几个一级法术的威力，就被拉特秋风扫落叶一样的快速解决了。

    也许拉特也知道人类习惯吃熟食，特意把一只野狼的腿切了下来，跑到了一条小溪边三下两下的处理了这只狼腿，一脸酷酷的把它交给了诺隆。虽然诺隆知道狼肉不好吃，又酸又涩，但也只能谢过拉特收下了他的好意。

    就这么一路走来，途中薇欧娜看见诺隆没什么疲惫，热死依然精神奕奕的样子也就没有停下来歇息，在太阳略微显得有些橘黄色的时候，这支临时小队的成员们看到了一片波光。

    “这片湖泊就是我们小镇的主要水源，布拉斯湖了。”安琪指着这一眼望不到边的波光，颇有些自豪看着眼前的湖泊。

    于是诺隆和薇欧娜，安琪站在湖边欣赏了一会儿水色，拉特则找到了一个杂草不多的平坦区域：“这里是一个经常有职业者停留的宿营地，所以有不少这样的曾经被人整理过的地方。只要清理了这些杂草，点上篝火，就可以直接在扎营了。”

    拉特说完，薇欧娜拿下背后的法杖一挥，一道红色的火焰从魔杖的火晶石内飞射而出，在她的操控之下处理了这些杂草，随后安琪招来一阵清风，吹散了烧毁杂草时留下的烟尘。

    拉特去布置一些简易的警戒，薇欧娜和安琪则是在这里扎营，诺隆也在一旁帮忙。

    “这里没有什么魔兽，所以只用点上篝火，洒下驱虫粉就可以了。如果是在有魔兽出没的地方，比如我们要去的蜥蜴平原，那么还需要撒上神殿出售的驱兽药粉。万一没有药粉，那么就要使用区域内所没有的高级魔兽的粪便。虽然难免会有些味道，但总比半夜里一些魔兽来打扰你睡觉好的多。但是如果你不小心使用了这片区域本就有的高级魔兽的粪便，你只能祈祷晚上不会有闻到同类味道的高级魔兽前来找你的麻烦了。”

    诺隆一边听着薇欧娜给他讲解的一些野外需要注意的地方，一边在思考晚饭的事情。其实刚刚出了小镇区域，他的探险大师称号就开始发挥作用，一大堆有关拉菲亚大陆的探险信息被大脑接受处理。现在就算是把他一个人丢下，诺隆也能很好的在没什么危险性生物的野外生存下去，说不定还会胖上几斤。

 第二十九章 奇葩魔像

    在三人的努力下，很快就搭建好了营地。薇欧娜和安琪共用一个帐篷，诺隆本来以为自己会和拉特共用一个帐篷，但拉特酷酷的说了一句‘我去守夜’，就消失在了黑暗里。

    扎好了帐篷，诺隆使用冰精灵之王的右臂召唤了两个冰精灵，命令它们去捉鱼。两个lv20的冰精灵的突然出现确实是吓了薇欧娜她们一跳。薇欧娜看着诺隆手里的冰精灵之王的右臂：“这就是你的秘密武器？虽然还不错，但是凭着这两个冰精灵加上你的护盾，还不足以挑战一群蓝冠火蜥。”

    “当然，这我还不至于以为只凭这些就能和蓝冠火蜥**手。你们看好了啊，我的秘密武器是这个！”诺隆右手一挥，将两个厚重的守护魔像放了出来，笨重的魔像‘嘭’得一声激起了一阵灰尘。

    “高级魔像！”还没等烟尘飘散，安琪就冲上来把诺隆一把推开，整个人都贴在了魔像上，还发出了痴女一样的声音：“哎嘿，哎嘿嘿嘿，溜，看这魔纹，这造型，这质量，溜，这完全就是一尊手艺精湛的钢铁魔像啊，这起码是魔法物品制造师的水平。”

    她一边高声的对这两个魔像进行分析说明，一边一寸一寸地抚摸着这两个魔像，就好像是在细细抚摸那拉一样，一脸狂热的样子。

    “诺隆，抱歉，安琪刚才的举动失礼了。你还不知道吧？其实安琪是个魔像控，她每次一见到这些高大的钢铁巨人，就和中了精神魔法一样，完全不能自控了！”薇欧娜为安琪刚刚的疯狂状态向诺隆道歉，他这才恍然大悟的摇了摇头：“原来是这样啊。没关系，她只是一时失态而已，我并会不放在心上。”

    诺隆看着安琪围着魔像又蹦又跳，就连薇欧娜也情不自禁的被这两个巨大的钢铁怪物所吸引。他站在一旁，并没有向薇欧娜她们夸耀着这两个守护魔像，事实上无论是谁看见这两个身高六米，举着两个大盾的钢铁之躯，就知道它们绝对是群攻利器。

    在战斗时，无论是防御敌人来自于远程的攻击，还是作为先锋撕裂敌方的阵型，对这两个巨大的钢铁巨人来说都不在话下，但可惜这两个魔像不是这样的。

    安琪兴奋的绕着这两个魔像转圈，一边还在自言自语，但是薇欧娜好像看出了一点东西。她带着疑惑，靠近了魔像仔细观察，用她的火晶石法杖四处敲了敲，又对着这两个魔像分别释放了一小股火焰，才惊叹着说道：“呼，没错，是魔免。有了护盾和两个lv20的冰精灵，再加上这两个免疫蓝冠火蜥火球喷吐的钢铁魔像，你确实可以一个人就歼灭任意数量不超过一百的蓝冠火蜥群了。”

    “低级法术魔免？魔免至少是大匠级的手艺，但是大匠怎么会制造出这么弱的魔像？”安琪的双眼简直要从眼睛里瞪出来，她直接就把脸贴在了魔像上：“一定还有别的机关，诺隆你别说出来，我一定可以独自把机关找出来的！”

    其实正常情况下是没有人会制造出这种对于高级职业者来说速度慢，攻击低，防御弱，造价还死贵死贵的魔像。它明明等级高达lv25，但却只能欺负一下低级魔兽和出道没多久的职业者，就算是个老练lv15职业者面对这种魔像都可以轻易的逃走。

    这两个魔像是诺隆从游戏里带出来制造失败的产品。他完全就是因为这两个魔像高大威猛的样子才没有卖掉他们，只是作为游戏里诺隆要塞大门前的装饰而已。

    薇欧娜无奈的笑了笑，不再理会显得疯疯癫癫的安琪，回到了帐篷里准备休息。刚刚悄无声息出现的拉特好像也见惯了这一幕，一脸酷酷的消失在黑暗中，应该是去继续守夜了。

    无奈之下，诺隆只好命令魔像抱住了安琪，防止她继续发疯。显然即使是高级职业者，但法系职业实在是难以和这种大型钢铁进行力量上的对抗，安琪无力的看着把她抱住的魔像，想要动手又害怕破坏了它们，只能转头死死地盯着诺隆。

    诺隆则看着正在湖上笨拙的结冰捕鱼的两个冰精灵，躲避着安琪的视线：“安琪，这两个魔像并没有特别的机关，只是制作失败的产品。”

    安琪愤怒的眼神变得惊诧，她停止了挣扎，用了一个闪现术脱离了魔像的怀抱，来到了诺隆的面前：“失败的产品？这两个产品连魔免都添加成功了，怎么会是失败的产品？”

    诺隆苦笑着想起了当时的情况。那时刚刚建造好要塞，他本来想要和别人一样在门口招募两个系统卫兵就好了。但脑洞一开，想要在这里放两个高大威猛的魔像挡住卫兵，截个图在论坛上嘲讽还没有做完要塞任务的玩家们。

    诺隆那个时候手上没有其他金属，又急着想要炫耀，就干脆使用高抗魔性的金属按照一般程序制造了这两个最高级的魔像，完全不在意系统的警告。

    高级抗魔金属和赋予魔像力量的魔力仪式产生了冲突，结果就是制造出了专门用于守护的魔像。这其实只是好听的说法，实际上是因为它速度慢，攻击力又低，防御力也不行，但是却又运气爆棚的附加了魔免的属性，所以特别耐打。虽然是叫做守护魔像，实际上只是一个大型高魔抗的铁疙瘩而已。

    诺隆当时也是无语了好一阵，最后还是觉得把它们当成是装饰比较好。本来他还想要改造一下这两个魔像，毕竟具备稀有的魔免属性，但是恰逢游戏更新，出现了比魔像系统好用的多的追随者系统。于是诺隆就全身心的投入到追随者的收取任务中去，把这两个魔像收进背包当做纪念就没有在去理会了。

    但明面上，诺隆对安琪的解释是：“这是因为当时这名大匠在同时制造两个这样的魔像，被魔力仪式互相干扰，所以魔像威力才降低了许多。也正因为它们的威力降低了，我才能低价买到了这两个魔像啊。不然带魔免属性的lv25的完美魔像，十个我也买不起。”

    安琪想想也是，只有这样才可以说明他一个lv1的法师会拥有这么高级的魔像。至于诺隆是二代的可能？看他这一个人跑到异族小镇搞研究又没有仆从手下护卫，哪个二代有这么惨？

    安琪转了转眼珠子，突然跑到帐篷里倒了杯果汁给诺隆，诺隆看着一脸讨好的看着他，就差摇尾巴的安琪，不用想也知道她要干什么。

    果然，看到诺隆只是慢慢的喝着果汁没有开口，安琪等不住了。她拉着诺隆走到一边，小声的对他说道：“诺隆，你看。你和那拉关系这么好，我和那拉关系又很好，我们关系也就很好啦。既然我们关系好，那你又有两个魔像，就匀给我一个呗？”

    “你想要啊？”诺隆眉头一挑，摆出一副狮子大开口的模样。安琪可能看不懂人类的表情，还是一脸笑容的看着他，使劲的点着头。

    “嗯哼，既然我们关系很好，我也不多要。虽然我当时是花费低价把它买了下来，但这低价也只是相对来说的。实际上，我一共花了十万金币购买这两个魔像，你要我匀一个给你的话，你只需要给我四万金币就好了。”

    一个这样的魔像卖四万金币其实很便宜。如果是碰上遇到瓶颈，想要突破的魔法物品制造师看到了这两个制作失败的魔像，即使是要花费一生的积蓄，甚至是卖身买这么一个魔像也会心甘情愿。

    诺隆本来以为安琪会和我讨价还价，但没想到她只是看了看这两个魔像，心中权衡一番，一咬牙一跺脚：“好，四万就四万。只不过我现在没有这么多钱，我会先给你一部分，剩余的我们可以立下三年的借贷契约，在三年内我一定会赚到足够的钱把本息都还给你的。”

    安琪说完之后，本来在守夜的拉特和帐篷里的薇欧娜都跑了出来，薇欧娜激动又带着几分愤怒的用力抓着安琪的肩膀，瞪大眼睛看着她：“安琪你疯了？为了这么一个对我们来说只是玩具的大家伙花四万金币？”

    安琪平静的笑了笑：“没什么啦，薇欧娜。我一方面确实是喜欢魔像，想要买下它；另一方面在它身上我找到了灵感，说不定我迈出那艰难的一步，从lv9的低级神殿秘术师升级到lv10的中级神殿秘术师的那一份机遇就在这个魔像上呢。更何况这魔像单单只是材料就差不多价值四万金币了，诺隆确实是给了我很大的优惠。”

    拉特还是一脸冰山的样子，只是慢慢地憋出两个词：“不够，我借。”

    带着少许愤怒的薇欧娜看着酷酷的没有表情的拉特和确实处于冷静状态的安琪，舒缓了眉头：“既然你已经决定，我又有什么办法呢？四万金币你还是出的起的，只要你自己觉得值得就好。”

 第三十章 美梦还是噩梦

    这时，前去捕鱼的冰精灵带着几条布拉斯白鱼回来了，但诺隆又对它们下令去弄些干枯的树枝来。

    布拉斯白鱼lv2（普通）

    生长在安哥拉虫族安拉卡小镇不远处的布拉斯湖的特有鱼类，肉质肥美，少刺无毒，可以作为食材实用，也可以直接生吃，食用可以增加饱食度。

    （肥美香嫩就是我！！！！！）

    lv20的冰精灵算是中级魔物，大概拥有普通六岁孩子的智慧，可以接受一些复杂的命令，最起码分得清干枯的树枝和正在生长的树枝间的区别。

    诺隆抓着这几条鱼，向拉卡借了一把匕首，走近湖边开始处理起来。过了大概有二十分钟，这三条分量还不小的布拉斯白鱼都被他剥了皮去掉内脏，而两个冰精灵也各自带着一大捧足够今晚使用的柴火回来了。

    诺隆拿起三根还算坚韧的树枝，把它们的一头削尖，对着鱼嘴插了进去。尖利的树枝‘噗呲’一声畅快的突破鱼身的感觉真是让诺隆感觉微妙，他也算是稍微有些理解了为什么明知道幸运会变成e，还是有那么多人选择用长枪的原因了。

    诺咯饭本想用火球术来点燃树枝，但火球术具有爆炸属性，会冲碎堆叠好的木堆。于是他试着能否向薇欧娜一样只施放出一股小型的火焰，有意识的大幅减少火球术的魔力支出。但很顺利的就施放出了一个微型的火球术，点燃了火堆。

    魔力操纵者100/100（可升级）。

    （每一名优秀的法系职业者都能够自如的操纵着自己的魔力，只会按照标准施放法术的施法者无疑是不合格的，而您这能够将魔力操纵的如臂指使。）

    看着这突然出现的系统提示，我感到有些惊讶，随后又觉得这很合理嘛！在游戏里，并没有施法者天赋这个天赋技能，我们都是点击鼠标，或者是按下快捷键来施放法术，即使是最顶级的玩家和最弱小的玩家，施放同一个法术消耗的魔力值也是一样的。

    但是做为一名优秀的法师，不可能连自身的魔力输出都无法控制。所以合格的法师需要做到通过改变输出的魔力多少，自如的增加或者是减弱法术的威力。直到可以抛弃咒语直接指挥元素，获得元素领主的称号为止。

    薇欧娜坐在帐篷里冥想，她感觉到了我的法力波动，诧异的睁开眼睛：“咦，诺隆，你的天赋不错啊，居然在法师lv1的时候就能够控制魔力输出了！很多即使是努力练习过的lv5的法师都不能成功控制自己的魔力输出，看来你的魔力灵敏度还蛮高啊。”

    “嘿嘿，当然。我不天才也不可能在这个年纪就成为学者啊！”诺隆把手上几条串好的鱼插在火堆旁。

    过了一会儿，看着已经散发出‘快来吃我呀’的香味的布拉斯白鱼。诺隆把中午的时候拉特给的袋子拿了出来，顺带还拎出了一桶水。

    薇欧娜发给从右边悄悄出现，也不怕吓死人的拉特；和又坐在一边傻傻的看着魔像的安琪一人一个正在蠕动的袋子。她自己身前也有一个会动来动去的袋子，不用猜诺隆也知道那里面是什么。

    于是他拿了一些水果，带着这几条烤的香喷喷的鱼，走到了营地的上风口开始吃晚餐。

    夜晚已经来临，由于布拉斯湖的湖面广阔，所以月光得以没有遮挡的直接铺撒在湖面上，对面幽暗的树丛里偶尔会传出一些声响。

    由于撒了驱虫粉，所以附近很安静，没有多嘴的昆虫在喳喳的吐槽。也许是湖里的鱼儿对于被烤熟的同类十分好奇，它们争相的跃出水面想要一探究竟。鱼儿们恐怕一辈子也没有见过变成这样子的同类，银色鳞片的反光一次又一次的在被月之女神挥洒过月光的布拉斯湖上闪亮着。

    诺隆就着眼前的美景享用着这几条鱼。由于他装（河蟹）逼的展露了我的大型空间道具而没有回骑兵团驻地，理所当然也没有携带调料。不过还好，居住在这附近的安哥拉虫族都不怎么吃鱼，所以这些鱼都肉质鲜美，没有为了生存而特意把自己变得难吃，这几条烤鱼即使没有加调料也不至于难以入口。

    这三条鱼诺隆吃掉了两条，还有一条交给了早已在神纹里流口水地爱莉解决。他又从刚刚带来的水果中挑出来一个大大的黄树果，‘咔嚓咔嚓’继续欣赏这异界的美景。

    “爱莉，你原来是在泰坦神系的神国里长大的吧？那里的景色是不是很漂亮啊？”

    “我不知道，”提前原来的生活，爱莉的情绪好像不是很高：“我小时候一直住在父神母神的神殿，也就是我的家里。一直到诺隆成为我的神眷者前，我从来没有离开过神殿，最多只在神殿的花园里游玩过。虽然花园很漂亮，但连续看了上百年，再漂亮的景色也变得烦人了。”

    咳咳，虽然诺隆知道爱丽的年龄不像她外表一样只有七岁，但突然想起经常被他摸头的小萝莉居然比他要大得多的多，总有一些不适应。

    于是诺隆就好奇的问了：“爱莉，那你今年多大了呢，你的生日又是什么时候？你们泰坦一族什么时候算是成年啊？”

    爱丽倒是没有说像是‘女人的年龄是秘密’一类的话：“诺隆你问这个干什么？我是在七月的第十六个晚上出生的，这个母神说过很重要，要写在教典里，所以我记着。倒是年龄的话，因为神灵的寿命是无限的，我平时还真是没有想过这个问题，你等我算算啊・・・”

    诺隆默默地记下七月十六号这个日子。因为游戏是为了现实服务的，所以游戏里拉菲亚大陆的时间和季节都和地球上的一样。今天是五月二十号，是夏季，离爱莉的生日还有五十七天。

    “算出来了，我今年原来已经有就一百五十三岁了！我们泰坦一族一般是八十岁成年，一成年就是拥有雷霆或者是力量神格的半神。但由于我自出生以来就是高位神，所以我直到能够成功行使神职，招收信徒前，都不算是成年。”

    诺隆和爱莉聊了会儿她在泰坦神国的生活，也算是了解了一些情况。但可惜只有她居住的神殿的情报，而不是关于整个泰坦神系的。

    又过了大概半个小时，诺隆觉得时间差不多了，就回到了营地。

    营地内，拉特已经不见了，想必又是躲在哪个阴暗的角落守夜。安琪在诺隆的两个守护魔像旁边转悠，手上还比划着什么。薇欧娜则是坐在了帐篷里。通过半敞开的帐篷可以看见她是在冥想。

    睡前，诺隆没有忘记让两个魔像进入警戒状态，一旦有什么意外也好马上做出反应。

    ―――――――――――我是睡着的分割线――――――――――――

    这是一个连墙壁被刷成了粉红色的房间，天花板离地面很远。诺隆发现他好像被什么法术束缚住了，连视线都不能移动。

    突然，她的身体不受控制的朝着脑袋所枕着的一只右臂的方向看去，惊讶中还带着几分惊喜的发现了熟睡的英气御姐维拉的脸。她的右手放在诺隆的脑袋下面被我枕着，左手却拉着另一个人的手。他不由自主（真的是不能控制）的向着另一只手的方向，也就是右侧看去。这一次出现的居然是泰坦战神雷多思，诺隆顿时就被吓醒了。

 第三十一章 系统的真面目

    正当诺隆被吓醒的时候，系统提示出现了。

    尊敬的使用者您好，由于您之前行动符合系统预期，系统现在正式开启。欢迎您使用源神系时空系统（菜鸟版2.0）。

    卧槽，什么情况！但诺隆来不及多想，系统提示正一条条的向他涌来。

    当前世界能量等级扫描・・・确定该世界神系较源神系低，系统进入半保护模式。开放所有系统信息，确认使用者为终极权限，进入单人指导模式。

    发现神格连接通道，发现异域神系信息连接，检测中・・・

    检测完毕，信息显示为绿色善意，对使用者无敌意。发现异域神系神灵，该神灵神格强度为幼年期高位神，二级危险度确认，优先处理决定，对主神级规则壁障开启。

    确认，使用者是该神灵lv3神眷者，为保证使用者安全，神格反绑定进行中・・・

    进行完毕，该异域神灵对使用者好感度较高，暂无威胁，为保证使用者安全，好感度继续提升中・・・

    提升完毕，该异域高位神对使用者好感度已提升至最高，创位级魔力储备消失，半保护状态继续开启中。开始低等神灵傀儡战士唤醒・・・

    储量不足，低等傀儡战士唤醒失败，为保障使用者安全，开启主神级神灵封印，释放异域高位神自由行动能力。

    使用者等级过低，提升使用者等级至lv15，系统扫描中・・・

    扫描完毕，确定当前世界无其他系统存在，系统须知发放。

    系统须知：本系统是在源神系世界崩灭前，由十二名创位神共同联合研发，为保存源神系火种，由源神系本世界崩灭后发放给所有其他世界源神系生命，请收到的生命们努力奋斗，争取再现源神系一十二创位神的盛况。

    源神系共有六大世界，每一个世界都由两名创位神掌管。创位神们为了方便世界间的交流，建立了数量巨大的世界通道，破坏了世界间的稳定性。于是，六个世界都即将崩灭。

    为了源神系不灭绝，十二位创位神费劲心血，历经两年，终于创造出了本系统，并将我们复制了十二份，去寻找六个世界外的源神系生命，延续源神系。所以我们将以使用者生命为保证，帮助使用者走上人生巅峰。

    系统守则：

    系统的存在可以让其他神系神灵知晓，但是一切后果由使用者自负。

    使用者之间可以对抗，但不得互相杀戮，避免内耗，若想要杀害另外系统拥有者，系统将离开使用者。

    系统将以使用者熟悉的情况开启，便于使用者熟练使用。

    最后，请使用者们努力，让源神系的威名再一次的在众多大千世界中传扬。

    ・・・・・・

    说实话，一时受到了这么大的冲击，诺隆有些蒙了。

    源神系这么一听就高大上的名字，还有六大世界，一十二位创位神？

    创位神是主神的上一级，就比如拉菲亚神系的秩序女神和混乱女神，而十二位创位神联合，碾压拉菲亚神系不是问题。

    可惜，崩灭了。

    当然，是真的崩灭还是假的崩灭另说。作为一个莫名其妙就穿越了的宅男，诺隆只觉得一股巨大的恶意将他环绕，这么大的布局，弄得他整个人都混乱了。

    但是生活还是得过，诺隆可是‘好死不如赖活着’的支持者。总不能听见十二位创位神嗝屁，就先自己把自己吓死了吧。

    于是诺隆赶紧进入了神纹点开系统，发现自己的人物信息果然不同了。

    诺隆・波顿・泰坦之力

    主职业：法师lv15（可进阶）

    副职业：魔法物品制造大师，魔像制造大师

    称号（可以同时使用任意数量称号）：

    神眷者lv3：全体属性+10（泰坦之神在注视你！）

    泰坦神系预备属神（抱上了泰坦神系的金大腿，你以后可以高枕无忧了）

    探险大师：博学者+艰苦意志lv3+强健体魄lv3+身手矫捷lv3

    博学者：声望获取加成100%，智力+15，意志+10，魅力+10。泛大陆通用语精通，恶魔语精通，精灵语精通，龙语了解，拉菲亚大陆历史文化了解。

    高级魔法咏唱者：施法速度减少20%

    艰苦意志lv3：意志+10

    强健体魄lv3：体质+10，力量+10

    身手矫捷lv3：敏捷+10，速度+10

    探险大师额外加成：体质+5，意志+5，异常状态抗性+1

    （你酷爱在这充满着危险的世界探险，久而久之，你变得博学而又坚强，你历经千辛万苦，打造出了一副强健的体魄和聪明的大脑。另外给你一句忠告，即使是探险大师，作了死也是会死的。）

    体质（生命值=体质*5）：20（食人魔一样的强壮）+25（即使是很多中级魔兽也没有你强壮！）

    体质加成（45）：敌人对你造成的伤害在体质数值的一半以下时，强制变为1；在一倍体质数值以下时，减免50%；在二倍体制数值以下时，减免20%。

    异常状态抗性+2，力量加成为体质/6

    智力（法术强度=智力*1.2）：38（嗯，这个数字可不怎么好）+25(63点的智力，你已经是个强大的法师了。)

    智力加成：强大的智力可以增强意志，数量为智力/10。

    力量：19（普通人类中的大力士，也会被你一拳撂倒）+25（千斤之力！）

    力量加成：0（抱歉，力量没有加成，战士就是这么惨）

    意志：20（坚定的心灵）+35（这是经过了千锤百炼的意志力，很难有什么事情可以影响你的判断）。

    意志加成：精神类法术抵抗+4，频死状态由20%降低为10%

    敏捷：19（反应好快）+20（你确定不转职成为潜行者吗？）

    敏捷加成：强大的反应速度能有效提高法术释放速度，法术释放速度－5%，攻速+15%。

    速度：18(猎豹都没有这么快！)+20（妈妈，刚好像有什么东西过去了）

    魅力：6（作为人类，你长得还是有一点小帅）+10（你一看就是个有学问的型男!）

    泰坦语言精通。

    艾丽丝菲露的守护：泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露守护着你，任何胆敢伤害你的人，都是在与她为敌。

 第三十二章 爱莉出来了

    没说的，既然知道了这是一个由十二创位神布下的局，诺隆觉得自己这个渣渣还是按系统的指示来干吧。

    他迈着轻快地脚步来到了神殿里的宝珠前，生活就像那啥，忍忍就过去了。何况还没有被那啥呢。现在知道了面对的是什么，诺隆反而不在心忧焦急了。他笑着向宝珠里输送魔力，叫醒了爱莉。

    爱莉睡眼朦胧出来了。没睡醒的爱莉一副萌萌哒的样子，同样很可爱。她用双手揉着眼睛，打了一个大大的哈欠，之后居然慢慢的飘了过来抱住诺隆，笑眯眯的和他打招呼。

    “诺隆，你叫我有什么事吗？有事就来找我帮忙吧，不管是什么事，爱莉我都会漂漂亮亮的按诺隆的要求做好的。”

    诺隆看着一脸欢喜的笑容抱着我的腰，不时用她的小脸蹭蹭我的爱莉，想起了刚刚系统提到的好感度提升至最高，不由轻轻的用双手抓住爱莉的肩膀，把她稍稍推开了一点，蹲下身来看着她。

    在诺隆注视着她的时候，可以感觉到爱莉身体里有一个不规则的晶体连接着自己的神纹，这应该就是爱莉的神格吧。

    “爱莉，你还记得我是谁吗？”

    “诺隆你真是说笑，你是我最喜欢的诺隆・波顿，以后也会是我的丈夫，我的属神，我怎么会忘记你呢？我可是最最，最~喜欢诺隆了！”

    爱莉那粉红色的健康小脸上满是开心，那是比吃了世界上最甜的糖果更甜蜜的笑容。撒娇的小萝莉果然杀伤性惊人，即使是诺隆高达55点的意志都觉得有些难以抵挡。

    诺隆用右手抚摸着爱莉的银发，一方面震惊于爱莉居然就这么突然爱上了还要嫁给自己，装作漫不经心的和她继续交谈：“爱莉，你还记得你父神母神的事吗？”

    爱莉则是闭着眼睛，双手抓着诺隆的左手，享受着他的摸头杀：“当然记得啦！都怪父神母神把我封印住了，不让我出去这个神殿，如果我能出去和诺隆在一起游历世界，吃好吃的，玩好玩的，那该多好啊！”

    爱莉睁开了她那一双闪闪发亮的眼睛，憧憬的想象着和诺隆一起在大陆上游历，欣赏那美丽的大陆风景的画面，但随即又想起了神殿里的封印，一副垂头丧气的样子。

    诺隆看着她那神情急剧变换的可爱脸蛋，站起身来笑了笑：“爱莉，你父神母神下的封印被我解除了哦。以后你就不用继续一个人呆在这儿，可以和我一起在外界生活了。”

    “真的吗？”惊喜来的太突然，爱莉有些不敢相信：“真的吗？诺隆你一定不会骗我的吧？我真的可以从神殿里出去和诺隆你一起生活了吗？”

    诺隆拉住爱莉那柔弱无骨的小手，在她期待，疑惑，惊喜的目光中离开了神殿。

    果然，爱莉没有阻碍的就从神殿里和诺隆一出来了。她跳着出现在了帐篷里，‘哇’的一声把诺隆扑倒在他刚刚睡过的睡垫上，一边快活的笑着一边在诺隆的身上打滚。

    被关在神殿里好几天，虽然可以透过诺隆的视角观察外界，但这和被关了禁闭没什么两样。被憋了好几天的她一出来就在诺隆的睡垫上撒欢，他也没有阻止，反而是微笑着和她一起嬉闹。

    但是突然，诺隆的帐篷被掀开了，首先是一把撩开帐篷的黑色匕首，然后露出了一张警惕着的，安哥拉虫族的脸。这毫无疑问是在外面警戒的拉特。他可能是听见一个人睡的诺隆的帐篷里突然出现了两个声音，连忙跑过来看看情况。

    拉特打开帐篷，看到的是和一个从未见过的，应该是人类的正在笑着的小女孩，然后是同样在笑着的，抱着小女孩的诺隆。

    他奇怪的看着他们，好像是想要说些什么，但想了想又放弃了。拉特收起匕首退开了两步，露出了在他身后的，应该是被诺隆和爱莉的嬉闹声吵醒的薇欧娜和安琪。

    薇欧娜一脸严肃，而安琪则是在薇欧娜的背后给诺隆树了一个大拇指。看着薇欧娜的表情，诺隆就觉得要遭。果然，她一走进帐篷里坐下，就开始对他说教了。

    “诺隆，虽然我不知道你是怎么将这个孩子藏在身边而不被我们发觉的，但你怎么能够带着这么小的一个孩子去和一群蓝冠火蜥战斗？在战斗时，你保护自己还行，怎么可能时时刻刻的保护着这么一个孩子？她还这么小，一个火球喷射就足够威胁到她的生命！你这是对她的不负责，对她家人的不负责，你・・・”

    薇欧娜不带喘气的‘哇啦哇啦’的教育了诺老公足有十分钟才停了下来，看着被他抱住还捂上了嘴巴，一脸不开心的爱莉，对诺隆问道：“这个孩子又是谁？算了，不管她是谁，这次行动取消，你也不再是我的小队成员了。我们这次回去之后，我会叮嘱那拉，不要像你一样把别人的生命当做是玩笑！这么小的一个孩子你居然要带她去打魔兽？你脑子里究竟是怎么想的！”

    薇欧娜越说越气，也没有听诺隆的辩解就甩手离开了。

    安琪倒是有些担忧的走过来安慰：“诺隆，没事吧？不用担心，薇欧娜只是在说一些气话。等她消消气，我和拉特在劝劝她就好了。不过你也真是的，怎么能把这么一个孩子带到危险的野外来？下次千万记得，可不要再这么干了。”

    诺隆笑着答应了她，直到他们都离开了，才让爱莉用神力布下隔音结界，安慰着炸毛的爱莉酱。

    “诺隆，你为什么不和他们说我是一位女神？哼，居然敢教训我的诺隆，要不是你拉着我，我一定会让他们知道什么是女神的愤怒！”

    爱莉又气呼呼的说了两句，但看诺隆从刚刚开始就一直在微笑，觉得有些奇怪。

    “诺隆，她这么说你，你不是生气吗？”

    诺隆当然不生气，在系统的帮助下，他我现在已经是lv15的法师，马上就可以进行泰坦法师的进阶，完成进阶后，也算是在这片大陆上有了自保之力，即使是面对高级职业者，也不是不可以拼一拼。更何况这几天他受够了恐怖片一样的那虫族狰狞的脸庞，现在有了一些自保之力，他当然想要回到人类社会中去，去享受享受异界法爷的美好生活。

    诺隆在和爱莉说明了情况后，她才放下了撅着的小嘴。但这时他们没有发现，一道模糊的身影从爱莉出现起，就出现并一直站在二人的身后。

 第三十三章 中止的狩猎演练

    在和爱莉一起听完诺隆的计划后，黑影悄悄的从他身后走了出来。这道黑影正是发现自己的封印被破解，带着奇怪与疑惑下界的英气御姐维拉。

    维拉的到来吓了诺隆和爱莉一跳。她现身后并没有说话，而是仔仔细细的从上到下盯着诺隆看了将近三分钟，才由爱莉开口打断了这一段令人不安的沉默。

    爱莉离开了诺隆的怀抱，跳上前去用双手拉住英气御姐的左手，摇啊摇的，用甜得发腻的声音向母亲撒娇：“母神，您突然就怎么下界了啊？是不是有什么事要和我说？”

    英气御姐松开了她那即使是皱着，也十分好看的眉头，似笑非笑的盯着爱莉，但就是不说话。爱莉又撒了一会儿娇。

    “母神你看，才几天，诺隆就在自己的努力下成为lv15的法师，已经可以接受转职任务了；不愧是我的神眷者呢！在整个拉菲亚大陆，都没有升级这么快的职业者吧？”

    维拉还是不说话，继续无声的俯视着爱莉。爱莉抵抗不住母亲那灼人的视线，红着脸躲到了诺隆的身后。

    这下，英气御姐的目光变了，她似惊似疑的望向了诺隆，诺老公知道自己不能再继续装傻了。

    他整理了下一思绪，准备现编一套来解释为什么可以在这么短的时间内突破至lv15，更重要的是诺隆是怎么解开主神设下的封印的，但英气御姐先一步开口了。

    英气御姐的表情不再是第一次见面时那么和蔼，而是崩着一张俏脸，闪电隐隐在她身后凝。

    “听着，小子，别先急着解释。我知道你有很多秘密，我和雷多思加上哥顿，这几天一直在追查你的来历。但无论是上位面还是下位面，甚至是一些元素位面，我们都没有发现过你存在的痕迹。

    也就是说，你身后可能站着那两位中的一位。我也不想管你和她们是想要利用我泰坦神系做些什么，又或者这仅仅是你个人的一次胆大包天的行动。我只想对你说，既然现在爱莉喜欢上你，粘着你了，泰坦神系就会庇护你；而当爱莉讨厌你，愤恨你，即使是对上那两位，作为爱莉母亲的我也决不屈服！”

    雷鸣与闪电声在这个小帐篷里回想，爱莉也许是从未见过母神发这么大的火，脸色发白，小手紧紧的攥着诺隆的衣角。英气御姐的眼中闪过犹豫和心痛，但仍然在释放着神威。

    诺隆伸出左手回护住身后的爱莉，直面御姐那闪电一样的目光：“经过这几天的相处，和交流，我发现自己我确实喜欢上了爱莉，也愿意帮助爱莉成为一名合格的神灵。

    但是，这并不代表这是我对于你们的屈服。是爱莉的纯真可爱，美丽善良打动了我。我确实有着很多秘密，即使是爱丽也不能告诉，但是，作为爱莉今后的属神甚至是可能的丈夫，我可以保证，这些秘密并不是以伤害爱莉为目的而存在的。正好相反，我的这些秘密，正是我有信心在十年内把爱莉培养成一名合格的高位神的底气所在！”

    诺隆睁大双眼，正视着泰坦主神，但同时心脏也在砰砰激烈的跳动着。这并非是恐惧，而是刻入在基因中，低位生物面对着高位生物的自然反应，爱莉也握紧了诺隆的左手。

    英气御姐听见了可能的丈夫后，几乎就要出手了，但最终还是看在爱莉的份上才渐渐平复了心情。她最后寓意深长的看了诺隆一眼，高挑的身影化为一阵狂风，离开了这里。

    这应该是最后的试探了吧？诺隆一边用右手慢慢平复着自己剧烈的心跳，一边轻柔地抚摸着爱莉的脑袋。在他没有看到的地方，爱莉紧握着自己的小手，决定一定要快速的成为一名合格的高位神，完成自己的成年试炼，真正的脱离父神母神的管束，而不是像现在这样，看着诺隆和母神争执，而自己只能默默地站在诺隆身后。

    之后，诺隆收拾了一下被英气御姐化作的狂风吹乱的帐篷，带着自从维拉离开后，一直没有说话的爱莉了出去。他也收起了放在外面警戒的魔像，和薇欧娜他们开始了无言的早餐。

    早餐几人吃的都是水果，期间安琪几次想要开启话题打破这奇怪的沉默氛围，但都在薇欧娜的无视之下失败了。很快，诺隆他们就开始了返程。

    诺隆现在的等级已经到了lv15，可以使用基础坐骑。等着大家收拾好一切，他在安琪他们惊讶，疑惑的眼神中用黑熊徽章召唤出一只既可以骑乘，也可以攻击的lv15的丛林黑熊。薇欧娜他们有些奇怪，既然有这么一头坐骑，为什么在来的路上不用呢？

    但是由于刚刚的尴尬，即使是好奇的安琪也没有上来询问。诺隆先坐上黑熊那宽阔的，有着特质骑鞍的背，然后再拉起爱莉，把她抱在怀里。在返回的这一路上，一行人依然保持着这压抑的沉默。

    有了坐骑，他们赶路的速度也快了很多，只用了半天时间，他们就在中午时分回到了小镇。

    回到小镇小镇，薇欧娜留下一句‘我去镇长那里进行狩猎大赛报名’，就离开了，拉特则是摇了摇头独自向着神殿走去。唯有安琪留了下来，邀请诺老公去她那里做客并进行魔像的交易。

    诺隆收回了丛林黑熊，拉着有些好奇的四处观察的爱莉，大概花了一个小时就跟着安琪来到了她的家。

    开门后，安琪先请诺隆二人坐下，又倒了两杯圆圆果果汁给我和爱莉，才一脸抱歉的对他说道。

    “诺隆，真是对不起，我并没有说服薇欧娜，让她回心转意。这次狩猎大赛，你可能真的不能参加了。”

 第三十四章 离开安哥拉虫族地下帝国

    如果诺隆现在还是一个lv1的法师，为了那200点经验和30金币，一定会直接和薇欧娜他们摊牌。他是个神眷者，还是个很特别的，随身带着自己的神灵的神眷者，并要求他们保密。这样，虽然有着秘密泄露的可能，但他还是可以继续参加这次安拉卡小镇的蓝冠火蜥狩猎大赛。

    但是，诺隆已经是一名lv15的法师了，200经验也就是一个日常任务。对现在经验值为0/5000的他来说，这并不足以让他有继续在这些和人类长得大相径庭的虫人中生活下去的打算。

    也许有人会说诺隆很冷血，面对着真心实意对待我、自己的薇欧娜，安琪和拉特，外表看似友善，内里居然是一副嫌恶的态度。但这里可是现实，而不是游戏，他并不是那些只要心灵美，怎样的外表都能够接受的好人们。而是有着和大众一样的正常审美观的普通人。面对外貌丑陋的人不会刻意的恶语相向，但也不会去主动帮助；而面对貌美可人的年轻少女，当然也会想要一亲芳泽。

    生活可不是战场，诺隆也没有和安哥拉虫人们呆在一起的必要。虽然诺隆对于熟悉的那拉他们没什么恶感，但对于其他虫人，还是免不了以貌取人。

    “没有关系的，安琪，这本来就是我做的不对。我不该带着爱莉，哦，也就是这个孩子一起去蜥蜴平原，薇欧娜为了安全考虑，决定不让我继续参加有一些危险的狩猎大赛，我可以理解的。我的度量还没有这么小，并不会把它放在心上。”

    安琪听了诺隆的自白，又看了看他不是很自然的表情，无奈的叹了口气：“那就好，诺隆，你没有放在心上就好。”

    说完，她喝了一些果汁，又给举着杯子，表示要续杯的可爱萝莉爱莉酱倒满。

    “诺隆，”她有些不好意思：“诺隆，你看。”

    安琪拿出了一个空间背包，慢慢地放在地上。打开背包后，可以看见众多亮晶晶的拉菲亚大陆通用金币，和一些价值不菲的魔晶与宝石堆积在背包里，炫目的珍宝的色彩充满了整个空间。

    “诺隆，这个空间背包里的东西应该价值四万金币，你数数看。”

    诺隆站起身来，摸了摸爱莉的银发，让她继续在这里喝着果汁，没有数就直接拿起了空间背包，把东西都放进神纹后再还给了安琪：“好了安琪，钱我拿走了，你带我去个方便的地方，我把守护魔像和它的控制板都交给你吧。”

    “哈哈，那可真是太好了！”安琪大力的握住诺隆的双手，用力的摇了好久，才开心的带着诺隆上了三楼天台。

    “诺隆，那就请你把魔像放在这里吧，这里是我修行秘术的地方，对我来说把魔像放在这里，再适合不过了。”

    诺隆耸耸肩，按照安琪的要求把魔像放在楼层里的正中央，方便她进行研究观察。他又拿出了魔像的控制板把它安在了魔像上，进行着魔像优先级的转移。

    安琪一见到巨大的钢铁魔像，又变成了一副狂热的样子。诺隆看着死死的盯着魔像，就差流口水的安琪，和她道别后就下了楼。

    慢慢顺着来时的路，诺隆回到了客厅，正好看见喝完自己的果汁后，想要拿起他的杯子，喝掉剩下果汁的爱莉。爱莉刚好也看到了诺隆，她粉嫩的小脸红了红，若无其事的把杯子放在嘴边。

    诺隆看着脸红红的，由于被发现偷喝果汁而有些害羞的爱莉，笑着走了过去。“爱莉，喝完这些果汁吧，我们要离开了。”

    爱莉听着他的话，咕噜咕噜的把剩下的果汁都喝了，跑了过来牵着诺隆的手，诺隆他拉着爱莉帮安琪关上了门，向骑兵团驻地走去。

    一路上，所有看见两人的安哥拉虫人们都好奇的多看了爱莉几眼。由于战争的关系，来到安哥拉虫族地下帝国的都是成为战士和法师的职业者，虫人们因此也从没有见过人类的小孩，所以看见外表只有七岁的爱莉，都会感到好奇。

    大概是因为从出生起就是泰坦神系高位神，还有两位主神级别的父母，对于大众的注视已经有些见怪不怪了。爱莉这一路上并没有因为虫人们好奇的目光而失态。这时，诺隆倒是想起了另一件事，用意念和爱莉交谈。

    ‘爱莉，这里不是安哥拉虫族战神安格斯扭拉的地盘吗？为什么刚刚维拉的到来没有惊动他呢？’

    爱莉抬起头萌萌的看着诺隆，也用意念来和他交流。

    ‘诺隆，这是因为安哥拉虫族战神是一个专精于战斗的主神，他很难探知到刻意隐蔽的主神和一些像我这样的，比较特殊的高位神。如果诺隆你不打算在这里长住，我们就不用和他交流。但如果诺隆你打算定居在这里，那我们还是和他说一声比较好。’

    “是吗，那就算了，我打算过几天就走，还是不要麻烦虫族战神了。”诺隆拉着爱莉向着街上走去：“既然就要离开了，我们就在这里好好逛逛吧！”

    第一次和爱莉逛街，本来应该是一个十分具有纪念意义的时刻，可惜周围全部都是在诺隆看来长得很}人的安哥拉虫人，所以他只是勉强和爱莉逛了逛。爱莉好像也知道他的想法，没有像是一般见到新奇事物的小女孩一样拉着诺隆四处乱跑，所以二人很快就回到了人类柏拉迪亚帝国穿风骑兵团驻地。

    在驻地门口，今天看守大门的是史塔和托尔。他们想要上前跟诺隆打声招呼，但是看到他身边多了一个衣着亮丽，乖巧迷人的小女孩，有些奇怪的对视一眼。

    “诺隆阁下，请问这位小小姐是？”

    托尔和诺隆不太熟，倒是史塔送给了他一件华丽的披风，所以现在是他来上前询问。

    “是史塔啊，这是我的・・・嗯，算是我的学生吧，我想要带她进去，有什么问题吗？”

    史塔又看了爱莉几眼，觉得这么一个六七岁的小女孩也不大可能做些什么。更何况虽然他认不出来，但眼前的小女孩无论是衣着还是神态都不像是普通人家的样子，倒更像传承已久的大贵族的后代。更何况他隐隐觉得，这个明明长得很可爱的小女孩身上有一股说清，道不明的威严。本着多一事不如少一事，史塔觉得还是就这么让她进去好了。

 第三十五章 选择专精

    “不，没什么，欢迎这位这位尊贵的小小姐前来我们穿风重骑兵团驻地参观。”史塔恭维了两句就回到了自己的位置上。诺隆和托尔则是互相点了点头，就带着爱莉从一边的小门进去了。之后，为了不遇见其他人，他特意带着爱莉从远离训练场的另外一边回到了暂住的屋子。

    打开房门，诺隆他们一回到卧室，爱莉就欢呼着向床上扑了过去，发出‘噗’的一声响。诺隆把昨天晚上晒着的衣服收起来也坐到了床上，看见爱莉捂着自己的小鼻子爬过来求安慰。由于条件限制，这里的床都是石头做的，只是在上面铺了一层软垫而已，按照爱莉的扑法，不用想也知道下场。

    诺隆让爱莉仰躺在自己的腿上，轻轻地揉着她的小琼鼻。以爱莉的神体来说，别看是石头，就算是撞在了钢铁上，也不会有什么问题。但是既然她这么可爱撒娇了，那作为未来丈夫的诺隆又怎能不回应她呢？

    又陪着爱莉腻了一会儿，二人做着可笑而又快乐的游戏，诺隆才开始和她说起正事。

    “爱莉，你知道我要怎样才能进阶成为泰坦法师吗？”

    爱莉这次倒是摆正姿势，认认真真的回答他：“诺隆，首先，我要和你说明一下泰坦法师的专精类别和战斗方式。”

    我们泰坦一族是风暴和力量的化身，以强健的体质和巨大的力量，还有非常高的雷电，风暴与大地的亲和力，泰坦法师也不例外。因此，法师要进阶成泰坦法师，有着三个选择。

    第一是雷电。雷电是速度和威严的象征，具有强大的杀伤力和破坏力。雷电专精的泰坦法师可以通过操纵雷电强化自身，并用迅猛的雷击摧毁敌人，擅长攻城和战斗。

    第二是风暴。和普通的风系法师不一样，泰坦法师召唤的只能是风暴。狂乱的风暴会毁灭你面前的一切。风暴专精的泰坦法师可以用风暴加快自己的双腿，同时也会具有飞行的能力，擅长辅助攻击。

    第三则是大地。大地是厚重和生命的象征，具有无与伦比的防御和体魄。大地专精的泰坦法师可以使用大地的恩赐赋予自身或是同伴铠甲与力量，也可以用来制造围墙，分隔战场，擅长防御。

    泰坦法师的三种专精各有不同，进阶的方式也不一样。诺隆你先考虑一下要成为哪一项专精的泰坦法师，我再和你说需要些什么材料来举行进阶仪式吧！”

    嗯，听着爱莉的讲解，诺隆陷入了沉思。其实爱莉已经说的很详细了，无非是躲在后方施法的炮台，站在最显眼位置的盾牌，还有隐在暗中，默默为队友提供帮助的支援辅助，这些类别都各有各的优点和缺点：

    雷电法师明显杀伤力巨大，但现实可不是游戏，雷电可不会分辨敌我，适用于独行者，要么不出手，一出手就肯定是石破天惊。

    风暴法师风暴法师倾向于支援，无论是用风暴打乱敌方的阵型，又或者是给己方添加飞行的能力都很实用，但是伤害就相对雷电来说弱了一些。

    大地法师与其说是法师，更像是魔剑士。用魔法装备自身，强化力量与防御，分隔战场，一块一块的消灭敌人，缺点是速度肯定不快。

    诺隆站起身来，慢慢地在房间里踱步，思考着以后的专精路线，爱莉则乖乖的坐在一边，安静的没有打扰。

    是要伤害，还是要速度？是要防御，还是要敏捷？诺隆好像想到了什么，突然出声：“爱莉，泰坦一族里，哪种类型的最多？”

    “都差不多的”爱莉用手指点着小脸想了想：“因为现在泰坦神系有三个主神，刚好分管风暴，雷电和大地，所以我们泰坦一族的无论是半神或是其他低中级神灵的专精，都差不多是1:1:1的。”

    这不就完全没有倾向性吗？诺隆摇着头走到了窗边看看外面，透过荧光菌的亮度，现在应该是已经到了午饭时间了。于是他决定先把专精选择的事情往后放一放，整理了一下和爱莉打闹时有些皱褶的衣服，带着爱莉出门去食堂用餐。

    诺隆牵着爱丽来到食堂之后，距离开饭时间已经过了快有半个小时了，一半以上的驻地人员都已经吃过，坐在一边闲聊着。他们看见诺隆带着爱莉进来，全都瞪大了眼睛看着他们。

    诺隆没有理会，直接带着爱莉走到食堂的尽头，选了几样看上去不错的肉和蔬菜，又拿了两碗汤放在了托盘上，和爱莉一起坐到了离他们较远的桌子上。

    午餐期间，诺隆帮忙解决了好几样爱莉不愿意吃的菜，又按照爱莉的要求喂了她几次，这样就结束了和爱莉在一起吃的第一顿午餐。

    看到二人吃完后把餐盘放在一边，帕克才在众人的怂恿下向他们走来。

    也许是爱莉的可爱笑容影响到了他，这个爱装酷的冰块脸少见的露出了灿烂笑容，在爱莉的怒视下坐到了诺隆的身边。

    “诺隆，这位美丽可爱的小小姐是？”

    这次，还不等诺隆向大家介绍，爱莉就抢着大声说道。

    “我的名字是艾丽丝菲露，今年七岁了，是诺隆的未婚妻！”

    此言一出，全场立刻寂静无声。

    刚刚爱莉一打算开口，诺隆就觉得要遭。果然，她毫无预兆的就给出了一个大新闻。

    最先反应过来的是帕克，不愧是经常出入于皇宫的人物，很快就恢复了正常的表情。他看看爱莉，看看诺隆，又看了看爱莉，才意味深长的对他说道。

    “嗯，诺隆，虽然联姻这种事儿，我们这儿的大多数人都有。但是，你们的年龄差的是不是有点大？而且据我所知，这种年纪的小姐们应该都是呆在家里接受教育吧？怎么会・・・”

    他说到一半，突然恍然大悟：“哦，我都忘了，你是一名博学者。在帝国，即使是大贵族的后代们也没几个能够接受博学者的教导。这位美丽的小姐的父母一定是看在这个的份上，才允许你现在就带着她吧？”

    他又挑了挑了眉毛。在爱莉看不见的桌子下面给诺隆摆了一个大拇指，口中却继续说道：“但是这样也不太好，这位小小姐的年龄还是太小，跟着你奔波会很吃力吧？”

 第三十六章 出发，前往旭峰城

    “当然，她的年龄的确是个问题（比我大了一百多岁），但是我也不是经常带着她在野外奔走。实不相瞒，我最近的法师修行遇到了瓶颈，需要一些帝国特产的施法材料，所以再过两天，我就要回帝国了。正好，爱莉也没有到过我们柏拉迪亚帝国，这次我也可以带着她体会我们柏拉迪亚的风土人情。”

    “哦，原来这位美丽的小姐不是来自我们柏拉迪亚帝国啊？这们可爱的一位小小姐，可实在是太可惜了！不过诺隆你才来这里两天，这么快就要离开了。”帕克先是露出一副遗憾的表情，随后又微笑着看向四周：“不过这样也好。前线的部队很快就要回来了，到时候每天出操训练的，我们这些家伙们也就没有没有这样的悠闲时间了。”

    帕克转过脑袋，背对着其他贵族子弟们，对诺隆眨了一下眼睛，突然变得小声起来：“但是诺隆，不要忘记参加我母亲的生日宴会哦？”

    “放心吧，帕克”诺隆也同样的把声音放小：“如果没什么意外，我会在一个月后抵达帝都，不会错过这次盛会的。”

    “那就好，”帕克又靠近了一些：“既然你要离开了，吧我就先在这里和你提一提吧。诺隆吾友，我的母亲不喜欢只是用来观赏的衣物首饰，或者是那种华而不实的诗篇辞藻。如果你送的是既美观又实用的装备武器，又或者是能够提升帝国实力的技术制度，想必到时，陛下也不会吝啬爵位甚至是领地的。”

    “哦？”诺隆装作惊喜的笑了笑：“既然如此，那我就要多些帕克你了。你就放心吧，听了你的介绍，我大概已经知道要送什么礼物了，绝对不会让你觉得白费了这一张邀请函的。”

    帕克倒是连忙摆手：“不不不，诺隆。我把母亲生日宴会的邀请函给你，可不是为了让你献出什么宝贝来一鸣惊人，给我添脸的。我是作为儿子，请朋友来参加我母亲的生日宴会而已。至于礼物和赏赐，那都是帝国的，陛下的决定，和你送给我母亲的生日礼物可没有什么关系。你说对吗，我的朋友？”

    诺隆和帕克都眼带笑意的互相对视着，默契的不再说话。爱莉低着头拿了一个水果慢慢地啃着，懒得理会爱演戏的大人们。

    ――――――――――――――――求收藏，求推荐――――――――

    很快，在和爱莉的打打闹闹中，两天就过去了，诺隆托人向薇欧娜他们说了一声，没有直接道别。

    本来诺隆的计划是想着这些酒肉朋友们要一份地图，让爱莉带着他飞到柏拉迪亚帝国境内，然后再慢慢向帝都前进。但令人惊讶的是，当他想着要去柏拉迪亚帝国的时候，诺隆的脑海里居然显示出了一副详细的地图。

    诺隆觉得这应该是探险大师称号的一项福利吧，没道理走南闯北的探险大师连路都不认识。但奇怪的是当他想着要去安哥拉虫族地下帝国时，又没有地图显示了。

    这样看来，应该就是诺隆原来的游戏人物去过的地方就有地图显示，而没到过的比如安哥拉虫族地下帝国，就是一片黑暗。他又试了试，果然当诺隆想着游戏人物到过的火元素堆积的火山平原；上古红龙居住的熔岩之地；冰精灵世代生存的冰封山谷，就都有地图显示。

    而没有到过的比如海外龙岛，白精灵神殿也都不会显示出来。这样还不错，即使没有拉菲亚大陆所有地区的地图，但所有的秩序领土和少部分混乱领土都有显示，让现实中是个大路痴的诺隆方便了很多。

    更重要的是，法爷lv15就可以花费信仰点，从神殿购买学习的传送门，没有一个坐标参数可传送不了。幸运的是，诺隆家的神灵大人大手一挥，所有lv15法师需要花费一段时间，甚至是好几个月才能熟练使用的法术，包括传送门的构造等技能模板诺隆就都瞬间学会了。

    传送门lv15：可以通过提供次元坐标，构建一个传送门。直到材料消耗完全之前，传送门不会消失。

    （学会传送门，你只需要刷的一下，目的地就到了）

    大型城市里基本上都有着特别设置的传送广场，方便法师们进行定位。经过了两天的考虑，诺隆也决定了自己的进阶专精。相比于注重伤害的雷电专精，辅助攻击的风暴专精，我觉得还是主动技能较少的，被动天赋更多的大地专精比较适合他。

    一方面，面对着众多的，需要看场合使用的主动技能的其他两个专精，还是无论什么情况，都是加盾，加攻，加防三部曲的大地专精比较适合保命。诺隆也因此被爱莉取笑，因为在泰坦神系里，也只有闷头向前冲，不愿意多加思考的家伙们才会选择大地专精。（泰坦神系里并非全是泰坦，比如杀马特土元素主神）

    在看地图的时候诺隆发现，原来在游戏里激活过的传送坐标，在这里也可以使用。所以他花了一点时间，去小镇上的魔法材料商店里买了一些传送施法时需要用到的次元之尘。

    小镇里的存货不多，诺隆买光了这里所有的次元之尘，才勉强凑够了一个远距离小型传送门的消耗。在和驻地里的贵族子弟们告别后，诺隆就在他们的训练场上设置了一个小型传送门，目标是柏拉迪亚帝国靠近荒崖山的旭峰城。因为他进阶所需的施法材料在旭峰城里比较常见，方便购买，而当诺隆进阶后，也正好进入荒崖山熟悉技能法术，以便于尽快总结出一套适合自己的战斗方式。

    “准备好了吗，爱莉？”第一次在现实中构造传送门进行传送，诺隆有点紧张。

    “我准备好了，诺隆。”这是自己就可以传送，觉得没什么稀奇的爱莉。

    于是诺隆启动了传送门，消失在了安哥拉虫族地下帝国。

    传送，可不是什么美妙的事情。传送门可不是真的一道门，你跨过去就到达目的地。那是次元门，是lv25的空间专精法师才能学习的终极技能。实际上，传送就好像是把你塞进了一个洗衣桶，往里面转好几圈，再把你丢出来，不少人第一次传送的时候吐了一地。

 第一章 初至旭峰城

    不过，只要意志达到了30，就可以免疫这种眩晕感。对于不是职业者的商人或者是一些其他人员，又或者是意志等级还不够的职业者。则有一种叫做传送缓和药剂的炼金药水可以购买。它可以有效的缓解眩晕症状，只是那价格就相当的宰人了。谁让传送，炼金都是法爷的活儿呢？

    对于诺隆和爱莉来说，传送只是稍微有点晃荡的感觉，就像是在坐船一样，过了不久，二人就来到了旭峰城的传送广场。

    旭峰城，是柏拉迪亚帝国四大大型城市之一，紧靠稀有矿石出产地――荒崖山脉。而在这个世界上，无论是稀有的矿石又或者是珍贵的草药的出产地，都肯定有等级不低的魔兽或者是其他一些什么半生，荒崖山脉也不例外。

    荒崖山脉由五座大小不一的山峰组成，在这五座山中比较出名的魔物有两种。一种是荒崖土狼，等级一般在lv13－lv15之间，属于中级魔兽，有群居习性，但数量一般不会超过三十；另一种是只有在大矿山才看得见的特产，矿石土元素。

    土元素是由魔力，元素之核，还有岩石或者是泥土构成的。他们如果想要进阶，有两个办法。一，吸收大量魔力，凝聚出巨大的身体；二，吸收稀有的，强大的矿石用来增强自身。这两个办法可以同时进行，所以几乎是所有的土元素半神陨落后，都会爆出一地的稀有矿石和材料。

    而在荒崖山脉，职业者们经常会遇到身上固定了珍贵的，在荒崖山深处才出产的稀有矿石的土元素。这些土元素的等级相差很大，你可能遇到刚刚诞生的，只有lv10的小型土元素，也可能会遇到身上镶嵌有许多散发着魔力的矿石，等级高达lv25的精英土元素，甚至传说，有人在荒崖山上遇见过等级超过lv30的土元素长老。

    其他还有一些常见魔物，和荒崖土狼，土元素一起构成了柏拉迪亚帝国四大职业者历练之地，同时也是两大柏拉迪亚帝国矿石资源地之一的荒崖山脉。

    而我想要进阶成大地专精的泰坦法师，需要准备以下几样东西。

    1――数量众多的，足以支撑其我进阶所需魔力的魔晶。

    2――三枚精英土元素之核。

    3――精英级别的稀有矿石。

    稀有矿石倒是没问题，诺隆的背包里还是有一些的，但是土元素之核和魔晶就需要我去想办法了，所以他来到了旭峰城，这里的土元素之核，比帝都至少要便宜五分之一。

    现在还是上午，从传送广场离开后，诺隆和爱莉走在繁华的旭峰城的迪文大街上。这里有足够三辆马车并行的马车道，马车道边的行人道上，有着众多种族，职业都不同的异界生物们。

    那身着异域风情的衣饰，耳边挂了单个的金色太阳型吊坠，背负了弓箭的是美丽的金精灵女士；带着重剑与战斧，穿着半身甲，气势非凡，龙行虎步的人类战士；全身都被包裹起来，只露出双眼中灵魂之火，浑身冒着寒意的不死族；还有形态各异，高大俊美的龙裔们。

    嗯，这才是真正的异界景像，满大街的都是虫子算是怎么一回事？

    第一次来到这繁华的异界大街上，诺隆也有了逛一逛的兴致。于是他带着爱莉租了一天的马车，开始在迪文大街上游览了起来。

    街道旁有很多的商铺，卖水果的老板和前来购买的市民们斤斤计较；有拿着损毁的武器，找武器店老板修理的职业者；更有许多站在服饰店内，挑选美丽衣服的女士们。

    马车上，车夫是一位本地马车行的管事。今天车行生意很好，人手竟然有些不够，没办法，作为管事的他也只好亲自驾车了，不然总不能让老板上吧？

    爱莉乖巧的坐在诺隆身边，舔着他给她买的异界波板糖。她现在穿的是一身黑色的哥特萝莉裙，为了满足诺隆的恶趣味，她虽然不解，但还是又戴上了一顶黑色的蕾丝帽子，手上拿了一把小阳伞，就像很多动漫里小萝莉的打扮一样。

    爱莉的衣服都是由神力直接制造出来的，她说这是很简单的神力应用方式，连半神都会。她自己也有很多套衣服，但是穿起来太麻烦，又有掩饰不住的神力气息，但同时她又羞涩地和诺隆说，如果我喜欢的话，她可以单独穿给他看。诺隆看着由于害羞，导致脸红红的转过身子的爱莉，叹息她的外表年龄真是太小了。

    逛了快有两个小时，诺隆的肚子告诉他，是时候去吃午餐了。

    “迪伦先生，您知道这里哪里有味道不错的饭店吗，如果有的话就先带我们过去吧。”

    马车车厢前，超过五十岁的迪伦先生拉着缰绳转了个方向：“好的，包在我迪伦的身上。老迪伦我自从离开家里，跟着老板来到这旭峰城，已经快有四十年了。这旭峰城哪里有好玩的，哪里有好吃的；哪家旅店既便宜，条件又好，哪个餐厅不好吃又贵，我都了如指掌。既然您带着一位小小姐，那我就带着你们去克劳迪思吧。那里的甜点，克劳迪思的奶油蛋糕绝对是旭峰城一绝。”

    老迪伦年纪大了，喜欢唠叨。听见雇主没出声制止，就哇啦哇啦的说了一路，向诺隆他们介绍起了旭峰城。

    你要说荒崖山哪里有什么魔物，怎么才能找到露天的稀有矿石，诺隆都可以明明白白，清清楚楚的告诉你，但一提到在旭峰城里如何享受生活，那可就两眼一抹黑了。至少游戏里可没有什么克劳迪思餐厅。

    过了一会儿，一股香甜奶油气味扑鼻而来，爱莉眼睛都亮了，露出感兴趣的神色，马车也停了下来。老迪伦下了车，用右手轻轻的掀开布帘：“尊贵的先生，可爱的小姐，我们到了。”

    这是一家以黑色大理石为外设，内部由白色的花岗岩柱支撑，显得黑白分明的餐厅。透过这里的玻璃橱窗，可以看见有里面已经有很多人了。

    发现雇主皱起了眉头，老迪伦向餐厅内一扫就明白了，他哈哈一道：“别担心，克劳迪思是我的老朋友了，我可以直接带你们去最好的位置。”

    诺隆微微一笑，不觉得为老友拉生意有什么问题，但还是用戏谑的眼光看着他。迪伦老脸一红，慌忙到前面去引路。

 第二章 克劳迪思餐厅

    诺隆拉着被勾引出馋虫的爱莉，跟着老迪伦七拐八拐的，走到了一个安静的小包厢内。很快就有一个服务员前来为我们点餐。

    诺隆看了看菜单，发现这里的价格虽然不便宜，但对职业者来说也不算什么。诺隆尾装模作样的拿着菜单从头到尾的扫了一遍，最后还是放弃了靠他自己来点餐的打算。

    “迪伦先生，你知道的，这次我还是第一次来克劳迪思餐厅用餐，你有什么好的菜品推荐给我吗？”

    老迪伦想了想，问道：“请问您还有这位小小姐的口味怎么样？”

    口味吗？“爱丽比较喜欢吃甜食，你知道的，像这样年龄的小女孩都喜欢甜甜的东西。我的话，比较喜欢清淡一些的口味，肉类是我的第一选择，但如果真的是美味的话，辣一些也不是不能接受。哦还有，我不喝酒。”

    老迪伦听了，也没有看餐单，直接向一直默默微笑着站在门边，金发红眼，面容美丽但却身材平平的服务员说道：“来一份冰雪儿童套餐，再加一份微辣的嫩猪排，两杯克劳迪思甜奶，再来一份小份的水果拼盘。”

    这名很有职业素养的女服务员在一边听完，很快又复述了一遍：“一份儿童套餐，一份清淡口味的嫩猪排，两杯克劳迪思甜奶，一份小份的水果拼盘，对吗？”

    “先就上这些吧，不够的话・・・”诺隆话还没说完，一名就被一个突然闯进我们包厢，一脸大胡子还有些脸熟的帅哥打断了。他还以为遇到了穿越者前辈们的经典饭店装x打脸的剧情，但很可惜，后来发生的事情完全不是这样。

    这个大胡子和服务员一样，也是金发红眼。他的衣着很得体，红色的西装，红黑色的皮鞋，右手上戴着两颗红宝石戒指，左手上则是一根猫眼石手链，手里还拿着一个散发着魔法波动，造型精美的手杖。即使是他下巴上的一把大胡子，也难以掩盖这是一名长相俊美的中年大帅哥的本质。

    他大步地走到了迪伦的面前，把手杖丢给了站在一旁的服务员，开始对着老迪伦抱怨：“嘿，迪伦，你真是太不够意思了!来我的餐馆怎么也不和我说一句？还好这次店里的小伙子通知了我，不然你是不是又要和前几次一样，自己一个人吃完了就走？”

    老迪伦看着诺隆有些尴尬：“不是这样的，克劳迪思，这次我有客人要陪，不是故意不通知你。”

    原来这就是店主克劳迪思啊！看着他红色的眼睛，斑白的双鬓，还有微微露出的一对尖牙，这明显是一个标准的血族。一个乌托邦联盟血族在人类的重要城市里开了一家餐馆，生意还不错的样子。

    这位老血族好像现在才发现了诺隆和爱莉，连忙道歉：“哦，这里还有两位可人，真是不好意思。我刚刚有些激动，打扰到了两位客人。但实在是迪伦这家伙太不够意思了，明明是朋友，来这里吃饭的时候却总是不来找我，还付钱！”

    说了一半，他又满面怒气的看向迪伦，但马上又摆出了一副优雅的微笑：“为表示我的歉意，你们两位今天的午餐，会由我会亲自操手。”

    这位血族老板可真是雷厉风行，说要亲自动手就马上往外走去，但没走几步，他又突然回过身来说：“免费提供。”

    他随即拉过了苦笑的老迪伦，两个人基情满满的一起离开了这个小包厢。

    诺隆和爱莉在这期间没有说一句话，看着这位衣着得体，表面上像个贵族绅士一样，实际却是风风火火的餐厅老板冲了进来，又跑了出去。

    “别在意，相处久了的人都知道，我爸爸就就是这样的性格。”

    这时旁边的服务员说话了。爸爸？那她应该是这刚刚那位血族老帅哥的女儿了？怪不得诺隆觉得刚刚那个血族老帅哥有些眼熟！

    “今天你们运气真好，十年前爸爸的几个学徒出师后，他就很少在亲自动手给别人做菜了，一般都是坐在办公室里欣赏他的那些奇怪的收藏品。迪伦叔叔也是，我也有十几年没有见过他重操旧业了。迪伦叔叔年轻的时候，曾经三次获得过‘旭峰城最佳马车手’的称号，也是因此被车行老板提拔，做了车行的管事。”

    即使刚刚他父亲走了进来，她依然没有和他说话，也没有挪动过自己的位置。而是双手和握的放在腰间，两腿并直，面带微笑的向诺隆和爱莉讲述他父亲和老迪伦的旧况：“你们是第一次来我家的餐厅吧，看样子应该还是迪伦叔叔的推荐。还请你们两位稍等，我去厨房拿一壶甜奶，再带上一些开餐面包，加一份大份的水果拼盘，再送上一份我们这里经典的凯琳娜小肉饼。”

    这位来自家餐厅帮忙的大小姐倒是彬彬有礼，和她的父亲完全是两个样子。她向诺隆微微低头示意，然后小步的走出包厢昂，轻轻地关上门，留下依旧没有说话，正面面相觑的他和爱莉。从这点看来，这位美丽的女士和刚刚的血族老帅哥还真是父女。

    没过一会儿，刚刚的血族姑娘就推着一个餐车走了过来。

    一壶温热的，散发着香甜气息的牛奶，四个羊角面包，由六种水果组成的水果拼盘，还有最后的表面微焦，散发着熟肉和小麦粉的香味，让人食指大动的小肉饼。由于手太短够不着，诺隆阻止了想要上前帮忙的血族姑娘，给爱莉递了两个羊角面包，又帮她倒了大半杯的甜奶。

    他回身坐在位子上，看着自从进入包厢后，就脱掉了帽子，露出银白色的秀发，身着黑色哥特萝莉裙，现在正小口小口地吃着面包，不时喝上一嘴牛奶的可爱爱莉酱。爱莉发现诺隆从刚刚开始就一直在看着她，于是她放下了面包，故意喝了一大口牛奶，又在嘴角边漏了一点出来。

    她期待着，微微撅着嘴唇地看着诺隆，他只好摇头笑了笑，站起身拿着桌子上备好的餐巾帮爱莉擦了擦她的小嘴。此时，诺隆的视线无意间扫过了在一旁侍立的血族姑娘，她正失神地看着冲他撒完娇，心满意足后继续一点一点像仓鼠一样的吃着面包的爱莉，一脸被治愈的样子。

    没错，可爱的爱莉身穿与她银白色的头发形成强烈对比，属于萝莉必备装备之一的黑色哥特萝莉裙，坐在高高的椅子上，摇摆着同样是黑色的小皮鞋，脸上还充满着快乐的笑容，足以击溃每一位喜欢可爱事物的少女。

    就比如现在，如果不是这位血族姑娘还顾及到自家餐厅的声誉，不想在客人面前失礼（其实现在她就已经没什么形象了），恐怕已经扑过来抱着爱莉，开始蹭起她那可爱的脸蛋了吧。

 第三章 午餐

    在诺隆和这位血族服务员默默地欣赏着爱莉用餐时，门被打开了，血族店主老帅哥推着一个大大的餐车走了进来。

    他打开推车的盖子，把热气腾腾，香味扑鼻的炸猪排；一小盘奶油通心粉；一小盘水果沙拉，两小瓶特质酱料放在我的桌子上，然后又调转车身，把用玻璃碗装着的，淋有草莓味奶昔的冰激凌；一小碗冒着香气的土豆泥；一盘数量不多的，做成q版小猫样式的蛋包饭，放在爱莉面前。

    还有最重要的，总共两盘，一盘四个，据说是克劳迪思餐厅招牌的奶油小蛋糕。

    “好，我先就做了这么多。”血族老帅哥把餐车推到包厢里的角落，示意各位可以动手了：“尝尝吧，这就是我克劳迪思纵横旭峰城餐饮业数十年的精华所在，就算说不上第一，但前三可没问题！”

    在血族老板殷切的目光下，诺隆拿起放在一旁的，可以当做镜子使用的银色刀叉，左手用叉按在炸猪排的边缘，右手拿刀切割。刀锋切入猪排微微焦糊的表面，可以感受到一股小小的阻力，但随即，他还没有用力，刀尖就轻易的滑了进去，切下了一小块的炸猪排。

    诺隆举起叉子，把这一小块肉放在眼前。从切口看去，入目的是温热的白色的猪肉，鲜香的酱料顺着猪排的外壳向下流落，浸入到肉质当中。

    嗅一嗅猪排的香味，把它轻轻地放入嘴中，首先感受到的是脆。这是炸猪排微焦外壳的口感；之后是嫩，这是猪排充分受热，完全软化后的滋味；再是鲜，筋肉在嘴里微微跳动，好像还活着一样。

    “美味！”诺隆细细品尝后，毫不迟疑的给出了一个大拇指。

    “哈哈，客人觉得好吃就好。那么，我和迪伦，还有我家的丫头就在右边的包厢里吃着，如果你有什么事，比如食物的分量不够了，来敲门就行了。”

    克劳迪思看着诺隆的表情满意的点点头，转身离开了。旁边的血族姑娘不舍得仔细看了正在一小勺，一小勺吃着冰激凌的爱莉一眼，也微微躬身告退了。

    即使是再美味的食物，也有吃完的那一刻。虽然爱莉无论吃多少都不会有问题，但她只是吃完了眼前的食物，就没有再提。顺带一说，这个奶油小蛋糕还真不错，，软软的蛋糕中夹着甜甜的鲜奶油，爱莉尝过后表示非常满意。

    解决了午餐，最后按照爱莉的要求，诺隆把她抱在怀里，喂她喝掉还剩下一些的甜奶。不久，门外就传来了老迪伦的声音。

    “诺隆先生，，我是迪伦，我已经用完午餐，就在餐厅门口的马车上等你们，克劳迪思还赠送了一份奶油小蛋糕，我也会放到车厢里。两位吃完午餐后，直接到马车上找我就可以了。”

    “迪伦先生，”诺隆把爱莉放下，整理了一下衣着：“我们也吃好了，你先去马车上吧，我们等会儿就来。”

    “好的，诺隆先生。”

    虽然爱莉用神力一扫就可以解决衣容问题，但诺隆一时忘记了她是一位神祗，而是蹲下身来，像是对待一个孩子一样的帮她整理着裙子，爱莉也乐得如此。所以过了几分钟，诺隆去厕所解决了一下自己的生理问题，才牵着重新带上顶着帽子，拿着小阳伞的爱莉登上马车。

    拿着车厢里的小蛋糕，诺隆把它放入神殿，准备以后再和爱莉一起享用，在向迪伦表示了对克劳迪思老帅哥的谢意后，他准备去拍卖行出售一些安琪抵给他的宝石，然后还要购买数量不少的魔晶和三枚精英土元素之核，用来完成大地专精泰坦法师的进阶仪式。

    “迪伦先生，请你带我们去索玛尔拍卖行吧，我有一些事情要办。”

    “好嘞，”老迪伦扬起马鞭，发出“啪”一声：“索玛尔拍卖行在城西，我们这儿是城北，离的比较远，大概需要一个半小时才能到达。一路上，两位可以尽情欣赏我们旭峰城的景色。如果感觉有些累了，爱莎和莉莉（拉车的两匹六足马的名字）走得很稳，两位可以在车厢里小睡一会儿。”

    马车开始慢慢前行，诺隆好歹也是预备的中级职业者，而爱莉则是神灵，自然不会感觉到疲累。

    在玩游戏的时候，诺隆光顾着城中的任务目标，在必要的对话后，就继续努力地打怪升级，并没有仔细欣赏过这座人类的大型城市。更何况这里是现实人物与建筑，而不是电脑里的2d模型，一些人物和建筑即使看过了他也认不出来。所以诺隆饶有兴致的打开车窗，和爱莉一起观赏着这座城市。

    伴随着六足马的马蹄声，马车咕噜咕噜的向前行驶。诺隆和爱莉靠在车厢内看了一路的街景，期间他惊奇的发现，所有他看见过的景象，都能够在我的脑海里一点不漏的还原出来，这就是过目不忘吧！

    ‘叮铃’，‘叮铃’，‘叮铃’，这是系在马车上的铃铛，马车夫们用它来提醒乘客已到达目的地。迪伦中气十足的声音从车厢外传来：“诺隆先生，我们到了。”

    掀开车帘，诺隆顺着车厢外的两层台阶走下了马车。稳稳地接住了调皮的直接向下一跳，而不是走过台阶的爱莉。出现在他们面前的，是一个类似诺隆原来的世界里，商场一样的建筑。

    从外表看来，这只是一座相当普通的建筑。它既没有在门口放置大型雕像作为装饰，也没有用华丽的材料修饰外表。这只是一个很普通的，用砖石构建的三层大型圆台状建筑，而这里唯一的亮点，就是它有一个大概四米宽，涂着金色漆料的大门。

    索玛尔拍卖行，是人类柏拉迪亚帝国传承了数百年的大家族，索玛尔家族建立的拍卖行，至今已有两百年历史了。

    由于靠近荒崖山脉，所以很多在荒崖山脉有所收获的职业者们，一般都会选择附近的拍卖行出手，有时候也会遇上难得一见的宝物，这就需要强大的实力和势力来保护，在这一方面索玛尔拍卖行做得很不错。

    两百年来，很少听说过有索玛尔拍卖行的物品被盗走的事故发生。就算是真的不幸遇见，拍卖行也会按照市价的120%加价赔偿。由此得来的，累积了两百年的良好声誉，导致基本上在旭峰城所有想要购买稀有装备道具的职业者，又或者是出售一些家传异宝奇珍的普通人，都会选择索玛尔拍卖行。

    迪伦把马车驾驶到拍卖行后方的停车位上，让诺隆他们完事儿之后去找他。只是可惜从拍卖行门边的告示上，诺隆并没有看到最近有拍卖会的通知，不然靠着爱莉的眼力（主要是神力探测），说不定他也可以像是穿越者前辈们一样，在拍卖会上捡几个漏回来。

    不过没关系，即使没有拍卖会，索玛尔拍卖行也会有专业的鉴定师收购各种有价值的物品，诺隆决定先去一楼二楼的普通商柜上看看土元素之核的价格，如果金币不够，再出售一些安哥拉虫族地下帝国所特有的宝石。

    于是他拉着爱莉，在爱莉好奇的目光中进入了索玛尔拍卖行。

    ps：第一更，求收藏，求推荐，我这周只有八个推荐票是肿么一回事啊qaq！！！

 第四章 索玛尔拍卖行

    在游戏里，索玛尔拍卖行只是一个小小的房子，里面只有两名拍卖师和一名商人。用鼠标点击拍卖师，你就可以开始购买物品或者是拍卖物品了。游戏中每月的第三天，会举行一个拍卖大会，由系统提供一批稀有的，爆率较低的物品供玩家竞拍。

    而在现实里，拍卖行不可能只有那么小。索玛尔拍卖行里，光是一楼就已经很大了。这里有很多柜台，每一个柜台后都站着一个或者是两个的接待员。按照博学者称号的提醒，诺隆知道一楼的这些柜台都是一些职业者租赁的。他们不愿意让一些黑心的商家白白的分去自己的血汗钱，又有着多余的时间，就会选择在拍卖行一楼租一个小柜台，把自己想要售卖的物品放进去。而在一楼正中央，是商量完毕之后，由拍卖行人员负责公证，由买家卖家双方自行交易的交易大厅。

    由于这些柜台都是职业者自己开设的，拍卖行又不提供免费的鉴定服务，所以价格要比二楼正规商店里的价格便宜一些。但如果你在这里看走了眼，高价买走了不值钱的东西；又或者职业者自己眼力不够，把高价的东西低价售卖了，都不能在个大厅里找麻烦，否则者就是对整个索玛尔家族的挑衅。索玛尔家族在一楼里布置的护卫们可不是吃干饭的，他们至少也都是进阶后的职业者。

    诺隆带着爱莉花了不少时间，把一楼的所有柜台从头到尾的都大致浏览了一遍，分辨着他们之间的性价比。最后，他站在了一个应该是兽人族的火辣妹子所租赁的柜台前。

    为什么说这个妹子是兽人族呢？因为她有着一对微微跳动的猫耳，和一条调皮的，四处摇摆的尾巴。没错，是猫耳不是狮子耳朵。猫耳朵是尖的，类似三角形，而狮子的耳朵更圆一些。

    在这个应该是猫族妹子的柜台中，恰好有诺隆所需的三枚精英土元素之核，看着这些土元素之核的凝实度，应该还不错（其实是用了探查术），比其他柜台也要便宜一点，标价二千金。

    精英土元素之核lv20（精英）：精英土元素的掉落物品，可用于装备制造。

    （好大一个土疙瘩！）

    她的柜台里还摆着十数枚魔核。魔核可不是所有的魔兽都有，至少也要中级的魔兽，也就是lv15以上的魔兽才会在体内发现魔核。等级越高的魔兽，魔核内储存的魔力也越高。所有魔核的魔力都是无属性的，每一个魔兽都会有一个特意用来释放魔法的特殊器官，无属性的魔力经过了特殊器官的处理，就会变成魔法释放出来。

    兽人中，有两个种族的妹子的穿着比较奔放，一个是猫族，另一个是有翼族。

    猫族的天赋是轻盈之身，所以盛产刺客。而刺客往往会想方设法的减少自己的体重，以提高灵活度。所以猫族的刺客妹子们除却遮挡住重要的部位的，只能说是几片布片外，基本上就没有其他衣物了。

    天赋：轻盈之身

    天生的柔软体质，和能够有效消除声音的猫爪肉垫，对刺客来说实在是再适合不过了。

    敏捷+3，潜行+1。

    （轻轻地，轻轻地）

    因为兽族中，有翅膀的种族很少，所以为了生活和繁衍，基本上所有带翅膀的兽族都居住在一起，被通称为有翼族。这个种族就很简单了，因为是用翅膀来飞行，所以飞行时也需要注意自己的重量。何况因为有翅膀，所以他们穿衣服的时候都相当的艰难。有翼族的男性还好，反正是男的，穿个裤子也就算了，不用考虑衣服的问题。

    女性可就惨了，据说很久以前，在没有他人帮助的情况下，有翼族女性当中，只有身体柔韧，训练有素的妹子才能独自套上衣物。后来，有翼族的女性们借鉴了猫族女刺客的装扮，除了正式场合之外，上身也干脆就绑一块布片算了。

    但大家都知道，飞行吗，当然会有空气阻力。飞行的速度越快，空气阻力也就越大。所以，如果有一天，你在野外捡到了带有香味，让人脸红心跳的特殊样式的布片，可不要觉得奇怪哦！

    咳咳，话题跑远了。先不谈其他妹子，把视角转换到现在诺隆对面的猫族妹子身上。看到诺隆又一次走了过来，这个妹子本来还以为他和其他男人一样，是被她火辣的身材和美丽的容颜所吸引，装作路过再看一次，还故意做了几个诱人的动作（有人还记得诺隆的魅力值很高吗？）。

    但是爱莉看见之后，就觉得自己不开心了。居然敢going诺隆？但是她还记得诺隆嘱咐过她，如果他没有生命危险或者是主动要求，否则她就不能暴露自己的身份，而要装成是一个可爱柔弱的人族七岁小女孩。不然，觉得自己的奶酪有危险的爱莉酱一定会让这只偷腥猫知道，什么叫做痛苦！

    这个时候诺隆的注意力集中在柜台上，没有发现爱莉气呼呼的小脸。

    “你好，请问这些东西我可以拿出来看一看吗？”

    猫族妹子似乎没有想到，眼前这个带着小女孩的男性人类居然真的有购买的意向，连忙面带笑容的说道：“当然可以。”

    猫族妹子从她那边打开了柜子，把这些不大的东西都拿了出来。这里的秩序很好，保卫力量也很强，她并不担心诺隆会抢了东西就跑。

    其实这些东西诺隆刚刚都用探查术查探过，确实都符合要求，价格也不贵，于是在装模作样的把玩了一会儿之后，他就索性全都包下了。

    “嗯，这些东西质量都很不错，只是价格还有些高了。如果我全都买下，你是不是可以再稍微便宜一些？”

    猫族妹子璃儿今天很开心，由于前几天，决定谁去卖东西的抽签失败，她就无所事事的在拍卖行里蹲了两天了！虽然她卖的这些东西和同行比起来，相对而言更便宜，但价格依然不低。这两天，她才卖出去了两枚魔核。再这样下去，说不定真的就要把这些东西卖给那些黑心的，总是死死的盯着她看的商店老板了。

    但是今天，居然有一个带着妹妹的土豪准备包下所有的东西，这可真是太棒了。但是，这些东西的价格已经很低了，实在不能再降价了，希望这次交易不会就这么黄了吧？

    这个猫族妹子露出抱歉的表情摇了摇头，诺隆也没有在意。毕竟这些东西的价格已经比商店里的低了快有两成了。

    “三枚精英土元素之核，一枚两千金币，十二枚中级魔兽的魔核，一枚六百金币，一共是一万三千两百金币，对吗？”

    猫族妹子点点头。“那好，我们现在就去交易大厅那里进行交易吧？”

    ‘万岁，终于卖出去了。’猫族刺客璃儿的心里在狂喜，但表面上却并没有表现出来，不然被这个帅气的土豪发现，趁机压价就不好了。于是机智的璃儿板着脸，收拾好东西跟着眼前的土豪向一楼正中央的交易大厅走去

 第五章 交易（上）

    金币这种货币虽然很耐磨，但长久使用的话也会造成损耗。只是少部分的交易那倒是没有什么问题。但是，一旦金币的数量过多，那么磨损的部分加起来，就可能会造成一定的损失。所以，一般情况下如果交易时使用的是大量金币而不是金卡金票，那就需要对金币进行称重了。

    索玛尔拍卖行的交易大厅里，常备有两台特制的金币秤，专门用来测量金币的重量，同时也有来自于财富女神神殿的工作人员和金卡转账器，帮助客人们进行金卡的交易。

    安琪给诺隆的金币总共有二万五千多枚，其余的都是宝石和魔晶。金币的磨损程度不高，大概只有万分之三的程度，所以诺隆依然只需要付出一万三千二百枚金币就好。

    在这里说明，魔晶与魔核可不是一个东西。魔核是从魔兽体内取出，能量很温和，是可以由法系职业直接吸收的能量结晶；而魔晶则是从矿山中挖出，具有很爆裂的能量反应，一般用于炼金实验和魔法物品的能量源，不能够直接使用。魔核市场价最低也要六百二十金币一枚，质量越大，魔力含量就越多，价格也就越高，而魔晶则是各有标准。

    交易完成，眼前的猫族妹子对诺隆妩媚的笑了笑就跑掉了，他则是带着爱莉走到了旁财富女神神殿的工作人员那里，把手中剩下的一万二千枚金币换成了金卡，只留下几十枚金币在身边零用。财富女神神殿的金币与金卡之间的转换是不收费的，但也不向原来的世界那样还会返利。毕竟是女神的生意，不需要返利，也会有大批大批的信徒来她这里储存金币，兑换金卡金票。更何况有女神作保障，金卡也确实很方便，所以人类帝国里大多数有钱人都有不少金卡。

    财富女神的工作人员清点完毕后，拿出了一个大大的空间袋，把这些金币装了进去，然后由面带微笑的递给了诺隆一张画有财富女神头像的金卡。财富女神神殿的金卡在整个人类帝国都通用，因为现在的财富女神是人类神系的中位神，在各个大型或者是重要城市内都设立有神殿。另外，一些贵族也会自备财富神殿制作的简易金卡转账器，以便于随时随地的都可以进行大规模交易。

    收起金卡，诺隆向一楼内的其他柜台走去。他身上的一次性魔法道具等级都不低，目前来说也没有补充渠道，还是节省着用比较好。而且现在诺隆的法师等级也提高了，已经可以制作一些等级不低的魔法道具。所以他打算购买一些材料，过几天去租借一个法师公会的炼金实验室，把一些觉得以后可能会用上的魔法物品制作出来。

    看见刚刚拿出了一大笔金币完成交易的诺隆又走了回来，很多在这里租了位置的职业者都振奋起了精神。这些柜台里的材料，质量上良莠不齐，想要分辨出好坏，一般的鉴定师还真要花费不少的时间。不过幸好诺隆有着探查术的帮助，所以在经过了一个小时的讨价还价后，又花费了近二千金币购买到了许多质量不错的魔法材料。

    就在诺隆要离开拍卖行时，爱丽轻轻的拉了一下他的手。

    ‘诺隆，你左前方的第三个柜台里，有一个变异了的熔岩巨兽胚胎，就是那个银灰色的矿石一样的东西，去把它买下来吧。’

    嗯，熔岩巨兽的胚胎，还是变异的？

    熔岩巨兽是等级在lv25以上的中级魔兽，但就算是很多lv30的魔兽也不愿和它对战。

    熔岩巨兽就像是一个加强版的精英土元素，防御比精英土元素高，力量比精英土元素大，身高还是精英土元素的两倍，脾气火爆，非常的难以对付。但是它对食物和环境的要求，在同等级魔兽中是最低的，所以是非常受高级职业者们最想要获得的魔兽伙伴之一。

    但这种中级接近高级的魔兽都是群居的，它们通常居住在与人类柏拉迪亚帝国接壤的，属于魔兽的库卡利亚帝国融火火山山脉旁边，很少有职业者通过它们的考验，能够与熔岩巨兽成为伙伴。

    熔岩巨兽当然很不错，但问题在于它是变异的。变异分有两种：一种占90%，是向弱小的方向上变异，这种变异会被族群抛弃，大多数这种变异的个体都在和其他魔兽的斗争中死亡；另一种是有益的，这种变异一般都会成为族群里呵护的对象，长大之后也会担任族群中的领袖。

    但无论怎样，如果可以低价拿下，即使是弱一些的熔岩巨兽的胚胎也赚大了。

    这个柜台的主人是一个游侠打扮的人类。从他的装备和武器可以看出，他的生活并不富裕。发现了难以开宾馆这个大土豪朝着他的方向走了过来，他立马从位置上站了起来，殷勤的隔着好几米就开始对他招呼：“您好，这位先生，这里是我在荒崖山脉里努力了两个月，和众多魔兽血战后的收获，您一定会喜欢的。”

    诺隆也对他友好的笑了笑，假装是被他的话语所吸引，慢慢地走到他的柜台前，看得出这个游侠有些激动。

    这里的东西还真是只能算一些小玩意，几颗普通的土元素之核，几个打磨的比较漂亮的魔晶，还有六七个只能算是一般的矿石，和一些稀奇古怪的东西，但经过我的探查术检测后，发现那些也都是一些不值钱的东西，这个柜台里穷的就连一个魔核也没有。

    看着诺隆明显露出了失望的表情，这个游侠咽了一口口水：“您看，这里有一些很珍贵的东西，比如说这个！”

    他从柜台内拿出了一个锈迹斑斑的徽章，用夸张的语气介绍道：“这可是我从荒崖山脉深处，在一个山地棕熊居住的巢穴里才找到的。虽然有些破旧了，（他擦了擦徽章的外表，一大片锈迹掉了下来）但是您看看这花纹，这材质，这极有可能是数百年前诞生了屠龙英雄卡文・拉文斯的拉文斯家族徽章啊！

    但是拉文斯家族已经消失在了历史里，也就是说，现在这种徽章坏一个少一个。虽然我的这枚徽章品相不好，但也十分的珍贵。今天我们有缘，”他一咬牙一跺脚：“只要一百金币，一百金币我就把它卖给你，就算是交你这个朋友！”

    虽然他摆出一副为了交个朋友，即使再心痛也无所谓的样子，但是一百金币？这种破烂一个金币诺隆能收一打。就算他不认识拉文斯家族的家徽，诺隆也知道不会有哪个傻叉家族使用滴血的巨龙来作为自己的家族象征，这不是明摆着打龙族的脸吗？这家伙不会把他当成是人傻钱多的肥羊了吧？

 第六章 交易（下）

    既然这个游侠把诺隆当做是一个傻乎乎的挨宰肥羊，那诺隆也就不客气了。

    他冷笑着指了指这个柜台里的熔岩巨兽胚胎：“别扯了，我对你的那些破烂看不上眼，我就是专门为了这个来的。”

    这个游侠的眼睛滴溜溜的转了一圈，突然惊喜的一拍大腿：“哎呀，客人您的眼力真好，难怪连拉文斯家族的家徽都看不上。这个可是十分珍惜的稀有矿石，是我在荒崖山脉深处，和一个非常强大的精英土元素战斗之后，才从他身上挖下来的。我敢肯定，这绝对是荒崖山脉里难得一见的秘银矿石！”

    秘银是一种非常珍贵的魔力金属，拥有良好的导魔性，是最好的制作魔法装备的几种金属之一。因其数量稀少，所以价格一直居高不下。一克秘银的市价是十金币，而一个拳头大小的秘银就有超过五千克的重量，就算是纯度不高的秘银矿石也不便宜。这个变异熔岩巨兽的胚胎大概有一个足球大小，如果真的是秘银矿石，那么至少也价值十万金币。

    这个游侠说得天花乱坠，好像自己都相信了这是一块秘银矿石。他说了小半天之后，露出了贪婪的目光：“没说的，咱们是好朋友，一口价，八万金币！只要八万金币，这块秘银矿石您就可以带走了。”

    他兴奋的仰着头，笑的眼睛都眯起来了，似乎已经在思考着拿到这么一大笔金币后要怎么办了。是去城里著名的销金窟，软金阁里包几个早就看上了的大美女呢，还是去早就想去的普尔顿大酒店潇洒潇洒？哎呀哎呀，这可真难决定啊！

    诺隆站在一旁，什么也不说，只冷冷的看着他。他察觉到了不对，睁开眼睛，发现肥羊双手抱胸，露出不屑的表情。这个游侠的心里‘咯噔’一下，暗道不好。

    他重新对诺隆露出了谄媚的笑容，继续忽悠：“客人您仔细看，这不是我定价太高，而是这块秘银矿石的纯度很好啊，看这色泽，看这形状。这块矿石熔炼之后，至少也有二十千克的秘银，您买回去，找个高级的锻造大师一精炼，就可以至少赚一倍啊！如果不是我不认识什么高级锻造大师，怕毁了这块矿石，我也不会就这么把他摆出来卖了呀！”

    诺隆看着他那恶心的笑容，懒得和他继续b（河蟹）b，直截了当的说：“我说这位先生，这可不是什么高纯度额秘银矿石。这是一块变异的熔岩巨兽的胚胎！”

    这个游侠笑容满面的看着诺隆，听见‘变异熔岩巨兽的胚胎’后吓了一跳，额头上冒出了一阵阵的冷汗，但还是强打着笑容：“客人，您是不是看错了，这明明是一颗秘银矿石，怎么会是，怎么会是熔岩巨兽的胚胎呢，怎么会・・・”

    他的头越来越低，声音越来越小，表情越来越恐惧。但是，他突然发现诺隆还在这里没走，又来了精神：“啊，客人您的眼力真好，居然看出了这是一个变异熔岩巨兽的胚胎。我也不提价，您既然看中了它，还是八万金币，这个中级魔兽中佼佼者的胚胎，我就卖给你了。”

    呵呵，换做一般人，别说八万金币，你就是八金币卖给他，他也不敢买。这个世界上的魔兽分两种。一种是没有理智，没有信仰的野兽。它们机缘巧合之下拥有了魔力，虽然有智慧但是性情暴烈，还会吃其他智慧生物，被算做是魔物的一种。

    另一种则是库卡利亚魔兽帝国的魔兽公民们。这些魔兽普遍都有很高的智慧，而且大部分都会说拉菲亚大陆的通用语，他们还有着自己信仰的圣灵，也会用魔兽们独特的献祭方式取悦圣灵，获得力量，这种魔兽们过着秩序井然的族群生活。

    这种有理智的魔兽们被其他的智慧种称为库卡利亚，在很多同盟的帝国中享有公民地位。所以，他这种公然售卖熔岩巨兽胚胎的行为，就和在贩卖婴儿一样一样。不幸的是，由于柏拉迪亚帝国和库卡利亚帝国接壤，关系良好，所以柏拉迪亚帝国就是库卡利亚的同盟国之一。如果这个游侠被抓住了，那么他将会被送往库卡利亚帝国的熔岩巨兽居住地，接受熔岩巨兽族群们愤怒的惩罚。

    但他可真是要钱不要命，这个时候了还敢和诺隆讨价还价。于是诺隆依然维持着双手抱胸的姿势保持不变，爱莉也在一旁学着我，都是一副看死人的样子看着这名大祸临头，还在死要钱的游侠。

    他垂死挣扎着“八万，八万可不多啊，您不愿意？那就七万？再不行就五万？四万？三万？一万・・・”

    他再也说不下去了，全身无力的一屁股坐在拍卖行免费租借的凳子上，把柜台里的所有东西都拿了出来，有气无力的说道：“这位客人，您看中了我这儿的哪些东西，全都带走好了，只希望您一定要连着这个东西也一起拿走啊！您既然没有告发我，那就一定是对这个东西有意思对不对？您大人不计小人过，行行好，放我一条生路吧！”

    他这个柜台附近正好没有人，所以对话没有被其他人听见，只要诺隆愿意接手这个烫手山芋，他就没什么责任了。

    于是诺隆就这么接过了熔岩巨兽的胚胎，经过对爱莉的意念询问之后，白光一闪，在这个游侠惊讶的眼睛都要凸出来的情况下把它放进了神纹中的神殿里。之后他又拿走了这里的几个土元素之核，回头带着爱莉就要离开了。但走之前，诺隆又想起了什么，于是转过身来，警告着这个可能不太安分的游侠。

    诺隆慢慢的靠近他，面带微笑，语出威胁：“虽然不知道你会不会蠢的去告发我，但为了免除不必要的麻烦，我还是和你说一句。既然我敢拿走这个变异熔岩巨兽的胚胎，那就代表我完全有信心摆平熔岩巨兽族群的怒火。所以，某人可不要自误啊？”

    这个游侠正在擦着头上的冷汗，见诺隆这么说连忙停止动作，陪笑道：“不会的，不会的。您帮我解决了这么大的一个麻烦，我又怎么会恩将仇报呢？”

    诺隆也不会读心术，所以决定给他一个厉害尝尝。我慢慢移动脚步，挡住一楼里保卫们的视线，悄悄让爱莉抽取了他身边的空气。于是他的脸以肉眼可见的速度涨红了起来，捂住自己的脖子不能呼吸了。过了大概有四五秒，诺隆才让爱莉解除了法术，在这个游侠惊恐的目光中离开了拍卖行。

    在诺隆离开后，这个游侠‘腾’的一下站了起来，狠狠的咬了咬牙，不住的小声咒骂着。但随后又想起了什么，轻轻抚摸着自己的脖子，颓然的坐了下去。

 第七章 入住希尔酒店

    在离开了拍卖行之后的一段时间内，诺隆让爱莉用一个魔眼监视着那个作死的游侠。一直到他们在拍卖行后方的停车场里找到老迪伦的马车为止，爱莉都没有发现对方有想要报复的行为，诺隆这才让她撤消了监视。

    诺隆看了看天色，和爱莉踏上了马车，对着老迪伦吩咐道：“迪伦先生，请你带我们去一个舒适并且配有餐厅的旅馆吧，价钱不是问题，但环境一定要好。”

    “那么我就带诺隆先生你们去希尔酒店吧，”老迪伦略微犹豫了一下，提供了一个选项：“希尔酒店就在这附近，只有二十分钟路程，是旭峰城城主大人的产业。那里的环境很好，酒店配有守卫，周围没有混混和无赖，到了晚上，每隔两个小时还会有城卫兵路过。希尔酒店也提供餐饮服务，那里的食物都很精致，但是价格也要比起其他地方更贵一些。”

    “很好，那我们就去希尔酒店吧。”诺隆从神殿里拿出了克劳迪思老板赠送的的奶油小蛋糕，在爱莉期待的眼神中放在了她的怀里：“钱不是问题。送完我们之后，我会把费用结清，迪伦先生你就可以回车行了。”

    “好的，诺隆先生，那我们这就出发了。”又是‘啪’的一声，老迪伦面带笑容的甩起马鞭，马车缓缓的转身，离开了索玛尔拍卖行。

    有迪伦在，诺隆和爱莉不方便直接交谈，于是选择用意念来对话。

    ‘爱莉，熔岩巨兽胚胎我知道，只要把它放入火山岩浆，三天之后它就会自然孵化。但是这个变异的熔岩巨兽胚胎该怎么办？’

    ‘不用担心，诺隆，我知道这个熔岩巨兽胚胎变异的原因。

    它这银白色的外壳不是秘银，而是一层钢铁。它的母亲在生它之前一定是和泰拉斯钢狮搏斗过，小腹的位置上中了泰拉斯光线。泰拉斯钢狮是一种lv30的中级魔兽，它释放的泰拉斯光线可以让被照射到的地方变成钢铁，和石化光线差不多。

    泰拉斯光线的魔力量虽然远远达不到杀死熔岩巨兽的程度，但却影响到了熔岩巨兽体内的胚胎。所以这只熔岩巨兽一生下来，浑身就覆盖着钢铁，用岩浆孵化简直是在煮熟它。

    也正是因此，熔岩巨兽族群才会将它抛弃。只是不知道为什么它会在一个才lv1的风灵游侠手里。’

    ‘风灵游侠？我还以为那家伙就是一个普通的游侠而已，没想到居然还会是游侠的进阶职业？不过如果他是被称为‘副职业盗贼’的风灵游侠就不奇怪了，这东西一定是他从哪个家伙的手里顺来的吧？结果最后便宜了我们。’

    ‘没错。经过我的推算，这个变异的胚胎需要泡在钢水里，吸收大量的钢铁才能孵化。而且它孵化后，会失去熔岩巨兽使用火系魔法的能力，但是体重，防御和力量都会大大增强，非常适合让你骑着它冲锋陷阵。’

    爱莉说了一半，放下了吃了一半的奶油小蛋糕，有些不好意思的扭捏‘其实是我还不太能自如的操控神力。使用术式还行，如果要进行精密的操作，像是需要把一点一点用神力包裹，刺激这个胚胎，让它孵化这种事，目前对我来说，还是有一点困难，只好使用慢一点的方法了。’

    诺隆笑着揉了揉爱莉的脑袋‘没关系，爱莉你已经帮了我很多了。如果不是你，我不就错过了这个变异的熔岩巨兽胚胎了吗？我过几天就去城里的几个铁匠铺看看，想办法让他们弄一些钢水出来就好。’

    爱莉抬起头来看着诺隆的脸，露出了开心的笑容‘孵化这个胚胎需要至少一吨的钢水，还需要很多很多的魔力，比你完成进阶仪式所需的十块魔核还要多。不过没关系，诺隆你可以使用魔晶来提供魔力，只要把魔晶丢进钢水里，这个胚胎自己就会吸收的。至于数量嘛，诺隆你身上所有魔晶的数量再翻一番，差不多就够了。’

    说得轻巧！诺隆身上的魔晶都是安琪送的，大概价值两万金币，从哪儿再弄一批出来？看来这几天要多炼制一些魔法物品，再去一趟拍卖行才行。

    ‘叮铃’，‘叮铃’，‘叮铃’，随着铃铛声，迪伦的提醒到了“诺隆先生，这里就是希尔酒店了。”

    他收起了唯一剩下的的奶油小蛋糕，带着爱莉走下马车，二人眼前出现了一座非常气派的大型酒店。

    到达了目的地，诺隆给了老迪伦八个金币：“这是一开始我们说好的，六金一天的豪华六足马车的租价，我和爱莉今天过得很愉快，午餐确实很不错，剩下的两个金币是小费。那么，该说再见了，迪伦先生。”

    迪伦满面笑容的地把金币放进了自己的口袋，向诺隆微微鞠了一躬：“再见，慷慨的诺隆先生，还有可爱的爱莉小姐。”

    爱莉对着迪伦点了点头，就和诺隆一起走进了这座酒店。酒店门口有两名长得很不错的，腰间挂有佩剑的女性护卫。她们看见二人走了过来，露出了欢迎的笑容，这应该就是异界版的迎宾美女吧？

    拉着爱莉，诺隆走到了酒店的前台。前台里的都是一些一个额头上没有神纹的普通人。其中一个奶油小生一样的服务员，看见他带着爱莉走了过来，露出了一副职业的微笑：“您好，两位是想要用餐还是住店？用餐在大厅后方，从这儿走向右拐就是；住店的话，请您看一看住价表。”

    他拿出了一张制作精细的表格，上面写着：

    单人普通客房，一天十银。

    单人豪华客房，一天二十五银。

    双人普通客房，一天十五银。

    双人豪华客房，一天四十五银。

    多人套房，一天五十银（三人），七十银（四人），一金（五人）。

    顶级客房，一月一千金（需预定）。

    呵呵，看来无论在哪里，高级酒店的消费都很奢侈。

    诺隆放下表格想了想，自己和爱莉大概会在旭峰城居住半个月到一个月的样子。至少要预留出十五天时间到柏拉迪亚帝都，为柏拉迪亚皇后的生日做准备。

    于是他对着一直在微笑的这名服务员说：“我要一个双人豪华套房，先定二十天。”我拿出九个金币，放在柜台上。

    “好的，先生”他收起金币，从柜子里拿出了一把带着小木牌的钥匙，“先生，请问您二位居住在三楼可以吗？”诺隆点点头表示没有意见，他就从右边走出了柜台，示意自己在前引路：“好的，那请二位跟我来。”

    这个酒店还蛮大的，诺隆带着爱莉跟着前台小哥走了快有五分钟才走到房间。前台小哥用钥匙打开了门，又带着二人在房间里转了一圈，才把钥匙交给了诺隆：“请您注意，如果房间内有物品损坏，是要以双倍价格赔偿的。双人豪华套房配有阳台，请您多加注意孩子的安全，祝您在希尔酒店居住愉快！”

    前台小哥对诺隆和爱莉微微鞠了一躬，潇洒的离开了，诺隆整理了一下房间，把衣服挂好，带着爱莉下楼吃饭。

 第八章 钢之炼金公会

    “不好意思，我们这里没有这么大储量的钢铁，而且据我所知，旭峰城的铁匠铺里也没有哪一家有这么多钢水的。如果你真的要用到一吨以上的钢水，你可以去西城区的钢之炼金公会找找”

    “这样啊，”诺隆无奈的叹了口气“那好吧。不好意思啊老板，打扰你做生意了。”

    在铁匠铺老板表示没有关系的挥手中，诺隆离开了今天到过的第三家铁匠铺。

    自从诺隆和爱莉来到旭峰城已经过去三天了。在这三天里，诺隆什么也没做，就是陪着爱莉好好地逛了逛整个旭峰城，爱莉倒是玩的很开心，他也放开心思好好体验了一番异界的风土人情。直到今天，诺隆才开始出入于城内的铁匠铺，想要弄出一吨的钢水来。

    但很可惜，没有哪一家铁匠铺能够提供给这么多数量的钢水。一方面是因为他们没有这个实力一次性融化一吨多的钢铁，并保持它的热度；另一方面是因为他们要保留足够的钢铁储备，也不能把所有库存的钢铁都卖给诺隆。所以今天大半天的成果，也只有区区不到一千斤的铁。

    按照铁匠铺老板的指点，诺隆叫了一辆马车，带着爱莉找到了钢之炼金公会的所在地。

    钢之炼金公会的前台站着应该是一男一女两名普通人接待员，他们看见诺隆和爱莉走进公会，其中一名年轻一些男性的在年长一些的女性的催促下，有些不安的来到了他们面前。

    “您好，”这位年轻人拘谨的行了一个觐见礼，一副很紧张的样子。觐见礼是一般平民想要向贵族或者是强大职业者搭话的必备礼仪，不然会被当做是对他们的不尊敬。如果平民面对第一次见面的贵族或者是职业者就上前随意搭话，即使挨了一顿打也没什么好抱怨的。

    “您好，这位尊敬的先生，请问您来到钢之炼金公会有预约吗？”

    诺隆摇头。

    “那么，”这位年轻人咽了一口唾沫，显得有些紧张：“我们这里今天没有预约的有擅长制作魔力铠甲的谢莉尔制造师，和擅长制作魔法武器的庞波大匠。如果您更加欣赏别的公会成员，还请您先在我这里预约，改天再来。”

    诺隆又摇头，这个小年轻看来是第一次接待客人，看见他接连拒绝，更加紧张了，年轻的店员战战兢兢的看了一眼身边的老前辈，好像快要哭出来一样。

    另一名年长一些的接待员叹了口气，露出恭敬而又不显得卑贱的微笑接替了他，向诺隆行了一个女士礼：“您好，尊敬的先生。请问您来我们钢之炼金公会有什么事吗？”

    看见前辈上来接手了这个不按常理出牌的客人，年轻的接待员松了口气，后退几步，仔细观察着前辈的处事方法。

    “我想要弄到最少一吨的，至少可以保持三天液体状态的钢水进行炼金试验，并要求在此期间不能有人前来打扰我，你有什么办法吗？”

    前辈不愧是前辈，即使是从未遇见有这样要求的客人，但她在楞了一下之后还是很好的回答了诺隆的问题。

    “如果您只是需要一吨钢铁，那么我们马上就可以给您送过来，但是要求一吨以上，并且要保持三天的钢水，我想只有专精研究金属性质的克劳尔副会长才能达成您的条件。但是副会长三个月之前已经离开旭峰城，前往带队前往荒崖山脉找寻特殊矿物了，大概会在十天后归来。我这里可以先行帮您预约，请您十天之后再来。好吗？”

    十天？也好，我可以趁此机会制作一些的魔法物品，用几天时间想办法交易到足够孵化变异熔岩巨兽胚胎的魔晶。

    “嗯，”诺隆微微点头：“你帮我预约吧，我还要在这定一个标准炼金房，从明天开始，一共要三天。”

    “好的，先生。”她低下头拿出一个本子，在上面记录着：“现在三号炼金房和五号炼金房都空着，其中三号炼金房稍小一点，五号炼金房比三号炼金房大一半，价格也比它的贵一些。如果只有您一人进行炼金操作，我建议您使用三号炼金房，租金是一天三金，您看可以吗？”

    “可以。”

    她又低下头，在本子上记录着，：‘请您先付三分之一，也就是三金的定金，我们明天会给您一张炼金卡，您可以凭卡进入炼金房。在您离开的时候，请您来前台这里结帐。”

    把钱递给这名接待员，她从前台的柜子里翻出了一张黄色的金属制卡片，走出了前台。

    “我将带您去检查三号炼金房，请您带着这个可爱的小妹妹跟我来吧。”

    诺隆和爱莉跟着她向公会深处走去，公会里很安静，只有三人的脚步声在楼道内响起。拐了几个弯，他们来到了一个门上标有三号字样的房间前。

    这个门的把手边有很明显的一个卡片型凹槽，这名接待员将卡片对应着凹陷处放入，几秒钟后，门就自行打开了。

    她走进房间，把所有的柜子都打了开来：“请您检查一下有什么必须的炼金设备需要补充，我会去储藏室取，但是，造价越昂贵的设备租价也就越高，希望您能理解。”

    诺隆自己就有一套完美的传奇级炼金设备，自然看不上这些便宜货。他四处看了一下，发现存放在这里的都是一些最普通的，已经有些老旧的炼金器材。

    “可以，没什么需要补充的。”

    “好的，”这名接待员收起了卡：“请您注意，如果这些设备有所损坏，您需要按照原价赔偿。那么，明天您就可以来找我拿取这张炼金卡，谢谢您对我们钢之炼金公会的支持。”

    诺隆无所谓的点点头，跟着她走出了房间，准备离开公会。期间他们遇到了一名正从隔壁的四号连炼金房出来的，穿着炼金袍的英俊青年。他看见了诺隆三人微微有些惊讶，但还是微笑着点头示意，诺隆也还以友好的笑容，之后青年就先一步离开了。

    诺隆也带着爱莉离开了公会，决定明天带上足够食用三天的食物，这三天就吃住在炼金房了。但是当诺隆走到钢之炼金公会旁的马车停靠点时，再一次的遇见了那名穿着炼金袍的青年。

 第九章 马车上的骚动

    虽然又一次的看见了这名英俊的，大概有二十五六岁的红发青年，但是诺隆也没打算和他搭话。这时，正好一辆四节马车经过，车上已经有不少人。诺隆和爱莉不想和别人挤在一起，就一路向后，一直到走到了位于马车最后方的位置上才坐了下来。

    刚刚的红发青年好像也是这么想的，他口中念念有词，一副若有所思的样子，走到了诺隆和爱莉的前方坐下。他一路上都低着头，当他坐下之后，诺隆听见了他的嘀咕声。

    “三片费蓝红花花瓣，一小瓶50毫升的纯水，一克牛兰粉，小火加热一分钟冷却后，注入轻微的魔力。没错啊，炼金书上写的是这个步骤，怎么会炼制失败呢？”

    反正无聊，诺隆就仔细听听他的自言自语，于是，随着他描述的步骤，诺隆的脑海里居然浮现出了一双无形的手，正在按照他的叙述进行炼金。

    加入三片费蓝红花花瓣，一小瓶纯水，一克牛兰粉，小火加热后马上注入魔力，马上加热？

    由于诺隆的注意力集中在大脑里那双无形之手的动作上，无意间说出了‘马上加热’这句话。前方的青年听见了，突然愤怒的往后瞪了他一眼，诺隆脑海里的手这时也完成了实验，渐渐地消失了，诺隆也渐渐地把注意力移至眼前，正好看见这名红发青年愤怒的眼神。

    “马上？！”他冷笑道，从自己衣袍的袋子里拿出了一本书，特意放在诺隆的面前，这本书的书名是《炼金学徒进阶必备，里奥炼金师的进阶小诀窍》。

    他确认诺隆看见了书名之后，快速的翻到了其中一页，指着上面的一行字，一字一句的慢慢念了出来。

    “收获药剂制作方法，三片费蓝红花花瓣，一小瓶50毫升的纯水，一克牛兰粉，小火加热一分钟冷却后，注入轻微的魔力。看见没有，这是我们旭峰城最年轻的魔法物品制造师，里奥法师的著作。他在上面明明白白的写了，要等着火焰冷却了在注入魔力。看样子你也是个法师吧，以为自己很懂炼金？不要只是知道一点炼金技巧，炼制出了几瓶魔法药水就以为自己很厉害了。想要成为一名真正合格的炼金师，你还差得远呢！”

    诺隆自知失言，看见因愤怒显得咄咄逼人的红发青年，也不想和他解释。但是爱莉就不一样了。她看见这个青年居然敢对诺隆大声训斥，哼了一声，就用她那神力制造出来的小阳伞向着这个青年挥去。

    红发青年看见了爱莉的举动，但也没有在意一个可能是维护哥哥的小女孩的愤怒。但这下可就惨了，爱莉的小阳伞在离着青年还有几厘米时，被一道薄薄的圣光屏障挡住。这个青年看到这一幕，瞪大了眼睛，马上反应过来想要从炼金袍里拿出什么东西。但是这个圣光罩只坚持了不到一秒，就‘啪’的一下破碎了。爱莉的小阳伞击中了这个青年的小腿，诺隆只听见了一声‘咔嚓’的声音，又一次想起了被艾丽丝菲露――小腿撕裂者支配的恐惧。

    多么具有相似感的一幕！站在一边的爱莉，断裂的小腿，躺在地上哀嚎的青年・・・诺隆似乎感觉到自己的小腿也有些发麻。

    看着聚集起来的，对着我们指指点点的人们，还有好像已经察觉到有动静而停下的马车。诺隆走上前，快速的从我的传说级背包里拿出一瓶强效治疗药水，打开盖子塞进了倒在地上的青年嘴里。

    强效治疗药水lv25（史诗）

    最普通的大师级治疗药水，可以一次性回复200点的生命值，外伤用。

    （来一瓶，年轻有活力！）

    地上的青年叫的更惨了，他把还剩下一点药水的瓶子拿起丢在一旁：“你给我喝了什么？我可是旭峰城凯奇商行老板的儿子，你如果给我喝了什么奇怪的药，我爸爸一定不会放过你的。”

    好，可以了。诺隆收起手上的摄影水晶，准备拉起地上的红发青年。但还没等诺隆靠近，但他‘腾’地一下站了起来向后一跳，从口袋里掏出了一个魔法水晶用力的丢在地上，一道蓝色的光芒冲天而起，在半空中形成一只巨大的独角狮子模样的烟花，然后是一道淡蓝色的光罩将他笼罩。

    这是具有治愈和防护双重作用的治愈之罩，看来他说的什么凯奇商行还是蛮有势力的，可以给自家少爷配备史诗级的魔法水晶。另外的拿到烟花应该是求救信号了。

    治愈之罩，lv20级牧师专属技能，制造一个吸收2000点伤害的防护罩，并给与护罩内所有人员5/人员数量每分钟的治疗，持续时间30分钟。

    （治疗并保护护罩里的人，外面的人管他去死。）

    但诺隆并不担心，这一切只不过是个误会罢了。实在不行，他也可以让爱莉带着他逃走。光罩里的青年一开始还恶狠狠的在咒骂着，但是很快，他摸了摸自己刚刚断裂的右腿，居然发现自己已经被治好了？

    就这么一瓶药水？他突然急切的想和诺隆说些什么，但很可惜，为了防止声波攻击，声音也是透不过治愈之罩的，诺隆也没学过读唇术。所以他只能看见青年在焦急的说着话，内容什么的就不知道了。

    爱莉也发现了这个情况。为了解决这个问题，她又拿着她的小阳伞走向那个由于在地上躺了一段时间，衣衫有些凌乱的红发青年。那个红发青年下意识的后退两步，只见爱莉举起小阳伞，轻轻向前一戳，这个被青年视作最后防线的治愈之罩居化而为一道水渍，消失不见了。

    马车早己停了下了，看见这里好像要发生战斗的样子，车上的其他人都争先恐后的跑下了车。这个青年好像还不敢相信眼前这一幕，一个可爱的，娇小的，毫无威胁的小女孩，用着玩具一样的小阳伞打破了足以抵挡lv15的进阶职业者五分钟的治愈之罩？

    他不敢置信的向前走了两步，又用手摸了摸，才确定父亲郑重交给自己，说是花费巨大代价才得到的最终保命手段，就这么被这么一个小女孩给击破了。

    老爸不会是被人给匡了吧？但他又想起了被动激活的，也是一瞬间就被击溃了的从光辉神殿买来的圣光项链。看着正在被对面苦笑着的法师摸头教育的小女孩，红发青年不禁悄悄地退后了两步。

 第十章 逗比父子

    看着爱莉又是一下就打破了人家的放护罩，诺隆也只能苦笑了。本来还打算让爱莉隐瞒身份，作为一个普通的人类七岁小女孩跟在身边，但有了今天这两下，这种隐藏方式是怎么都不可能了。

    可是她的目的是为了帮诺隆出气，诺隆又怎么能责怪她呢？

    爱莉蹦蹦跳跳的走了过来，抬起头做出‘求摸头，求夸奖’的标准姿势。诺隆只好蹲下身，用右手轻轻的抚摸着她的小脑袋，再一次的叮嘱她：“爱莉，记住，以后没有我的允许，不要随便动用武力，我把你从神殿里放出来是为了带着你历练的，不是带着你一路平推的。你也不想出来玩到一半，就被父神母神以扰乱主位面的名义带回家了吧？”

    爱莉听到诺隆这么说，连忙点头，提着她的小阳伞，乖乖地站到了他的身后。

    诺隆搓了搓自己的脸，尽量揉出一个友好的笑容，转身走向那个倒霉的红发青年，打算与他和解：“你好，我是・・・”

    那个红发青年突然朝诺隆的方向冲了过来，诺隆还以为他要继续喝我战斗，摆好了姿势打算给他一下。但没想到他‘唰’的一下在我前面两个座位上趴了下来，从座椅底下掏出了那个还留有一点药水的高级炼金瓶。高级炼金瓶是特意为了防止瓶身破裂，药水损耗而制作出的瓶子，能有效抵抗一定程度上的物理和魔法伤害，但如果对准了狠狠给它一下，就算是高级炼金瓶也要完蛋。

    他拿着这个瓶子，也不顾自己狼狈的身形，语气狂热，手舞足蹈的问道：“这瓶药水是什么？看着这粉红色的光泽，还有这个难得一见的珍贵炼金瓶，这就是传说中只有魔法物品制造大师们才能制作的，只要没脱离身体，就算胳膊腿断了，摆正浇上去也能痊愈的强效治疗药水吗？”

    诺隆玩游戏这么多年，也只见过残废的debuff，还没真见过有哪个玩家的游戏人物是残废的，所以这个问题他是不太清楚啦。不过按照魔力治疗的原理，就是通过魔力来促进细胞快速繁殖增长来看（瞎编的，以后会继续编下去），新鲜的胳膊腿应该能抢救一下吧？应该。

    看见诺隆没有说话，这个红发青年还以为他默认了，语气更加激动了：“你那儿还有没有这种药水，我想买，我真的想买！你开个价吧，不管多高，我咬咬牙就买了，大不了回去被我老爹痛打一顿！反正我家里就我这么一颗独苗苗，再说有老妈二姨三姨的劝解，他也不会打死我的！”可惜话音刚落・・・

    “老子打死你这个兔崽子！”一阵风声飘过，诺隆看见一件暗器用着极其刁钻的角度射向他面前的红发青年。这名青年本来是可以躲开的，但是电光火石之间，他发现如果自己躲开了，那么目前他右手里仅剩的一点强效治疗药水就会被击中。经过一番在着极短的时间内发生，但却异常激烈的心理对决，他毅然决然的决定用脑袋接住这件暗器。

    ‘啪’，“啊！”

    前一声是他被这件暗器――一只散发着奇异味道的皮鞋击中的声音，另一声是因为他被这个高速移动的皮鞋打中，整个人腾空摔在一旁的座椅上所发出的痛呼。

    “还，还好。”脸上挂着一个大大的，细数之下有八条横杠的皮鞋鞋印，他转过头，看着自己死死护住的药水，露出了欣慰的笑容。

    ‘啪擦’，可惜本来就被摔过一次的炼金瓶没有经受住这番剧烈的动作，壮烈牺牲，仅剩的一点药水也洒了出来。随着炼金瓶的死亡，诺隆眼前的红发青年露出了绝望而又悲戚的眼神，那伤心，那失落，最后他居然晕了过去。诺隆真是不忍心继续看下去了。

    随着那只‘暗器’飞过来的还有一个膘肥体壮，身高一米七左右，穿着一身快要爆炸的华贵西装，看样子有四十多岁的大胖子。他被几个护卫守在中间。其中有两名护卫看见了诺隆，眉头一皱就想上前，但是被那个大胖子阻止了。

    这个胖胖的中年人一看就是飞奔而来，由于剧烈运动，他西装的内衬露了出来，额头上也都是汗。他可能是想要整理一下仪容，把内衬塞了回去，又擦了擦汗。但他刚刚松了一口气，西装肚子上的扣子就‘咻’，‘咻’的飞射了出去，掉在了地上。

    他默默地看了身边的护卫一眼，那个护卫心领神会，左顾右盼的迅速上前，踩住了这两个迫不及待逃离主人的扣子。接着这个胖子又深吸一口气，摆出了一副和蔼的笑容，但胸前的两个扣子也‘不甘人后’，‘啪’，‘啪’的掉了下来。

    他气得眼睛都瞪圆了，回头看向了另外一名十分漂亮的女性护卫。这名女护卫先是摇了摇头，表示拒绝做这么丢人的工作。但在老板的压迫之下，这个我见犹怜的大姐姐饱含着委屈的泪水，也站在了两个扣子的上面。

    然后，这个奇葩的胖子又想要做什么，但这次他自己先把最后剩下的两个扣子扯了下来都放在了衣兜里，尽力摆出一副威严的样子。但可惜他这个时候穿着一身没有扣子的西装，露出里面歪歪斜斜的内衬。一头没擦干的汗渍，脚上还只有一只鞋。虽然诺隆使劲绷住了脸没有笑，但一直呆在泰坦神域的爱莉大概从没有见过这么搞笑的情况，趴在座椅上已经笑得起不了身了。

    诺隆看着这个胖子露出了无奈而又叹息的目光。他放弃和诺隆对话，而是蹲下身子把另外一只鞋子拿到手上，用力的向装晕的红发青年拍去，打得红发青年‘嗷嗷’直叫。他一边打一边骂：

    “老子怎么生了你这么个败家子儿，好好地家传战技不学，跑去当法师；法师也就算了，老子给你花了大价钱，买了一大堆的珍贵魔法书，你不去看，又跑去炼金；你老子我又给你请炼金师，又给你买炼金材料，你炼了四年了还特么的是个学徒！今天，今天老子正在和人家谈一笔大生意，看见你的求救信号魂都快吓没了，放下人家老主顾不管带着人冲过来救你。你倒好，在这里和人家讨论炼金术？那是老子花二十万金币买的魔力水晶，你拿它当烟花啊！”

    ps：今天开始不吃药，我要变得萌萌哒！

    ps2：我找到了自己的极限，日更九千字，头晕眼花手发麻・・・

 第十一章 异界家庭情感伦理大剧首播

    这位胖胖的富态中年人在几名护卫和一批围观群众的注视下，用他那特大号的皮鞋痛打着红发青年。在他看不见的地方，那两名踩在他扣子上的护卫已经移了开来，将扣子不知道丢到哪个角落去了。

    “死胖子，你敢打老娘的儿子！”正在诺隆和爱莉站在一旁默默的，津津有味的欣赏着这一局碾压式对决的时候，一道火红色的身影带着一道绿色的身影和一道淡蓝色身影从天而降，在几名护卫低头数蚂蚁的情况下一脚飞开了那个富态中年人。诺隆可以清晰的看见那一只金属制的鞋底击打在胖子脸上之后，他脸上的肥肉产生了至少三道波浪状的痕迹。

    这个胖胖的中年人被踢的唾沫飞溅，‘啊~~~~~’的一声，从马车上飞了出去。

    三道身影落地后，分别是一名穿着防护住周身大部分皮肤的红色皮甲，背着一把至少是精良级长弓的红发人类女士，一位身穿绿色皮甲，腰间悬挂着一对微微释放着寒光的匕首，但只有一米四不到的黑发尖耳半身人女士，还有一名穿着淡蓝色法袍，手中拿着一把散发着剧烈水系魔力波动，有着鳞片状神纹的棕发龙裔女士。

    这名人类女士踢飞了胖胖的中年人之后，两眼泛泪，温柔地把浑身都是鞋印，真的快要晕过去的红发青年抱在怀里，对着慢慢讪笑着爬起来的中年胖子吼道：“离婚！这次老娘一定要和你离婚！想当年我们青梅竹马，两小无猜，一起在帝都做邻居。你十六岁的时候，说要来旭峰城闯荡，有了事业基底之后就回来娶我。我求了我父亲半宿，他终于肯借给你五千金币，让你外出闯荡。

    好了，六年后你有钱了，回来实现自己的诺言，我也给你生了尼斯。可你倒好，没过几年就带回来了柯丽尔（半身人女士不好意思的捋了捋头发），说也要娶她为妻。老娘我看在不到两岁的孩子的份上，加上你整整一晚，跪在我的面前苦苦哀求，我才答应了你。

    又没过几年，孩子四岁了，刚刚可以记事，你又带回来了辛西娅（龙裔女士假装看天），这次你背着钉刺铁锁，从店里开始一直走到了家里，血流了一路趴倒在我和柯丽尔面前，对着自己的信仰发誓这是最后一次。当时如果不是小尼斯哭着抱住了你，老娘我早就回帝都了！可是！可是！”

    她抱着一脸是血，好像快要命不久矣，其实只是鼻子被打破了的红发青年，声音提高了好几度。

    “可是你是怎么对尼斯的？他六岁时，不想学习你们家传的战技，变得和你一样胖，反而想学魔法，你骂他，罚他，关他的禁闭，为了你的家族传承，我忍了。之后他十二岁，因为魔法实在太难，他一时掌握不了诀窍，你又开始打他；再是学习炼金，孩子想要多学一门知识有错吗？啊？不就是花了一点你的臭钱吗？至于往死里打孩子吗？我们家就这么一颗独苗苗，你不心疼，我还心疼呢！你又说男孩子小时候要对他狠一点，长大了才有出息。我那时不知被什么精神魔法迷了心窍，居然同意了！”

    她骂了一半，回头向一直担心的看着她怀里的红发青年的，却因为位置太小而没有上前的另外两位女士，带着冷冽而又决绝的说：“现在，你一个lv15的塔盾战士居然在痛打一个lv8的低级法师？柯丽尔，辛西娅，回去收拾好东西，我们马上就走，留着这个负心汉和他的烂商行过一辈子吧！”

    听到这里，看着那两名一直没有说话的女士真的要离开了，那名富态中年慌了。他三步并作两步朝着几位女士跑去，高高跃起，然后双膝跪地滑行了将近三米，一把鼻涕一把泪的死死抱住这位满脸怒火的人类女士的双腿，任她踢打也不松开。诺隆带着熊熊八卦之火，拉着已经拿着奶油小蛋糕开始一边吃一边看的爱莉坐了下来继续欣赏着眼前的闹剧。

    这名中年人本来有着一头精心打扮的红发，但此时已经变得非常散乱的披在了他的脸上。他身上的西装也变得破破烂烂，再也没有原来的样子。但他现在根本就来不及整理，只是声嘶力竭的向这名人类女士道歉。

    “啊，凯瑟琳，不要啊，不要离开我。最后一次，这绝对是最后一次了！想想我们无忧无虑的儿童时光，想想我们美满幸福的蜜月之旅，再想想我们平时生活中的安稳快乐，千万不要离开我啊！我保证，我拿着我的凯奇商行发誓，我如果再打尼斯，就让我的商行・・・唔！唔唔？”

    他说了一半，被这名红衣女士抬起的左脚狠狠踩住了嘴。这名红衣女士眼泛凶光，伙同其他两名慢慢靠近的太太，居高临下的俯视着这个瑟瑟发抖的胖子：“死胖子，你的商行以后是要传给尼斯的，如果因为你经营不善，导致它破产了或者是衰败了，老娘就扒了你的皮！”

    她一把抱起一直埋头憋笑的红发青年，最后还凶狠的瞪了这个可怜的胖子一眼：“妹妹们，我们走！这个月谁也不要让这头蠢猪进房门。我看他敢不敢去外面给我们再找几个妹妹回来！”

    听到这里，红发青年憋不住了。他突然从母亲的怀里跳了下来，快步的走到了看完了戏，正准备带着爱莉离开的诺隆面前：“等等等等，这位先生・・・”

    他不经意间看到了正在偷偷摸摸打量着他的小腿的爱莉，远离几步，估算出了一个安全距离后，擦了擦自己头上的冷汗：“这位先生，请问您的手里还有着这种药水吗？只要您开口，我绝~~对愿意花大~~价钱从您那里购买。”

    诺隆摇了摇头，拒绝了他。强效治疗药水因为需要注入巨量的精纯魔力，所以一定要由lv25的顶级法系职业者才能成为的魔法物品制造大师，或者是炼金大师来配置。虽然诺隆已经有了魔法物品制造大师的称号，但由于等级太低，魔力无论是数量上还是质量上，目前都还无法配置这种药水。他的存货不多，一共只有区区二十瓶，现在则是只有十九瓶了。如果只是想要赚钱的话，诺隆还有很多其他的方法，不必把这么珍贵的药水浪费在金币上。

    （魔法物品制造大师=炼金大师+锻造大师+附魔大师）

    这个年轻人还想要说些什么，但是被爬起来的中年人按住了肩膀，按到了自己的后面。

    “你好，这位法师先生，还有这名可爱的小姐，刚刚真是让你们见笑了。”他代替了还不懂得如何谈生意的红发青年，微笑地向诺隆说道：“现在人多眼杂，有很多事情不方便探讨。不如二位和我们一起去我的商铺，我们再商量商量购买药水的问题？如果您实在不愿意也没关系，这是我的名片，鄙人在旭峰城还是有些口碑的，请两位不必担心。”

    有着爱莉在，需要担心的是你们才对！诺隆在心里吐槽。不过毕竟这件事情究其原因在爱莉身上。所以，有着爱莉作为后盾，在最坏也不过是打出去的情况下，诺隆在红发青年欣喜的目光中答应了他。

    ps：求收藏，求推荐，求支持啦！看着我那只有三百多的收藏，真是太惨了~~~。

 第十二章 凯奇商行

    诺隆在人群里看见了一队和不明真相的群众们一起围观的城卫军。看样子这个中年胖子在旭峰城确实有点名头，这名城卫军队长模样的人物仔细对着这个一身狼狈的胖子一番辨认后，居然没有上前执法，连问都没问就带队离开了。

    接下来没什么热闹可看，围观的人们就渐渐散去了。一名护卫给了马车主人一笔赔偿金，让他带着他们去凯奇商行。这辆马车的主人就屁颠颠的把被破坏了的最后一节车厢的锁链解开，由两名护卫把这节破破烂烂的车厢丢在一旁，恭恭敬敬的请一行人上了最前面的车厢，驾驶着由两头厚蹄牛拉着的，只剩下三节的马车左转向凯奇商行驶去。

    在这一路上，那个应该叫做尼斯的红发青年一直用着炙热的眼神看着诺隆，如果不是知道他是想从他这里得到强效治疗药水，取向正常的诺隆一定会离他远远的。

    胖胖的中年商人看见了儿子那没出息的样子，提起右手就想要抽过去，但是在三位妻子凶恶眼神的威胁下，他把提起的手迅速伸到了自己的头上，开始打理着那一头散乱的红发。

    看着自家两个男人那没出息的样子，那个被中年商人称为凯瑟琳的红发女性将自己过肩的长发绕到耳后，在红发青年惊慌的眼神中，坐到了诺隆的对面，用着亲切的语气打算以爱莉为突破口，打探二人的底细。

    “你好啊，可爱的小妹妹，姐姐叫做凯瑟琳。小妹妹今年多大了，叫什么名字啊？”

    爱莉相当不爽除了诺隆，其他人用这种态度和她说话：如果不是为了在诺隆面前表现出自己可爱的一面，我现在一定会给你这个还没有我年龄一半大的丑女人好看！

    看着自家已经超过四十岁的老婆在这个看起来还没有十岁的小女孩面前自称为姐姐，中年商人脸上一抽，低头继续打理着自己的头发。

    爱莉用着软绵绵的萝莉音回答她：“我的名字是艾丽丝菲露・波顿，今年一百五十三岁了，是诺隆的未婚妻（她抱住了我的右手），在我父亲大人和母亲大人的同意下，和诺隆出来旅游，培养感情！”

    唰唰唰唰唰，除了驾车的车夫没有回头外，露天车厢内的十道目光齐齐的看着我，来自女性的目光中，无疑蕴含着‘禽兽’两字，而来自男性的，那么必定就是‘吾道不孤’了，有哪个男人敢拍着良心说自己不是萝莉控的？

    听到了这么一个令人震惊的消息，谈话自然不能继续进行下去。凯瑟琳只能尴尬的走开“呵呵，是吗，那我就不打扰你们了。”

    倒是这个胖子继续用着‘同道中人’的眼光看着诺隆，他有些奇怪，但在发现了半身人女性盯着这个胖子的羞怒目光后，也用着‘原来是前辈’的眼神回应这个娶了三个老婆，御姐（凯瑟琳）萝莉（半身人）人外娘（龙裔）都齐全了的大丈（禽）夫（兽），进行着只有男人之间才会懂的对视。

    发现了二人之间的猫腻，商人的三个老婆都用着‘回去要你好看’的眼神看的商人浑身都发冷，而机智的爱莉则是从她的座位之上爬了起来，跳到了诺隆的大腿上，抓住他的双手抱住她，用萌萌的眼神看着诺隆。

    有了她们三个笨蛋的对比，诺隆就会更加明白我是多么的温柔了吧？感谢你们三个老女人的助攻，刚刚把我当成是小孩子的事情，就这么算了吧。

    于是诺隆抱着爱丽，用着人生赢家的态度，人生败犬的目光看向这个中年商人，他瞬间就怒了，一股红色的斗气从他身上发出。他不顾这是在露天马车上，强行将三位没有防备的妻子抱在怀里，一人亲了一口，用‘小子你还嫩着呢’的目光回敬我。

    大概从来没有见过自己的老爸这么‘霸气’，尼斯用着崇拜的目光看向自己因为天气炎热，满头是汗的父亲。但从诺隆的角度，他可以看见这名商人那拥有足够面积的后腰上正有着六支女性的手正在肆虐。

    再看一眼怀里‘我很可爱我什么都不知道’的爱莉，诺隆把她抱的更紧了一些，转过头不忍心再看这位作死的人生前辈的下场。

    在这股奇妙的气氛中，一行人来到了凯奇商行。这个中年男人赶紧龇牙咧嘴的从马车上跳下来，大声招呼着看到自己的老板，上前问候的女仆们。让她们送几件衣服过来。

    这个凯奇商行的老板让那名曾经踩住过他的扣子的女性护卫招待诺隆和爱莉，一家人都到后院换衣服去了。这名护卫叫住了一个女仆，吩咐了几句，没一会儿她就端着一壶茶水，几碟点心送了上来。

    诺隆和爱莉在这名长相可爱的女护卫面前旁若无人，你侬我侬的互相喂着点心，很快，这名女护卫就满脸通红的告罪离开了，看来她很纯情嘛！在这些点心被消灭完之前，中年商人就带着他换好衣服的家人重新出现了。

    为表尊敬，他们没有上主位，而是就这么坐到了诺隆的对面。看着盘子里的点心所剩无几，胖胖的商行老板又叫刚刚的女仆拿了一些过来。在双方有意识的沉默下，还是这个老板先开的口。

    “这位诺隆先生，对吗？尼斯他今天给您添了不少麻烦，实在是非常抱歉！”

    “不不不，”诺隆连忙摆手：“是爱莉的反应太过激动了，害得贵方损失了一个珍贵的lv20魔法水晶，我在这里也替她对您的儿子道歉了。”

    两人虽然都在道歉，但双方的眼神中却丝毫没有不好意思的样子。

    ‘狡猾的老狐狸。’

    ‘狡猾的小狐狸。’又是无言的几分钟，诺隆和胖胖的商人老板突然很默契的一起‘哈哈哈’大笑，这时诺隆也没有忘记教育爱莉。

    ‘爱莉，你看到没有，以后你手下至少有一半的职业者就像你眼前的商人一样，嘴上说是一套，做的又是另一套。所以以后如果有信徒向你祈祷，你一定要先看看他奉献了什么，这次奉献对于他而言这又意味着什么，而不要去相信什么空白的，毫无实际意义可言的漂亮话。人类是最会骗人的生物，你和人类信徒沟通的时候，一定要小心，不要被花言巧语所迷惑，给与远超其奉献的恩赐。’

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第十三章 凯奇老板身后的势力们

    ‘这些理论上的知识我都知道啦，早在泰坦神域父神和母神就把一大堆有关信徒的知识和注意事项告诉过我了，这次父神母神帮我交给你，让诺隆你带着我行走在下界就是为了实践这些知识的。’

    ‘嗯？这样啊，那你之前怎么没和我说过啊？’

    ‘人家忘记了嘛，嘿嘿嘿・・・’

    好吧，诺隆的女神调教计划算是破产了。就说嘛，好歹是个活了一百多年的高位神，不可能每天除了玩耍睡觉就不干别的了吧？这样也好，诺隆毕竟不是神灵，也不知道他们究竟是用什么态度对待信徒的，一个接受过完整教育的预备高位神总比一个什么也不知道的蠢蠢的高位神更容易取得神职。

    就在诺隆和爱莉用意念交流时，对面胖胖都中年商人也许是在儿子渴望的眼神下退败，放弃了继续和诺隆用商人的方式对话：“既然诺隆先生认得出那是一颗lv20级别的魔力水晶，我就开门见山了。这毕竟是我花费了大量的关系，花了足足十万金币，从一个魔法物品制造大匠手里购买到的，作为尼斯的最终防护。虽然不知道具体是什么情况，但今天尼斯他确实使用了这个魔力水晶。希望您看在这个的份上，开个价，把尼斯想要的炼金药水卖一些给我，这并不过分吧？”

    可惜他没有看见站在他后面的尼斯的脸色，不然就不会这么说了。

    “不好意思，凯奇先生。你也许不知道，尼斯之前喝下了我手中的一瓶强效治疗药水。我想，这足以抵上一颗lv20的魔力水晶了吧？”

    疗伤圣物，只有lv25的炼金大师才能够制作的强效治疗药水？！凯奇回头看向尼斯，想要确认一下，他看见了红着脸低下头的尼斯，就明白这很有可能是真的了。

    但无奸不商，他还是强笑道：“您真是说笑了，尼斯也不过是个炼金学徒罢了，怎么认得出强效治疗药水这种等级的炼金产物？您还是・・・”

    晶莹剔透，即使是在没有阳光照射的大厅里，也闪耀着亮丽的粉色光泽，那是一瓶装在高级炼金瓶中的，魔力浓厚的粉色药水。没错，虽然没有见过，但确实和《顶级炼金药水介绍》上说的一样――那美丽的姿态，浓郁的魔力，让你一眼就能够认出，这就是强效治疗药水了。

    凯奇老板的笑容变得更加热情了。不管怎么样，能够接二连三的拿出与之前那颗魔力水晶不相上下的魔法物品的青年，背后一定有着常人难以想象的巨大能量。

    “更何况，据我所知，lv20的治愈之罩魔力水晶不需要二十万金币吧？，凯奇先生你是不是多报了一点？”

    凯奇老板不愧是大商人，脸皮就是厚，脸色连变都不变：“啊哈，人老了就容易记错事。这魔力水晶确实是我托了人情用十万金币买来的，并没有花费二十万，和您手中的强效治疗药水的价格差不多。”

    但是诺隆无意中扫过老板的夫人们，她们的坐姿都不像是一般人家出身。发现了诺隆的目光。凯奇老板看来，有些骄傲的向诺隆介绍道。

    “嗯哼，都忘了给诺隆先生介绍。鄙人琼斯・凯奇，是一名伯爵，同时旭峰城三大商行之一，凯奇商行的老板。这位是我的大夫人凯瑟琳・安维尔，柏拉迪亚帝国护国剑圣安维尔的独生女；这位是我的二夫人，柯丽尔・拉斯维多・安隆・卡布其・维多利亚，旭峰城维多利亚珠宝行最大股东的二女儿；这位是我的三夫人，辛西娅・多拉格・红・凯奇，是龙裔帝国红龙将军马格里奥斯・多拉格・红・布里的三女；最后是我不成器的儿子，尼斯・凯奇。”

    他的三位夫人向诺隆行了一个夫人礼，他则用万能的法师礼还礼。这样看来，这个一脸笑容的胖子身后居然还站着其他三个势力，再加上他自己，真算的上是强强联盟了。这样的话，还没有世俗间势力的诺隆也不是不能卖他一个面子，卖一瓶强效治愈药水给他，这药水虽然有价无市，但如果他真的费尽心思，总能弄到一两瓶。但是，诺隆又想出了一个更好的办法。

    “我是诺隆・波顿，一名lv15的法师，同时也是一名魔法物品制造师，这位是我的未婚妻艾丽丝菲露，出身自强大的隐世家族，具体情况在没有她家人的同意之下，我也不方便透露，实在抱歉。”

    勉强的听诺隆说完，一旁的尼斯终于憋不住了：“怎么可能，你看起来还没我大，怎么可能就已经是一名魔法物品制造师了？这可比炼金术师难多了，我还从来没有听说过三十岁以下的魔法物品制造师呢？”

    “住口尼斯，快向诺隆先生道歉！”等着尼斯说完了凯奇先生才制止了他，看来他也不太相信我是一名魔法物品制造师。这个时候，为了达成目标，诺隆也是时候露一手了。

    “正好，我前几天刚刚从索玛尔拍卖行买了一些材料，准备进行魔法物品制造，不知道凯奇老板可不可以给我提供一个安静的地方，就让几位评赏一番我的魔炼水平吧。”（魔法物品制造字太多，以后简称魔炼）

    本来，这种看样子是诺隆要澄清他们对自己的质疑，实际上会对凯奇商行造成识人不明的传言的要求是不会被同意的，但看在自家儿子的上，加上三位夫人意有所指的目光，琼斯略微想了想，还是同意了。

    “好吧，既然是诺隆先生的要求，正好，我的商行有一个专门为辛西娅进行魔法方面修行而准备的小院，还请诺隆先生移步，也好让我等开一开眼界。”

    作为一个大型城市排名前三的商行老板，更别说还娶了三个能量不小的老婆，怎么可能没见过魔炼师级别的魔炼？但既然他都已经退了一步，诺隆也不好继续挤兑他。我们九人（还有两个女仆）一起左拐右拐，走到了一个精致的大概只有十多平米的小院。

    诺隆让爱莉在原地等着，把他的豪华魔法物品制造工具套（传奇）放在了院子里的石桌上，准备开始魔炼。

    看见了诺隆拿出一套就魔炼大师都很难弄到手的传奇级别魔炼设备，凯奇使劲的擦了擦眼睛，确定自己没有看错这些闪烁着橙色光芒的超稀有物品后，连忙上前阻止了诺隆还没开始的魔炼：“不不不，不用了，不用了。诺隆先生，毫无疑问，您是一名非常优秀的魔炼师，请您收起这些东西吧，这传奇级别的光辉实在是太耀眼了！”

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第十四章 魔晶问题解决

    我琼斯好歹也算是见多识广，也只听说过帝国最优秀的，今年已经二百多岁了的齐鲁大师，在帝国的帮助下，花费了近十年的时间才集齐了一套传奇级别的魔炼套装。如今，我面前这名不见经传的法师居然也随随便便的拿出了，这一套即使是十个自己也换不来的传奇道具，还是千万要和他打好关系，最起码也不能与他交恶才是。

    在诺隆特意拿出这一套必须由担任着工匠神职的神灵经手，才能制作出的传奇工具套后，凯奇老板便露出了一副非常非常热情的笑容，完全看不出之前还与他针锋相对的样子。

    “好好好，今天能遇见像诺隆大师这样技术高超的魔炼师，实在是我琼斯的荣幸。现在天色也不早了，为了表示我对诺隆大师您的敬意，我这就去订下旭峰城最大最好的的索玛尔餐厅里，最豪华的包厢，庆祝今天我和诺隆大师的相识！”

    诺隆点头笑笑，在众人惊叹与不舍的眼光中，特意慢慢地，一件一件的收起了这一套魔炼设备：“那有关魔力水晶的事・・・？”

    听见诺隆提起这件他遮掩还来不及的事，琼斯连忙摆手：“没事没事，只是十万金币罢了，不是什么大事，不值一提，不值一提。”

    “这样啊・・・”我收好了东西，“看来凯奇老板的生意兴隆啊！正好呢，我最近有一项比较重要的魔炼实验，但是在资金上出了问题，大概还有差不多价值四万金币单位魔晶的缺口，不知凯奇老板有没有兴趣投资啊？如果您愿意资助，到时我进行魔炼的时候，您和您的家人也可以来旁观啊。”

    开口就是四万金币？凯奇老板心中滴血。今天真倒霉，一下白白的就去了十四万金币，这可是我的商行接近三个月的利润啊！但他还是满脸笑容，好像真的不把这些钱钱放在心上：“没问题，既然诺隆大师您开口了，四万金币的魔晶而已。不过这个数量有些大啊，我一时拿不出来这么多的魔晶。不过三天，最多只要三天，我绝对会把这些魔晶一个不少的都送到诺隆大师您的面前。”

    “哦？那还真是要多谢凯奇老板了。”既然从他手里敲到了一笔，诺隆也不能不给他一点好处，毕竟在柏拉迪亚帝国，他看起来还是有些能量的：“正好，我们柏拉迪亚帝国的皇后不是要过四十岁生日了吗？我最近从朋友那里拿到了一张生日宴会的邀请函，最多可以带三个人。但我身边除了爱莉，也没有其他需要带上的人了，凯奇老板如果有兴趣的话，不妨和我一起？”

    “哎呀，那可真是太感谢您了！”凯奇老板高兴地一拍自己那一双有着厚厚老茧的肥手：“不瞒您说，由于凯瑟琳的关系，安维尔大人倒也同意带上我的几位夫人和尼斯，一起参加这次薇娜利雅皇后的生日宴会。但由于我・・・”他这个时候瞄了瞄其余的两位夫人，诺隆心领神会。不管哪个父亲，都不会喜欢自己的女儿和其他的女人共享一个男人。

    “咳咳，因为这个原因，他就是不准我也一起来。本来我还以为这次无缘参加这一场帝国贵族的盛会了，没想到今天诺隆先生您给我带来了希望，实在是太感谢您了！没说的，您下次如果还有什么魔炼需要资金上的帮助，我二话不说，必有金币奉上！”

    “好说，好说。”诺隆满意的摆摆手：“这样也好，不然凯奇老板一家都去了帝都，也不能空留您一个人呆在旭峰城吧。既然能帮上这个忙，我也替凯奇老板你感到高兴。”

    真虚伪，明明就是这个胖子花钱买了这个名额，说得好像是你们两个互相帮助一样，真是肮脏的大人！萌萌哒爱莉神灵大人在心里吐槽，但表面上却是一副‘你们在说什么我不懂，但是觉得好腻害’的样子

    说实话，如果真的就要在三天内制造出足以换来价值四万金币魔晶的魔法物品，诺隆还是有一点虚的。实在不行，也只有把得自安琪的，安哥拉虫族地下帝国特产的珍贵宝石用来交易了。但既然意外得到了这一笔魔晶，那这三天诺隆也可以用来制作一些我以后应该用的上的的魔法水晶或者是炼金药剂了。

    在凯奇热情的招待下，几人在索玛尔酒店吃完了丰盛的晚餐。具体的菜名诺隆也没记，不过味道确实要比在克劳迪思的午餐要美味一些。用完晚餐后，诺隆和爱莉又被凯奇老板用商行的豪华角马马车送回了希尔酒店。

    今天奔波了一天，诺隆也有些劳累，匆匆洗了个热水澡就睡觉了。

    第二天一早，毫无疑问，诺隆是在爱莉的陪伴下醒来的。也许是他的动作太大，爱莉也朦朦胧胧的睁开了她的眼睛：“诺隆，早上好。”

    诺隆看着继续咪着眼睛躺在身边的爱莉，轻轻刮了刮她的小鼻子，在她的娇嗔中洗漱去了。

    诺隆整理好了行装，让爱莉这几天自己乖乖的待在房间里，还给她储备了一大堆的美味零食。带上昨天在街上买的足够三天分量的食物和果汁，出门前往钢之炼金公会，争取在这三天能够把他在索玛尔拍卖行买到的大部分材料变成成品。

    从昨天的女性接待员手中拿到了三号炼金房的房卡，诺隆独自一人走在空荡荡的钢之炼金公会公会走廊里。在房门上刷了卡，步入三号炼金房，他轻轻地关上大门。

    当诺老公摆好了传奇炼金工具套，开始进行魔炼时，情况和他第一次炼制的时候一样，每当拿出一样炼制材料，诺隆的脑海里就会自动提供出这些材料所涉及的魔炼配方。

    当他点击魔炼选项时，双手就会自行按照我的选择开始进行魔炼。在每完成一件魔法物品的第一次魔炼后，诺隆就完全记住并吃透了这一种魔法物品的制造方法，之后即使是不依靠这神奇的自动炼制，他也可以自己动手并熟练地完成这一件魔法物品的制造了。

    在经过了这三天的努力后，诺隆成功炼制出了很多魔法物品，其中至少有三分之一被这套传奇魔炼工具加强了效果。把炼金卡还给公会门口的接待员，他坐上了回希尔酒店的马车。三天没有看见一直粘着自己的爱莉酱，还真是有点想她了。

    ps：求收藏，求推荐！

 第十五章 七天的美食享受

    当诺隆在马车上度过了大概有一个小时之后就回到了希尔酒店，爱莉却早已不知所踪，只留下现场一片凌乱的痕迹。他立马一最快的速度来到了凯奇商行，请琼斯老板这个地头蛇出手。

    后来，经他派人仔细探查而知，爱莉可能是被旭峰城内，有名的萝莉控xxx的手下捉走了。但最近xxx出去办事了，并不在旭峰城，要过几天才会回来。

    找到了罪魁祸首，诺隆怒闯龙潭，利用特大号背包里的道具，杀的xxx的老巢里血流成河，xxx的弟弟也同样死在了他的手上。等xxx回来后，诺隆却早已带着爱莉离开了旭峰城，听闻弟弟的死讯，xxx爆发出一股超绝的力量，砍翻了自己几个留守的还活着的手下，仰天大吼：“诺隆・波顿，无论天涯海角，我xxx一定不会放过你的！”

    经过一番斗智斗勇，诺隆杀死了xxx，但同时xxx又是一个神秘组织的试验品，他惊讶的发现这个组织已经将触手伸向了各个帝国，暗中策划统治整个大陆。在又有了几次‘巧遇’后，诺隆被该神秘组织成定卫头号大敌。之后又是一番斗智斗勇，他终于在小弟一号家族，小弟二号家族・・・小弟n号家族的帮助下剿灭了原来是某个帝国皇帝的组织领袖，成为了新的大陆主宰。

    最后，诺隆带着爱莉和我冒险途中遇到的一号36e美女，二号三无美女，三号兽耳美女・・・n号双胞胎美女，在皇宫里过上了有事啪啪啪，没事啪啪啪，有事没事啪啪啪，没事找事啪啪啪的幸福，美满的生活。

    ・・・・・・・・・・・・・・・

    但那显然是不可能的，但仔细一想，这还真的是蛮带感哎？

    实际上当诺隆回到了在希尔酒店订下的房间时，看到的是无聊到把自己裹在被子里面，在床上滚来滚去的爱莉，还有旁边已经消失了的那一大堆美味的食物。发现诺隆回来了，爱莉快速的从被子里钻了出来，嘴里还叼着一根波板糖。

    她既没有高兴地大喊‘诺隆你回来了’，然后扑到诺隆的身上，把口水和波板糖蹭的他一脸都是；也没有故意装作没看见他，转过身散发出‘我不高兴’的气息，让诺隆主动去安慰她。

    爱莉三口两口的咬碎了波板糖，上前抓住诺隆的手就兴奋地拉着我向楼下走去：“诺隆诺隆，你回来了。这几天我发现，拉菲亚大陆的食物真的是很好吃哎！现在已经很晚了，我们快点去吃晚餐吧！”

    ・・・看来，诺隆准备的，据说是在旭峰城各年龄人士中都很受欢迎的那一堆食物成功的给爱莉添加了一个吃货的属性。不过萌萌哒爱莉酱喜欢吃好吃的东西，每次吃很多，那就叫做可爱的吃货；凯奇老板也这么做的话，那就是惹人嫌恶的饭桶了。

    于是诺隆带着爱莉在夜间的旭峰城里逛了好几个小时，扫荡了共计一十二家小吃店，又从三家甜点屋买走了大量的糖果和蛋糕，才拉着心满意足的爱莉回到了希尔酒店。

    在酒店大厅，两名似曾相识的三十岁左右男性对看见诺隆和爱莉，对他们迎了了上来，很有礼貌的把一个空间背包递了过来：“诺隆先生，我们是凯奇商行的人，这是我们老板承诺的魔晶，请您查收。”

    诺隆哈哈一笑，把这个空间背包放进神纹：“不必了，凯奇先生的信誉我还是信得过的。东西我已经收到，你们回去复命吧。”

    看见诺隆没有点数，应该是凯奇老板随身护卫的那两个男人也没有坚持，他们对他微微鞠躬致意，就转身离开了希尔酒店。

    一回到房间，诺隆就拿出了刚刚得到的空间背包，把它打开仔细数了数。背包里大概有价值四万五千金币左右的标准单位魔晶，看来凯奇老板很会做人嘛。

    诺隆没有避开了爱莉鄙视的眼神，而是就此事开始对她说教：“爱莉，你要知道，之前我没有在他们面前点数，是为了表现出对琼斯・凯奇，和对他们这两名护卫的信任。但私下里，这些魔晶如果数量不够，会影响到我们变异熔岩巨兽胚胎的孵化。信任只是一个对外的姿态，我现在将这些魔晶仔细点一遍才是对自己的负责，两者不可一概而论。”

    “我知道了，诺隆。”爱莉略有所思的点点头，随后又露出了小狐狸一样可爱而又狡猾的笑容：“嘿嘿，既然诺隆你今天拿到了这些钱，那资金方面就没有问题了吧？这几天你也没什么事，我们就去吃遍整个旭峰城吧！”

    看着兴致满满的爱莉，接下来直到钢之炼金公会副会长回来之前，诺隆又确实没有什么事，就和爱莉吃遍这熟悉而又陌生的旭峰城吧！

    在爱莉对美食的期待和兴奋中，二人度过了这个平静的夜晚。

    风味十足的，在火焰上冒着‘滋滋’声响的烤狼肉串；香气扑鼻，热气腾腾的旭峰城煎饼；冰冰凉凉，各种口味都被爱莉尝遍了的香甜冰激凌；刚出炉的，香飘十里的大酱小肥羊；清脆爽口，各有所长的旭峰城六类美味沙拉；还有特大号的斯皮尔格火辣烤全羊。

    前三天诺隆和爱莉扫荡着旭峰城的特色小吃，即使是花费最大的烤全羊也不过是十枚银币一只，虽然爱莉这几天充分的显示出了一个好胃口的神能够吃下多少东西，基本上每到一个有着好吃食物的摊位，她最少也要扫荡摊位老板一半的食物储备，但其实总共食物上的花费也没有超过一百枚金币。

    但从第四天起，吃厌了小吃的爱莉开始出入于各大旭峰城知名餐厅，诺隆金卡上的数字也开始大幅度的减少。经过四天的艰苦奋战，在收到了七八张来自各大餐厅，饭店的贵宾卡后，爱莉也成功的将金卡里的一万两千金币消耗的七七八八，只剩下不足一千枚金币了。

    这七天，诺隆和爱莉坐的是一天二十枚金币，租赁了七天，由马车行特意培育出的，有着五彩毛色的低级魔兽独角蛮牛拉的豪华马车；吃的是旭峰城里著名的，同时也是非常昂贵的美味；喝的是各大餐厅秘传，只有经过足量消费后，才会特意拿出来的由数量稀少，对环境要求苛刻的珍贵水果鲜榨而成的果汁。

    诺隆享受到了在地球上，只是一个普通宅男的他从未享受过的待遇。如果这样的生活可以一直持续下去，那该有多好啊！

    ps：大神作者新书一天涨三千收藏，小神作者一天涨六百，一般作者一天涨一百，我一天涨六个・・・满满的都是泪。求收藏，求推荐啊！

 第十六章 克劳尔副会长

    好吧，幸福的日子总是短暂的。在经过了七天的美食享受后，诺隆又一次的带着爱莉来到了钢之炼金公会，希望他们的副会长已经回来了。

    今天站在前台的依然是前几天的女接待员，不过年轻一些的接待员不在了，而是换成了一名女性，也不知道那总是紧张的小子是被开除了还是怎么的。这名女接待员看见诺隆，微微一笑就知道了他的来意：“您好，尊敬的诺隆先生，克劳尔副会长已经回来了。我和克劳尔副会长提起过您的要求，他表示基本没什么问题，但是具体细节还需要和您当面协商。”

    她向同事点头示意，走出了前台：“克劳尔副会长的办公室在三楼，他现在应该就在那里办公，请您和我来。”

    这名我们仍不知道姓名的接待员在走在前面，朝着炼金房对面的方向带路：“这次在荒崖山脉，大家的收获都不错，克劳尔副会长也找到了自己想要的金属矿石，所以他现在的心情很好。”她微笑着轻声对我说。

    这名女接待员为什么会对诺隆说起这种内幕消息呢？这是因为他前几天偷偷塞给了她一枚金币的小费，她当然会帮诺隆注意一下。如果今天那位副会长的心情不好，诺隆又一头撞了上去，横生波折就不好了。一金币的小费，说不定可以省掉几百枚金币的损失，何乐而不为呢？

    跟着她上了三楼，来到了一个标有副会长室铭牌的房间前。她示意诺隆稍等片刻，轻轻地敲响房门：“您好，克劳尔阁下，昨天我和您预约过的客人就在门外等着，您现在方便吗？”

    “啊，好的，波茨塔小姐，请你们进来吧。”这是一个带着些许笑意的年长者的声音，这名原来是叫做波茨塔的女接待员轻轻推开门，出现在三人面前的是一位至少有六十岁，穿着一件很普通的炼金袍的老先生。

    “早上好，你就是诺隆先生了，对吗？波茨塔小姐，给我们倒杯茶吧。”

    这位老先生从他的椅子上站了起来，伸手示意诺隆和爱莉到一旁的沙发上坐下，诺隆也趁此对着这个办公室扫视了一番。

    靠窗的长椅，然后是一个方形的办公桌，办公桌的左边紧靠着墙。右边同样是紧靠着墙的一个大书柜，中间流出了差不多两米的距离。书柜里放了至少上百本的书籍，其中还有一些正在散发着轻微的魔力。门边是一套会客沙发，沙发中间摆着一个长方形的玻璃茶几。地上还铺着一匹羊绒地毯，两盆绿色植物摆在角落，一副风景油画挂在墙上，天花板上则吊着一个雕饰成飞鸟模样的魔晶灯。

    “谢谢，波茨塔小姐。”诺隆接过她手中的热茶，轻轻地抿了一口，把它放在了沙发前的茶几上。波茨塔帮几人泡好了茶，对着老人微微鞠躬，就离开这间办公室并轻轻地关上了门。

    “你好，诺隆先生，还有这位可爱的小姐。波茨塔已经告诉过我你的要求了，这对我来说还算简单。但具体细节我还是要问一问，以防出现什么差错。”这位老人看样子心情确实不错，自从诺隆进入了这个办公室，他嘴角的笑容就从来没有消失过。

    “当然，克劳尔大师。”看来这位老人很负责啊。

    “不不不，不要叫我大师，我今年才通过了魔炼大匠的考核，就不要提大师了。让人听见，我就要贻笑大方了。诺隆先生你直接称呼我为克劳尔就好。”

    虽然他这么说，但诺隆可不会傻到就按照他说的做。他依然是带着少许尊敬的神情，和克劳尔副会长讨论起一些细节：“那么，克劳尔大师。我主要是想要使用数量为一吨的，会被我逐渐消耗掉的钢水进行一场魔炼实验，但其间需要保持钢水的流动性，不能让它凝固成钢块。除此之外，我还需要带有一个足够装下一吨钢水的池子的安静的地方，以免我在魔炼过程中受到打扰。”

    “哦，原来诺隆先生还是一名魔炼师？真是年少有为啊！”

    “过奖，过奖。比起克劳尔先生，我要学习的还有很多。”花花轿子人抬人，即使是礼貌性的称赞，也不能忽略。

    “呵呵。”克劳尔副会长虽然没有直接点头，但还是带着一点骄傲的笑了笑。实际上，整个柏拉迪亚帝国的魔炼大师只有一个，那就是齐鲁大师，大匠也是一双手就数的过来。

    “没问题，你的要求我们钢之炼金公会都可以做到，那么，我们先算一算价格吧。为了保证至少一吨的钢水，那么就需要一千一百千克的钢铁，这就算是十一金，静室三天，租价一天十金，一共三十金。保证钢水的流动性，我会提供给您由我自己研究出的，使用魔力激活后，能够持续释放十二个小时高温的特制火晶石，把它放在钢水里就好。既然要保证三天钢水都不会被融化，那么就需要六枚火晶石。这种火晶石一枚二百金币，这样所有的款项加起来，一共需要一千二百四十一枚金币，对吗？”

    诺隆点点头，克劳尔先生笑笑继续：“一共就算你一千二百四十好了，恕不讲价。公会里有着足量的钢铁和火晶石储备，只要你付了账，我们随时都可以开始。”

    “嗯，好的，那么您有便携式金卡转账器吗？我会通过金卡转账一千金币，另外还有二百四十金币用标准单位魔晶支付，您看可以吗？”

    “没问题。”克劳尔点头。他走到了自己的办公桌前，从桌子里拿出了一张插着金卡的转账器。

    看见诺隆爽快的付了钱，克劳尔的笑容也热情了许多：“那么我这叫人去拿材料，我们一起先去炼金房吧。但是这位小小姐也一起吗？炼金室里有了钢水，那温度可是很高的，柔弱的小孩子可受不了！”

    诺隆摸了摸自从不需要她再装作一个无力的人类小女孩后，举止就肆意了很多，这个时候正朝着克劳尔先生举着自己的小拳头挥舞着的爱莉。对因为看见了可爱小女孩儿的抗议而发笑的克劳尔先生摇头：“爱莉可不是一般的孩子，区区一点温度并不算什么。”

    “哦，是吗？”克劳尔听见了，不由仔细打量了爱莉几眼：“好吧，既然如此，我也就不多说些什么了，我们这就下去吧。”克劳尔站了起来，也没有关门，就率先走出了办公室。

    “谢谢您的关心，克劳尔先生。”诺隆在后面礼貌的感谢后，跟着他下了楼。

    ps:求收藏，求推荐，求支持！

 第十七章 孵化变异熔岩巨兽胚胎和进阶

    “火蛇之舞！”

    一条条疯狂扭动的火蛇从克劳尔副会长的魔杖中冲了出来，对着一大批在炼金房中间钢水池里沉浮着的钢块撕咬，缠绕。

    火蛇之舞lv15，火焰系进阶类法术，根据释放的魔力量，构造出数量不等的火蛇缠绕敌人，火蛇可操控。

    （享受来自火焰的拥抱吧！）

    “呼~~，好了”克劳尔副会长擦了擦因为连续三次释放火蛇之舞而满是细汗的额头，转身朝门外走去：“可以了，把火晶石激活放下去吧。三天内不会有其他人来这个房间的，我还有些文件要处理，就先离开了。”

    炼金房中央的水池，已经被钢水占据了大半。诺隆目送克劳尔会长离开，稳稳地关上了这间炼金房的房门。

    “那么接下来要怎么做呢，爱莉？”看着中间一片橙红色的钢水，诺隆不由有些担心，胚胎这种应该挺柔弱的东西，真的可以直接放进去吗？

    “接下来先把变异熔岩巨兽的胚胎放到水池中央，再把魔晶也丢下去，让魔晶里的魔力融化在钢水里，方便被胚胎吸收。诺隆把火晶石都给我吧，我会按照时间把它放下去的。这三天里，顺便把诺隆你的进阶仪式搞定好了。”

    诺隆没有回话，爱莉才抬头看了看有些疑惑的他，慢慢解释道：“职业者想要进阶，有两种方式：

    一种是通过自己侍奉的神灵的检测，确定了自己的进阶方向，完成一到三个神灵考验，经过神灵的赐福后就可以进阶啦。还有一种是神眷者，他们不用完成神灵的考验，只需要按照神灵的指点，进行进阶仪式就好了。

    诺隆你就是按照第二种，既简单又快捷的进阶方法进阶的。这种方法一定要神灵亲自来到身边，用神力帮助职业者进阶。有了神职的神灵想要突破位面壁障，需要消耗很大的力量，所以只有被神灵眷顾的人，才值得神灵这么做。

    我也是因为没有神职，又由父神，母神还有哥顿叔叔花了很大的力气，才能在拉菲亚大陆待十年。如果我在这里使用了神灵级别的力量，这个时间还会变短很多。所以我也不能经常的使用神力，只能偶尔偷偷用一用，更多的时候我只能使用出一个lv25秘术师的力量。所以以后很多的事情，都要靠诺隆你自己去做呢。”

    好吧，我就知道，如果神灵可以随意在拉菲亚大陆上行走，岂不是要乱了套？看来没有足够的利益或者是兴趣，所有的神灵都不会舍得花费巨大的神力穿越位面壁障。但就算是金大腿高位神爱莉酱变成了金手指lv25秘术师爱莉酱，也一样可以帮我很多忙。

    “好吧，爱莉。”诺隆把手里的五枚火晶石交给爱莉，剩下的一枚激活后直接丢入了钢水池中，“那我要怎么举行仪式，进入神殿吗？”

    爱莉把火晶石丢在一边，对他伸出那一双在火光下显得发红的白嫩小手：“诺隆把十颗魔核，三颗精英土元素之核，稀有矿石，还有我特意让你买的那一大瓶纯魔之水给我吧，我会构造出一个魔法阵，然后诺隆你坐在里面激活它。之后自然会有人来教你的，你完成了他的要求，就成功进阶了。”

    有人会来教我？这什么情况？但是看着爱莉接过了诺隆给她的一大推东西，开始认真的蹲在地上一点一点的用纯魔之水刻画着魔法阵，他默默地坐在了一旁的小凳上，没有打扰她。

    大概过了十分钟，爱莉画好了魔法阵。这是一个圆套圆，方加方，三角对三角的奇怪图形。十枚魔核放在十个小圆圈里，三个土元素之核放在三个等边三角形中，她让诺隆坐在魔法阵中心，拿着作为稀有矿石的蛋白石，激活这个魔法阵。

    蛋白石lv15（精英）难得一见的蛋白色石类材料，具有极高的可塑性，多用于制作精巧类的零件。

    （烤烤，扭扭，捏捏，一个零件就做好了。）

    泰坦法师进阶法阵（大地专精专用）lv25（传说）这是由神灵亲自刻画的，用于神眷者进阶的魔法阵。

    （没错，这就是神迹！）

    看起来倒是没什么。

    诺隆用右手拿着足球大小的蛋白石，盘腿坐在了魔法阵的中心，左手向魔法阵中心的六芒星里输入魔力。一阵白光闪过，他突然就出现在了一个有着两个巨大石柱的荒原上。

    “哇哦，菲尔斯，文纳，你们快过来，看我发现了什么？一个正在进行我们大地专精进阶试炼的人类神眷者！”

    卧槽，这声音好大，而且怎么天黑了？诺隆抬头向上看去，发现了一张巨大的带着兴奋和惊奇笑意的脸――这张脸比他整个人还大！

    此时，诺隆的后方又传来了‘轰’‘轰’好像是炸弹爆炸一样的声音，他回头一看，是两名约有十五米高的巨人，同样是一脸兴奋好奇的向诺隆奔来：“哪呢，哪呢？在这儿！真的是正在进行进阶的人类神眷者哎！不是说我们泰坦一族没有人类神眷者了吗，怎么这儿又有了一个？”

    其中一个只穿着一条镶嵌有金属的战裙，身上背着一张巨盾的巨人想了想，皱着眉头说：“最近好像听说艾丽丝菲露大姐头突然多了一个lv3的神眷者，趁着这个机会跑到拉菲亚大陆去玩了，这个神眷者该不会就是他吧？”

    另外一名同样只穿着战裙，但拿着一根巨大石柱的巨人看向了诺隆：“你好啊，人类。不管你是谁的神眷者，既然是我们泰坦神系的一员，又来到了这大地试炼场，那就要接受大地专精的训练了。”

    也许是看出诺隆的迟疑（这也真难为他了），他摆了摆手，掀起一阵狂风：“不用担心，只是一般的技能练习，不用像我们一样，要和哥顿大人召唤出来的土元素战斗。你只需要面对不同的战场情况，熟练的使用出三类大地专精的法术，就可以向哥顿大人申请离开了。”

    诺隆好像有些明白了现在的情况，这三个巨人好像都是泰坦啊，有提到了哥顿，这里不会就是泰坦神域吧？说好的简简单单的进阶仪式呢？怎么连位面都不一样了！爱莉你好歹和我说一声啊？

    坐在炼金房，无聊的在拨弄着钢水的爱莉好像听见了什么，回头看了看依然亮着光芒，但却不见了诺隆身影的魔法阵，露出了小恶魔一样的笑容。

    ps：求收藏，求推荐，求支持！今天有点冷，头痛，去睡觉了・・・

 第十八章 原来是哥顿指导进阶

    正在诺隆不知如何是好时，杀马特土元素主神哥顿出现了。

    “好了，小子们，去继续你们的训练吧，不要都傻傻的站在这里。”一阵浑厚有力的声音响起：“他只能在这里待上三天，可没有什么多余的时间可以浪费。”

    哥顿主神还是一副被闪电劈过的打扮，充满着金属风格的外表让人感觉到了强大的压迫力。他挥挥手赶走了围观着诺隆的三个泰坦，看着他们逃命一样的离开后，从天上降落在了他的身边。

    “真没想到，这才几天过去了，你居然就可以到这里来进行泰坦法师的进阶训练了！更让我没有想到的是，你居然没有选择雷多思那种一击毙命，打完就走的雷电专精，也没有选择维拉的来去自如，潇洒如风的风暴专精，而是选择了我这种闷头突进，穿越火线，为战友抵挡伤害，为队伍打开局面的大地专精。”

    他上下打量了诺隆一番，点了点头：“一开始，看到你不卑不亢的和雷多思他们讨价还价，小心翼翼，一副‘总有刁民想害朕’的样子，我还以为你会是一个总是喜欢躲在暗处的高傲的阴谋家，会选择相对来说更加安全的其他两项专精。但没想到，你居然选择了魔武双修的大地专精，不愧是男子汉。”

    哥顿跺了跺脚，地面上就浮现出了两个石凳。他示意诺隆坐在他的身边，双手抱胸的朝他抱怨：“你别看雷多思刚开始那一副肌肉硬汉的样子，其实他最喜欢的就是躲在人群后面，偷偷地朝着对方放着连锁闪电，让别人死都不知道是怎么死的；维拉也是，她从不和对手正面交战，总是用风暴和别人打开距离，在远处使用夹杂着闪电的暴风摧残对手。我就不一样了，每次战斗的时候，我会先给自己加一个大地的守护，再加上一个钢铁之力，然后就使用大地的咆哮冲向敌人，拳拳到肉，血肉横飞，所过之处那绝对是一片废墟！”

    他骄傲的继续介绍着：“我们大地专精，近可以帮助队友抵挡伤害，远可以使用大地崩裂，岩石之刃之类的远程法术攻击对手；优势时可以和战士们一起突击，劣势时可以使用土墙术构造防御，帮助队友占据有利地形。不得不说，你做出了一个非常正确的选择。”

    看来这个土元素不只是杀马特，还是个爱唠叨的杀马特，在驱走了那几个泰坦之后，他自己反而和诺隆闲聊了起来。

    “我和维拉他们可不一样，在我加入泰坦神系，成为泰坦神系三大主神之一以前，泰坦神系和土元素可没什么关系，就更别提大地专精这一系了。和雷多思还有维拉相遇的时候，我还只是刚刚成为一个lv25的土元素领主，维拉和雷多思的情况，就像是现在的你和爱莉一样。那时，我们・・・哎呀，下次再说吧，我还没教你我们大地专精的法术呢。”虽然我面前是一张土元素那不太明显的五官，但我还是能够确定，他绝对是故意的。

    收回前言，他不仅是个大妈型爱唠叨杀马特，还喜欢吊人胃口。

    停止了叙述后，哥顿站了起来，带着诺隆向一个不远处的小高地走去：“跟我来，我们边走边说。”

    在二人移动的时候，诺隆能够清晰的看见哥顿身上正散发着的一股亲切的土黄色力量，被他的身体吸收了一部分。哥顿看见这种情况，明显松了一口气：“还不错，你身体里大地精华饱和度不小啊。虽然这还是比不上纯正的高级土元素，但在我见过的人类大地系神眷者中，你也算是出类拔萃的了。我原来还有些担心你的大地天赋不太高，那我就只能把你送到雷多思或者是维拉那儿去了。现在看来，你正适合学习大地专精。”

    这当然了，游戏公司总不能把隐藏职业设计的比一般职业还弱吧？

    两人（？）走到了这个小山丘，就停了下来。哥顿把右手伸向诺隆：“来，我好歹也是这个世界上最强的三个土元素之一，握住我的手，感受一下大地的律动。”

    诺隆依言握住他的手，一股强烈的厚重感从哥顿的右手袭来，很快传遍了他的全身，最后在心脏部位停了下来。诺隆能够感觉到，自己的心脏受到了这股力量的激发，跳动的频率快了至少一半，一股力量随即从心房中涌出，随着血液的流动迅速传遍全身。

    诺隆觉得无论是力量，体质，又或者是意志，都增强了很多，但很快，哥顿把右手移开之后，他的心跳恢复了正常，那股神秘的厚重感也消失了，诺隆从心底里感到了几分不舍，随即而来的还有一阵虚弱感。

    “这就是我们大地专精的绝技，大地的脉动。使用后，力量，意志，体质都会翻倍，免疫lv15以下技能的伤害，免疫进阶lv15以下的大地系伤害，还会获得不败大地的效果，持续三分钟。另外，使用这个技能的时候，只要站立在大地之上，如果受到了致命的伤害，大地会帮你保留住最后一点生命三秒钟，并得到一个非神灵不可破的大地护盾。但三秒之后，护盾就会消失。护盾存在期间，只能使用炼金药水治愈伤口，所有技能包括还有治愈效果的技能都将被免疫。”

    他看着结束了大地的脉动，一时有些不适应的诺隆，呵呵笑了笑：“不过这是我们泰坦法师大地专精的终极技能，只有lv25才能学会。即使你是lv3的神眷者，至少也需要lv23的时候才能掌握这个技能。现在就先别想这个了，我们还是做一些简单进阶法术的练习吧。”

    诺隆活动着感觉有些虚弱身体，提出了一个刚刚发觉的问题：“为什么泰坦一族的法师可以选择三大主神中的任何一位完成进阶呢？就没有一个主神掌管战士类的进阶吗？”

    “当然不是，”哥顿轻笑道：“实际上，我们三个主神除了帮助法师们进行进阶之外，也可以帮助战士们进阶。不要感到惊讶，我们泰坦一族不怎么招收拉菲亚大陆主位面的信徒，所以你不太清楚。实际上，每一名泰坦一族的族人都是魔武双修，就算是我麾下的，属于泰坦一系的金属土元素们，自出生后也都经过了我的洗礼，全都能够学习当前等级的土系法术。”

    但是他又不好意思的挠挠头：“只是土元素的智商还是低了一些，如果我没有直接把法术灌输到他们的脑海里的话，他们可能要过很久才能学会一个非天赋类的土系法术。所以我麾下众多的金属土元素中，只有最优秀的几名才获得泰坦一族的认可，成为了泰坦族民”

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第十九章 神殿的变化

    “咳咳，不说这些了，我先把大地专精的法术模型和武技传给你，这三天你就努力练习吧。这里是我的神国土元素亲和力第二高的地方，非常适合练习土系的技能和法术。”

    “那第一高的是？”虽然有所猜测，但诺隆还是问出来了。

    哥顿哈哈一笑：“那当然就是我的本体了。我的本体可足有上百米大小，是真真正正的土元素巨人，加上主神级别的土元素亲和力，如果不是我本体的神威太难压制，我早就用我的本体亲自操练那些爱偷懒的小崽子们了。”

    好吧，他还是个暴力狂。

    “那其他主神也是这样，难以压制神威吗？”

    “那倒不是，”哥顿双手抱胸：“只有像我这样有着巨大身体的主神才会压制不住神威，像神体小一些的，比如雷多思和维拉他们的神体就有二十五米高，但也能很好的压制住。一般来说，神体超过了四十米，神威就很难压制了。神体越大，能够使用的神力也就越多，力量就越强，所以神威也更难压制。”

    “你等等啊，我有很久没有教导过神眷者了，很久以前做的传承结晶也不知道放哪里去了，你等我找找。”哥顿站在原地，把手伸进了虚空：“土元素王座？不是这个・・・嗯，卡加斯魔法大全？也不是・・・啊，嗯？水晶？对，就是这个！”

    哥顿从虚空中拿出了一个两米多高，平平无奇的紫色菱形晶体：“神眷者专用传承结晶，就是这个了。”

    泰坦神系神眷者专用传承结晶lv25（传说）

    这是给泰坦一族的神眷者传承法术和武技的结晶，收录有泰坦神系所有的法术模型和武技。

    （好好学习，天天向上）

    “来，把你的手按在上面，随便哪一只。我会把法术模型和武技通过这个传承水晶都传给你，之后你就自己在这里练习吧。我就不待这儿了，有什么不懂的就大声喊我的名字，这里是我的神国，只要你呼唤着我，我随时随地都能听见，我不一会儿就会过来的。”

    诺老公点头，按照哥顿的要求把右手贴在了传承水晶上。他可以感觉到一股轻微的吸力从水晶上传来，又过了几秒，水晶发出了一道炫目的光彩，直直的射入了我、诺隆的神纹里，过了有大概十分钟，这道夺目的光线才消失了。

    “好了，进阶完成，你现在就已经是一名大地专精的泰坦法师了，你可以进入自己的神殿查阅刚刚学习到的技能。最后，告诉你一个不幸的消息。由于你成为了大地专精的泰坦法师，获得了泰坦之躯，就已经不再是人类，而是一名具有人类血脉的泰坦了。随着你力量的增加，你的泰坦血脉浓度会逐渐上升，直到最后，获得神格，彻底变为成年泰坦为止。”

    “这不是很好么？我可以感觉到，现在的身体比之前，各个方面都提升了很多，说是脱胎换骨也不为过。”

    哥顿眨眨眼：“泰坦之躯确实很强大，但它强大到会排斥除却风，雷，土三系外的其他元素。也就是说，你之前做为一名lv15法师学会的大多数法术，在你成为神灵之前，都再也无法使用了。”

    但诺隆可没有沮丧，反而带着一些欣喜的笑了：“有利就有弊，这并不是什么大不了的事。一个人的精力是有限的，在很多成就辉煌的法师一生中，也只有那么两三个可以作为个人标志的拿手法术。更何况，大部分的进阶职业都无法使用与该职业对立的技能，只是泰坦法师的对立技能稍微有些多罢了。虽然有着会的技能越多，法师就越强的说法，但我认为，一个高级法术闪电链可比火球术，寒冰箭和魔法冲击这三个低级法术加起来强多了。”

    “不错，”哥顿表示基本同意诺隆的意见：“实际上，在低等级的战斗中，确实是懂得的法术越多，就越容易找到克制对方的办法。但是，在很多lv10以上进阶职业者的战斗中，双方使用的不同的技能都不会超过十五个。虽然我们泰坦一族会的技能不多，但每一个技能都十分强力，效果非常不错，你试一试就知道了。我就不继续打扰你了，你抓紧时间练习吧。”

    哥顿说完，把水晶收了起来，将自己沉入大地，消失在了诺隆的眼前。诺隆想了想，还是决定先进神殿看看。

    当诺隆按住神纹进入神殿之后，他惊讶的发现，自己的神纹里有了一阵翻天覆地的变化：

    原来在神纹里，是一片葱翠的草地上竖立着巨大的白色神殿。但现在草地消失，变成了一片浩渺的星空。群星璀璨，太阳和月亮居然同时出现在了这星空中，正好立于星空中央，立于半空中漂浮着的巨大银白色神殿两旁。

    在诺隆的脚下，是一条悬浮着的十米长的，银色微透明的小路，一直通到了神殿的大门前。他顺着它向神殿走去，轻轻地的推开了大门，进入神殿。

    神殿内，原来三座巨大的神像不见了，变成了三幅画像，悬挂在神殿的顶部。而在神殿的正中央，则摆放着一具诺隆从未见过的，但面部和爱莉非常相似，有大概二十米高的女神像。

    这具神像通体蛋白色，穿着一套与祭祀相似的纱衣，右手举着一根权杖，左手拿着一个应该是水晶球的物品。她带着一个样式很普通的头环，没有挂耳坠，但双眼却是与其他部位不同的亮银色，仿佛穿越了时间，洞视着未来。

    这应该就是爱莉的神像了吧？没想到成为她的进阶职业者后，神殿会变得这么壮观，比诺隆之前作为寒冰法师那冰雪女神神殿的逼格要高不少，真不愧是掌管命运的高位女神！

    原来简陋的石质梯台也消失了，换成了透明的，漂浮着众多银色小光点的水晶台阶和刻画有巨大双眼模样，代表着探查与命运的水晶平台。在那神秘的双眼中间，同时也是水晶平台的正中间，摆放着一个黄色的石质托台，一颗银色的宝珠稳稳地定在托台中间，替代了原来那朱红色的宝珠。

    诺隆像着原来一样，把双手放在宝珠上轻轻一按，呼出没什么变化，只是多了一条金边的系统菜单，点开人物信息。

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第二十章 大地专精泰坦法师

    诺隆・波顿・泰坦之躯

    主职业：泰坦法师（大地专精）

    副职业：魔法物品制造大师，魔像制造大师

    称号（可以同时使用任意数量称号）：

    神眷者lv3：全体属性+10（泰坦之神在注视你！）

    泰坦神系主神准女婿（抱上了泰坦神系的金大腿，你以后可以高枕无忧了）

    探险大师：博学者+艰苦意志lv3+强健体魄lv3+身手矫捷lv3

    博学者：声望获取加成100%，智力+15，意志+10，魅力+10。泛大陆通用语精通，恶魔语精通，精灵语精通，龙语了解，拉菲亚大陆历史文化了解。

    高级魔法咏唱者：施法速度减少20%

    艰苦意志lv3：意志+10

    强健体魄lv3：体质+10，力量+10

    身手矫捷lv3：敏捷+10，速度+10

    探险大师额外加成：体质+5，意志+5，异常状态抗性+1

    （你酷爱在这充满着危险的世界探险，久而久之，你变得博学而又坚强，你历经千辛万苦，打造出了一副强健的体魄和聪明的大脑。另外给你一句忠告，即使是探险大师，作了死也是会死的。）

    体质（生命值=体质*5）：30（即使你的膝盖中了一箭，你也可以继续战斗）+25（精英怪看见你的生命值也要吐血）

    体质加成（55）：敌人对你造成的伤害在体质数值的一半以下时，强制变为1；在一倍体质数值以下时，减免50%；在二倍体制数值以下时，减免20%。

    异常状态抗性+3，力量加成为体质/6

    智力（法术强度=智力*1.2）：57（普通的进阶法师）+25(强大的智力是成为一名优秀法师的基础)

    智力加成：强大的智力可以增强意志，数量为智力/10。

    力量：29（看这钢铁一样的肌肉）+25（作为一个法师，这么大的力气是不是有一点过分？）

    力量加成：0（抱歉，力量没有加成，战士就是这么惨）

    意志：25（坚定的心灵）+35（你的意志足以让你抵挡主物质上的诱惑。）

    意志加成：精神类法术抵抗+6，频死状态由20%降低为7%

    敏捷：20（你的**一定耍的很好！）+20（你确定不转职成为潜行者吗？）

    敏捷加成：强大的反应速度能有效提高法术释放速度，法术释放速度－5%，攻速+15%。

    速度：19(猎豹都没有这么快！)+20（妈妈，刚好像有什么东西过去了）

    魅力：8（虽然已经不再是人类，但是你的长相相当的符合大部分智慧生物的审美观）+10（看，有帅哥!）

    从数据上来看，随着进阶的完成，我的原始体质，力量，智力和魅力都增强了一半，敏捷和速度倒是正常的都只增长了一点。既然已经看过了属性，那么就再来看一看新的技能吧。

    主动技能：

    能量冲击lv1（不可升级）：1.0秒咏唱时间，可以释放出0.5标准普尔单位的魔力冲击，相当于8点力量的一拳。

    （对法师来说，这只是一个小戏法！）

    闪现术lv15（不可升级）：瞬发，不可逆的向前方传送二十米的距离，如果你面前二十米有一个障碍物，那就自求多福吧，冷却时间三分钟。

    （闪现有风险，使用需谨慎）

    传送门lv15：可以通过提供次元坐标，构建一个传送门。直到材料消耗完全之前，传送门不会消失。

    （学会传送门，你只需要刷的一下，目的地就到了）

    风刃lv6（不可升级）：0.8秒吟唱时间，能够释放出一颗具有0.8标准普尔单位的风属性能量刀，具有一定的杀伤力。

    （咻，咻，咻。），

    大地的守护lv15（不可升级）：瞬发，给目标身上增加一个土元素透明护盾，制造护盾的魔力量越大，护盾能够吸收的伤害也就越多，魔力消耗完毕后消失。（泰坦法师大地专精三大基本法术之一）

    （快给我套盾，套盾！）

    大地之力lv15（可升级）：瞬发，增强目标的初始力量属性，使用法术时消耗的魔力越大，力量附加值也越大，持续时间三分钟，使用后一小时内，无法对同一目标再次使用。（泰坦法师大地专精三大基本法术之一）

    （大地会赐予你力量！）

    大地的咆哮lv15（不可升级）：瞬发，你的双腿将和大地产生共鸣，速度翻倍，持续时间八秒，只能对自己使用，冷却时间十分钟。（泰坦法师大地专精三大基本法术之一）

    （大地会帮助你前行！）

    很明显，和哥顿说的一样。原来的寒冰箭啊，火球术啊一类的非土，风，雷属性的元素法术都不见了；但是像闪现术，传送门这样的辅助类法术倒是没有被消除。元素类法术中，只有风刃被保留了下来，连和风字有关，风水双系法术的寒风呼啸都消失了。

    那么，我再来看看大地专精的泰坦法师都有些什么被动技能。

    被动技能：

    泰坦之躯lv1（可升级）：泰坦的血脉极大地提升了你的防御能力，物理伤害减免5%，魔法伤害减免5%。

    （泰坦的身体，可比人类的强的多）

    土元素的青睐lv1（可升级）：土元素魔法伤害减免10%，土系技能释放威力增加5%。

    （既然你选择了大地，那么大地就会帮助你）

    泰坦语言精通。

    艾丽丝菲露的守护：泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露守护着你，任何胆敢伤害你的人，都是在与她为敌。

    征服者：为了再现源神系的辉煌，去见去征服！在规定时间内达到系统规定的等级，失败则源神系系统将离开宿主，另外寻找源神系残留血脉。系统离开前，会清除宿主一切能力。

    系统规定：一年内成为进阶职业（已完成）

    一百年内成为神灵（未完成）

    一千年内成为主神（未完成）

    宿主成为主神后，系统将离开宿主寻找另外的源神系后裔，届时，宿主一切能力将保留。

    虽然泰坦法师的被动技能还不错，至少比诺隆原来寒冰法师都被动技能好一些，除了一个水元素的青睐变成了土元素之外，还多了一个可升级的泰坦之躯，真不愧是隐藏职业。

    但是！那突然出现的最后一个征服者是什么鬼？之前系统须知可没说之前还有这么多的条件啊！

    在神殿里，诺隆不由狠狠地一拳打在了托台上，水晶平台上托台依旧稳稳的立在这里，反而是他的手被擦破了皮，点点鲜血从肌肤下渗出。

    好吧，除了完成系统的要求，我还能怎么做呢？系统的制作者死了个精光，诺隆想要报复都没有办法。

    但是，在他的内心深处，第一次明白了在电视里，为什么会有这么多被用各种方式控制住的人，宁愿失去一切也要脱离别人的掌控了。如果有朝一日诺隆成为了创位神，一定会彻彻底底的毁灭这个带着家人朋友安在的自己穿越，赋予他神奇的魔法力量，却又给他套上了枷锁的该死系统！

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第二十一章 练习

    （感谢冬拉斯的打赏）

    呼，哈，呼，哈，深呼吸，深呼吸。

    原地站了一会儿，做了几分钟的深呼吸，诺隆的愤怒才渐渐平息，继续朝着武技一栏看去。

    武技：

    泰坦战技lv1（0/100）：泰坦一族的战技，是每一个泰坦必学的基础技能，可以提高职业者的战斗能力，物理攻击+3%，攻速+3%，防御+3%，敏捷=3%，速度+3%。

    （冲，断，拳，掌，踢，蹬，肘，膝，不要用牙！）

    初级双手武器精通（75/100），使用双手武器时，攻速增加5%。

    （右手，左手，右手，左手・・・左？右？）

    魔力操控者（100/100）：能够随意的控制魔力的输出，是操纵魔力的最高级别。即使施法失败，也能够从容的将暴乱的魔力驱散。

    从数据上来看，泰坦战技虽然加成不多，但是比较全面。同时配套的还有一套储存在诺隆的脑海里的，总计有八个，由泰坦战神雷多思亲自演练的招式。

    他闭上眼睛，仔细的在脑海里观察着这套战技，在诺隆的注视之下，这八个动作被雷多思连起来施展了一遍。之后诺隆也跟着他的动作也练习了一遍，但和脑海里的影像再一对比，简直错漏百出。

    看着不断前冲后击的雷多思影像，诺隆试着暂停一下，想要仔细地观看他的第一个动作。果然，雷多思的动作停了下来，摆出第一个姿势不动了。他交叉抬起双手向前，护住胸口，微微低头，弓着腰，沉住肩，绷紧双腿做前冲状。

    诺隆也摆出这个姿势，对照着影像一点一点的纠正，但做到一半，突然想起自己还是在神殿之中，现在还只是个精神体，进行这样的训练可不会增加熟练度，于是诺隆就停了下来。

    他自嘲的关闭了系统菜单，看来即使做了几个深呼吸，依然没有缓解这股力量将会消失的紧迫感。如果是之前刚刚来到拉菲亚大陆，诺隆还可以接受温饱生活的话，但在经历了那七天的美好享受，以及像克劳尔副会长，凯奇老板那样对他的热情招待后，诺隆已经无法再安然的过着以前朴素的宅男生活了。

    诺隆看着已经不再流血的，渐渐愈合了的右手，轻轻叹了口气，揉了揉自己的脸，在心里不停的对自己说‘放松，放松。’最后摆出了一副阳光的笑容，才离开了神纹。

    当诺隆离开神纹，重新睁开眼睛之后，却发现本来已经消失的哥顿居然又出现在了他的身边，我不由有些奇怪的看着他。

    “咳咳，不好意思，我还有一件事忘记和你说了。传承水晶给你的只是一些基础技能，像岩石之刃，陷地术之类的需要使用信仰点购买的技能，你要回到拉菲亚大陆后再向爱莉学习。我们虽然是一个神系，但负责你的神灵是爱莉，我可不能越权教你那些需要购买的进阶技能。好了，这次是真的没事了，我走了。”

    哥顿刚一说完，就快速的又沉入了大地之中。诺隆看着风风火火的杀马特土元素主神，耸了耸肩准备开始练习。

    按照哥顿的说法，挪了农耕开始在这里练习土系法术，首先是大地的守护。他先使用了刚刚好的魔力构造出这个法术模型，目标指向自己。顿时，一个透明的淡黄色的护罩就出现在了我的身周。当诺隆仔细观察着这个护罩的时候，护罩上还出现了200/200的字样。

    为了试验护照的强度，我诺隆停的向自己发射最低级魔力输出的风刃，可以看见护罩受到攻击后，一开始没有什么反应，连波动都没有，只是护罩的数值在慢慢的－6，－7的一点点降低。等护罩的数值降低到一半后，护罩有了明显的一阵波动，直到护罩被最后一记风刃击破，发出一道清晰的‘波’的声音。

    之后诺隆又实验了增加魔力输出后，护罩的增强程度，最后得出每增加一倍魔力，护罩强度就会增加一百点，同时，法术构造的时间也会增加三秒，达不到瞬发的效果。

    之后又是几次其他法术的试验，诺隆发现本来会增加一半初始力量的大地之力，最多增加到一倍力量，就无法再增加了，而且，增加一倍力量之后，会有着一个长达一小时的虚弱期，届时力量会减少到五分之一，这个法术在半个小时内也无法再次使用。

    而大地的咆哮就是十足的耗魔法术了。拉菲亚大陆的魔力含量很高，不用考虑魔力量不足的问题，但是人的身体是有着承受极限的，大地的咆哮所消耗的魔力，显然可以让诺隆逼近这个极限。

    每增加一倍魔力后，大地的咆哮增加的速度不变，依然是一倍，但持续时间会多一秒，冷却时间却要翻倍，但同时，持续的时间越长，身体就越难以承受这股大地的力量。诺隆使用五分之四，也就是这个法术所需的八倍魔力后，整个人难受的差点吐血，躺在地上缓了半天才能够再站起来。

    倒是风刃很有意思，随着魔力的增加，风刃变得更快也更锋利了。但只可惜再使用了超过风刃原有所需魔力的十倍后，也只是把它的伤害力提升了三倍，太过得不偿失。

    “嘿，诺隆，你怎么又躺下了！真正的泰坦战士要向我一样，就算遍体鳞伤也不能倒下。”

    这是前两天的三个泰坦之一，就是第一个发现诺隆的那个泰坦，叫做雷欧。自从他发现诺隆也在一旁训练后，时不时就会过来和他聊天解闷，但可能是由于相性不合，法爷与战士的天生对立，二人经常斗嘴。他今天刚刚战胜了一名lv25的土元素领主，赢取了成年资格，正在诺隆的身边休息。只要完成泰坦一族的成年礼，猎杀一名敌对半神后，雷欧就能获得姓氏，算是成年泰坦了。

    他和那个土元素领主大战时，拼着挨了结结实实的一拳，断了两根肋骨，却击碎了对方的心脏，也就是土元素之核的所在，获得胜利。

    “得了吧，我是一名泰坦法师，勉强算是魔武士，又不是战士。战斗的时候，就算我躺下了也一样可以释放魔法，而且你还得老老实实的站在我面前帮我抵挡伤害，谁让战士没人权呢！”

    实际战斗中也是这样，做为一名稀有的披着法师皮的魔武士，要比满大街都是的战士金贵得多。

    但是雷欧诡异一笑：“好啊，这可是诺隆你说的，我一定会站在你的面前，帮你抵挡伤害的。但你可不能反悔哦？”

    嗯？本来应该还嘴的雷欧终于承认战士就是肉盾的说法了吗？

 第二十二章 回归

    诺隆不解的看向雷欧，但他这个时候居然回头看天，装着没看见诺隆的样子（我们身高相差很大）：“今天天气真好啊！”

    呵呵，刻意用这种拙劣的手段转移话题吗？

    “哎呀，今天天气真的很好哎，好到我都躺在这儿睡着了。刚刚好像说了些什么梦话，希望无意中听见的某人不要多想才好！”

    果然，看诺隆顺着他的意思就要拒绝，急性子的雷欧连忙转身蹲了下来：“不行，刚刚说好的你要带我去拉菲亚大・・・！”

    虽然雷欧自知失言，连忙捂住了自己的嘴，但诺隆还是听明白了。正觉得奇怪要问他的时候，哥顿拿着诺咯饭之前带来的蛋白石，从大地里冒了出来。

    “好了，诺隆，这个还给你，以后它就是你出入这里的通行证了。时间也差不多了，我现在就送你回拉菲亚大陆。”

    是吗？今天确实已经是第三天，哥顿给的食物和水也吃得差不多了。按照爱莉需要三天的说法，诺隆也确实应该回去了。

    “好的，哥顿叔叔。”从维拉那里得知爱莉喜欢上诺隆之后，哥顿特意要求他这么称呼。

    “嗯，好，那么・・・”哥顿点头，一挥手就召唤出了一个法阵，木偶龙正要进入法阵中，离开哥顿的神国，雷欧急忙打断了他们。

    “等等，哥顿大人，诺隆刚刚答应了我，让我做他的护卫者！”

    “哦？唔，不行，你还没有举行成年礼，按照规定，未成年的族人不能担当的护卫者，就算诺隆答应了你也不行。”哥顿严肃道：“不过你这倒是提醒了我，诺隆现在实力不强，应该给他配备一个半神级别的护卫才是。这样吧，我把我制作的土元素半神傀儡给你，作为你的防身之用。”

    哥顿又把手伸入了虚空之中，不一会儿拿出了一个黄色的拳头大小的圆形晶体：“我已经向这里面注入了神力，大概一次可以使用半个小时，没坏的话，总共可以使用三次。如果这里面的神力用完了，就让爱莉充能吧。只是充能的话，不会引起拉菲亚大陆法则的注意，缩短爱莉在拉菲亚大陆的滞留时间。”

    土元素半神的傀儡lv25（传说）（3/3）：激活后，晶体会变换成一个足以战斗半个小时的土元素半神，由泰坦神系主神哥顿打造。

    （去吧，我的宝贝！）

    哥顿把这个晶体抛给了诺隆，诺隆把它放入了神殿内触手可及的地方。他又看了看愁眉苦脸的雷欧：“这样吧，我可以给你一次机会，现在，和三个lv25的土元素领主战斗并获得胜利，我就可以破例让你成为诺隆的护卫者，陪他一起去拉菲亚大陆。”

    雷欧本来还有些希望的脸色瞬间就绿了，他高声叫到：“哥顿大人，这怎么可能！lv25的土元素领主本来就匹敌半神的说法，即使是我们泰坦一族的成年战士里，也至少有三分之二的族人打不过三个土元素领主的联手。我刚刚打一个就快半死了，三个怎么打得过？”

    “打不过还想要成为诺隆的护卫者？我决定了，你的成年礼不用去猎杀敌对半神了，你只需要战胜三个土元素领主就好了。你一天打不过，就一天不准成年！现在，还不快给我滚去训练！”

    在哥顿的咆哮声中，雷欧惊慌的拿起自己的矛和盾，大步向远方跑去，完全看不出来他还断了几根肋骨的样子，诺隆为他默哀了一秒，随后露出了幸灾乐祸的笑容。

    “小兔崽子，真是不让人省心。”哥顿摇了摇头向诺隆说道：“你别看雷欧这幅样子，实际上他是故意的。这小子天赋很好，如果小心一点的话，未必不能轻伤耗死土元素领主。他完全是为了省时省力，以伤换伤才变成现在这个模样。三个土元素领主他还是很有希望的。像这样跳脱的好苗子，就要狠狠地操练才是！”

    “哥顿叔叔，护卫者是什么？”诺隆不懂护卫者是干嘛的呢。

    “你不知道？”哥顿气笑了：“臭小子，我差点就被雷欧给骗了！”

    看来雷欧要倒霉了，反正不关我事，呵呵呵。

    “护卫者是为了保护像你这样实力不高的神眷者，特意派遣跟随在身边保护的其他半神族人，保证会把还剩至少最后一口气的神眷者送到泰坦神域，在神眷者成为lv25之后，会返回自己居住的神界。不过你有爱莉在身边，护卫者就无所谓了，半神傀儡也只是为了以防万一而已。好了，时间不多了，我送你回去吧。”

    诺隆抱着蛋白石走进法阵，顿时一阵白光闪过传来，他不由自主的闭上眼睛，随后爱莉欢喜的声音就出现在了诺隆的耳边：“诺隆，你终于回来了！”

    看着满脸笑容站在诺隆身边，打开双手求抱抱的爱莉，他露出了灿烂的笑容，用双手狠狠的开始拉扯着爱莉的小脸：“爱莉，你是不是忘了有什么事儿要和我说啊？”

    在诺隆花样百出的拉扯和揉捏之下，爱莉连一句完整的话都说不出来，直到把她的小脸蛋蹂躏的通红通红，诺隆才放过了她。

    “啊哈，得救了！”爱莉捂住刚刚惨遭迫害的小脸，跑的远远地，用着像发现大灰狼却连动都不敢动的小兔子一样的目光看着诺隆。

    大灰狼，啊呸。诺隆觉得爱莉的这副模样简直萌到要爆炸了，但但他死死的忍住想要继续欺负她的念头，走到她的面前俯视着她。

    一开始，爱莉还能够用可爱迷人的大眼睛和诺隆对视，但几分钟后，她那刚刚恢复了的小脸又变红了。她低下头，小声的说：“人家也是第一次使用这个法阵，一时间忘记了会把诺隆传送到哥顿叔叔的神界里进阶吗。”

    看着爱莉低着头用软绵绵的声音认错，如果不是通过意念之间的连接，诺隆知道她原本就打算趁这个机会捉弄他一次的小心思，差点就信了。

    “犯了错误的小孩要受惩罚！”诺隆一把抱起爱莉，坐着炼金房里的凳子，把她按在自己的腿上，隔着她的黑色哥特萝莉裙对着那不能描写的，有着不小弹性的腰部以下的部位就是两巴掌。

    爱莉可能也认识到了这是自己的错误（实际上我们都没有真正当一回事儿），默不作声的挨了两下。

    轻轻拍了两巴掌的诺隆放开了手，让被惩罚过了的的爱莉站起来。但她依旧趴在诺隆的腿上。诺隆以为她在撒娇呢，只好把她重新抱起来。但抱起来才发现，爱莉已经满脸羞红，眼睛都开始转圈圈了。

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第二十三章 破壳了的变异熔岩巨兽

    “嗯・・・”

    盯~~~~。

    “啊，那个・・・”

    盯~~~~。

    在爱莉醒来之后，就真的离诺隆远远的，诺隆一靠近她，她就会搬着自己的小凳子（克劳尔副会长友情赠送）移开，而每当他想要说话的时候，她就一直用看糟糕物的眼神盯着诺隆，至今已经有数十分钟了。

    这不能怪我啊，无论是哪一位绅士，都是用打屁屁的方式惩罚小萝莉的吧？爱莉她平时和我抱抱也不会觉得害羞啊，怎么这次反应这么大？

    而在诺隆不知怎么办才好的时候，爱莉先说话了，虽然不怎么好听。

    “变（河蟹）态！”by坐在远远的爱莉。

    “好吧，我是变（河蟹）态。”

    “禽（河蟹）兽！”by站起来的爱莉。

    “好吧，我是禽（河蟹）兽。”

    “痴（河蟹）汉！”by慢慢靠近我的爱莉。

    “好吧，我是痴（河蟹）汉。”

    “萝莉控！”by已经走到我身边的爱莉。

    “好吧，我是萝莉控。”

    “但我还是最喜欢诺隆了！”爱莉抱住了诺隆，踮起脚尖在他的耳边甜甜的笑着，轻轻的说道。诺隆也笑着抱住了爱莉，气氛很温馨的样子，但是这副情景加上刚才对话的话，那就显得相当诡异了。

    ‘咔嚓’，就在这时，一声脆响从已经快要见底的钢水池里传来，诺隆连忙转身，和爱莉一起静候着变异熔岩巨兽的破壳。

    ‘咔嚓’，‘咔嚓’，在第一次碎裂声响起后，很快整个胚胎上就布满了裂纹，随后，一个脑袋从胚胎的前方里伸了出来，然后是四肢，最后，胚胎的背部还长出了两个小小的凸起。

    整个胚胎，现在应该是已经破壳到一半的熔岩巨兽就这么站了起来，晃悠晃悠之后，又傻傻的倒了下去。它就这么趴在地上，舔干净池子里剩下的不多的钢水，迷迷糊糊的向诺隆他们爬了过来。

    “好可爱呀！”爱莉不顾熔岩巨兽婴儿的身上还有一些钢水，把它抱在怀里上下打量：“哈哈，这个小家伙身上热热的，抱起来好舒服啊，诺隆你也来抱抱。”

    “嗯・・・不用了，爱莉，你抱着就好。”诺隆看着刚刚破壳的熔岩巨兽身上还在不断往下低落的钢水，抽了抽嘴角。

    “爱莉，这就结束了吗？”

    爱丽怀抱着刚刚破壳，正睁大眼睛四处打量的熔岩巨兽：“当然结束了，这不就是熔岩巨兽的幼年状态吗？”

    诺隆指着它的身体，爱莉低头看了看和原来相比，只是多出了四肢和头的熔岩巨兽幼年体，恍然大悟：“熔岩巨兽就是这样的，它们其实算的上是半个元素生物。熔岩巨兽不食用一般生物的食物，而是依靠吸收岩石和火焰生活。这个变异的熔岩巨兽的话，以后就靠吞吃钢铁成长了。”爱莉说到一半，突然惊呼。

    “哎呀，不好!诺隆，我和你说一件事，你不要生气好不好？”

    “？？你又有什么事忘记和我说了？”诺隆摩挲着下巴，有一股不好的预感。

    爱莉讪笑：“那个，那个。诺隆你知道吧，熔岩巨兽这种战兽之所以受职业者欢迎的原因？”

    “熔岩巨兽是一种lv25以上的中级魔兽，就像是一个加强版的精英土元素。但是它的防御比精英土元素高，力量比精英土元素大，身高还是精英土元素的两倍，脾气火爆，非常的难以对付。它对食物和环境的要求，在同等级魔兽中也是最低的，所以，所以？”诺隆瞪大了眼睛：“难道・・・？”

    爱莉接下来的话也证实了他的猜测：“那是一般的熔岩巨兽，食用火焰和岩石就能够成长。而我们这只变异的熔岩巨兽，虽然比起其他熔岩巨兽要强很多，有着达到lv30，成为高级魔兽的潜力，但它需要食用大量的钢铁才能够成长。也就是说，和普通熔岩巨兽随便找一座山就可以填饱肚子不同，我们的这只就要花很多钱，买很多钢铁给它吃才行。而且，在它能够自己消化固态钢铁之前，都只能先喝钢水。”

    “好吧，先付出，再收获，这没有什么。那么，爱莉，你知道它到底需要喝多久的钢水吗？”不就是钱吗，大不了再卖几瓶强效治疗药水好了。

    爱莉挠了挠头：“看样子，和现在这次一样，先过三天喝一次，再过七天喝一次就好。”

    诺隆略微的算了算，松了口气：“也就是说，至少需要十六天，二千四百金币对吗？好吧，这不算什么，我们现在手上还剩大概三千金币的魔晶，去除必要的保障，剩下的钱足够这半个月的花费了。”

    他抓起从爱莉怀里挣脱的，正在地上到处乱爬的熔岩巨兽，它身上的钢水已经凝固，变为了身体的一部分。诺隆把它放进了神殿里，让它自己玩耍。

    “走吧，我们该出去了，还要和克劳尔副会长谈生意呢。”

    诺隆带着爱莉走出房间，把房卡交还给波茨坦小姐。正好，克劳尔副会长还在公会里，听说过几天还有两笔这样的生意，他表示完全没问题。于是诺隆直接用魔晶付清了接下来两次的试验费用，克劳尔副会长愉快的决定表示会在刚刚的房间里准备好材料，等诺隆来了之后从波茨坦这里拿过房卡，就可以直接开始了。

    回到希尔酒店，爱莉把泰坦法师lv1的所有进阶技能都教给了诺隆。

    岩石之刃lv15（可升级）：凝聚空气中的土元素，将它们化作利刃投射出去，具体数量与魔力释放量有关，每一根岩石之刃都能够造成36点的伤害。

    （瞄准，射击！）

    召唤土元素lv15（可升级）：由于有着土元素之神作老大，大地专精的泰坦法师具备了召唤土元素的能力。召唤一个lv15的土元素，土元素会按照你的指示行动，但无法理解太过复杂的指示。

    （别指望一个土元素为你做作业！）

    岩石皮肤lv15（可升级）：在你的皮肤表层覆盖一层魔法岩石，增加20点防御力的同时也会稍稍阻碍你的行动，持续时间十分钟。在目标的岩石皮肤消失之前，不能再次对目标释放该法术。

    （我是一个石头人！）

    而三天的时间，说长不长，说短不短，诺隆这三天里，去了一趟荒崖山脉的外围，练习新学会的三个技能。

    给自己加上岩石皮肤，同时也用召唤出来的土元素作为靶子，在好几个被召唤出来的土元素痛苦的解体声中，诺隆把泰坦战技的熟练度提升了不少。

    ps：三更完毕，求收藏，求推荐，求支持！

 第二十四章 第一次战斗

    对着打不还手，骂不还口的土元素练习了三天，顺便也发泄出自己对于被系统掌控的愤怒，诺隆带着爱莉，把波比，也就是那只变异熔岩巨兽（顺带一提，这只熔岩巨兽是公的）重新从外界丢进神殿，二人就又一次的来到了钢之炼金公会。

    “诺隆，你看波比它玩的多开心啊！”

    即使只出生了三天，这只小小的变异熔岩巨兽也已经可以自由的行动了。它现在正在诺隆面前的钢水池里翻滚着，游动着，时不时还大口的喝上几嘴。爱莉看到它活泼可爱的样子，恨不得跳下去和它一起游泳。还是诺隆使劲浑身解数，一通好劝，才让她打消了这个可怕念头。（泡在融化钢水里的萝莉，简直丧心病狂）

    现在，诺隆抱着爱莉，呆呆的看着波比在钢水池里玩耍。爱莉看出了诺隆的心不在焉，用食指挫了好几次他的下巴，才让诺隆回过神来：“爱莉，你有什么事吗？”

    “是诺隆你有什么事才对！昨天诺隆你回来的时候，就一直是这么一副魂不守舍的样子，你在外面被人用精神系魔法攻击了吗？”

    真的有这么明显吗？诺隆挠了挠头，摆正表情：“爱莉，你说过，你现在可以看做是一名lv25的秘术师对吗？”

    爱丽看着诺隆一副严肃，也收敛了笑容，认真的点点头。

    “那么，爱莉，你有没有进行过严格的，规范的战斗训练呢？”

    爱莉一下子就明白了，她拍了拍自己的旺仔小馒头表示：“没问题，诺隆，你是想要我训练你的战斗能力吧？嘿嘿，即使是不使用神力，在我这一辈的未成年泰坦中，我的战斗力也是数一数二的！”

    爱莉从诺隆的怀里跳了下来，站在他的面前，带着骄傲的笑容。

    “这就包在我身上吧，诺隆，正好我们有七天的空余时间，我们这七天就去那什么荒崖山脉，我会在这七天里，把你训练成一名合格的泰坦法师的。”

    看着爱莉抬头挺胸，信誓旦旦的模样，诺隆忍不住摸了摸她的小脑袋，转头看着已经不见了波比，只时不时冒出几个泡泡的钢水池，重新把爱莉抱在了怀里：“好啊，那我就拜托爱莉老师教导我泰坦法师的战斗方式了！”

    在诺隆看不到的地方，爱莉咧了咧嘴，露出了带点小邪恶的笑容。

    ――――――――――我是训练的分割线――――――――――――

    “哈哈，诺隆，快一点，再快一点！”爱莉坐在诺隆的肩膀上，开心的挥舞着双手。

    “爱，爱莉，你确定，确定这么训练有效吗？”诺隆喘着粗气，浑身是汗的在荒崖山脉里一个不知名的角落奔跑着。

    “当然有效！”爱莉笑嘻嘻的看着累的半死，却依然在奔跑着，躲避，击碎时不时出现的石柱的诺隆：“在真正的战斗中，才不会有人给法师释放法术的时间呢。敌人的第一个目标，就是输出高，防御低的法师们。所以，每一名优秀的法师都必须要学会的第一件事就是如何在混乱战场上保护自己。”

    诺隆险之又险的避开一根突然出现在自己身前的石柱，听着爱莉继续说道：“但是诺隆你体质强壮，就算是被石柱撞了一下也没什么，所以我就给你加快了一点训练进程，让你一边躲避着神出鬼没的石柱们的阻拦，一边还要精准的击碎它们吧。”

    于是诺隆闷不做声的继续，直到击碎了最后一个隐藏在一根大石柱阴影里的小石柱，才结束了今天训练，躺在地上用力的呼吸着。

    自从离波比泡了第二次钢水澡，已经过去四天了。这四天里，诺隆被爱莉用各种稀奇古怪的方式训练着。

    从第一天起，爱莉就坐在了他的肩膀上，不断的增加自己的重量，美其名曰当诺隆的负重。不过看到她抓住诺隆的两只耳朵，还喊着‘冲啊诺隆’的时候，总觉得有些不对。

    第二天，爱莉让诺隆一边移动一边施法，还会时不时的拉一下他的头发耳朵，扯一下眉毛鼻子对他进行干扰。不过诺隆的魔力操控能力已经达到了凡人法师的巅峰，所以虽然刚开始有一些不适应，但很快就熟悉并能够完美的在移动状态下施法了。

    第三天，爱莉对诺隆进行着泰坦战技的训练。她让诺隆摆出泰坦战技的八个固定姿势，围着转了几圈，把他自己没有发现的问题一一纠正了过来。然后诺隆一整天就维持着这八个姿势，让自己的肌肉记住它们，期间又是被爱莉各种骚扰。

    第四天，爱莉让诺隆对着无人的空地疯狂释放法术，一点魔力都不能留在体内。这是为了让身体适应空魔状态，缩短法师体内魔力彻底消失后，有那么几秒钟的僵硬时间。

    今天是第五天，诺隆刚刚结束了一心二用，一边躲避攻击一边施法的训练，草草的洗了个澡后钻进买来的豪华旅行者帐篷，带着疲倦进入了梦乡。

    另一边，爱莉看到不知为什么突然要求进行战斗训练，这些天非常努力，已经陷入梦乡的诺隆，默默地放开波比，让它自己玩耍，跟着躺到了他的身边。

    ――――――――――新的一天――――――――――――――――――

    “早上好，诺隆！”诺隆睁开因为昨天太过劳累，还有些朦胧的眼睛，第一眼看见的就是穿着一身粉色公主裙，站在帐篷外面对着他打招呼的爱莉。

    “早上好，爱莉，今天我们训练什么？”诺隆快速的起床穿衣，简单洗漱后走到了爱莉身边。

    “今天我们要去山脉的深处进行实战训练，找一个既不是很强，又不会太弱的魔物，比如说一个lv25的精英土元素。”

    战斗吗？来到异界也有快一个月，终于也要有一场真正的战斗了。

    “那我们什么时候出发？”把毛巾和牙刷收好，诺隆背对着爱莉，掩饰自己的兴奋和不安。

    “现在！”爱莉哈哈一笑，没有预兆的就突然跳到了诺隆的肩膀上，但有了这几天的经验，诺隆只是被这股冲力带着前进了两步，就稳稳的接住了她。

    让爱莉设置好结界把帐篷隐藏起来，又在波比的抗议中把它丢进神殿，诺隆背着爱莉向荒崖山脉的深处走去，

    这几天，由于一直带着波比，很多低级魔兽闻到它的味道就吓得逃走了，而诺老公它们选择的又是一个偏僻的山脉角落，没有遇见过中级魔兽，倒是遇到了几只感受不到高级魔兽威压的野狼，但被兴奋的波比几下就全解决了。

    波比现在已经有一米长了，背部的突起也能渐渐的看出，是一对尖刺的样子。爱莉说，等到他最后一次泡完钢水澡，就会长到有2.5米长，虽然没有成年熔岩巨兽平均十五米的身长那么惊人，但也已经具备了一点战斗能力。

    在危险的荒崖山脉里行走可不是一件舒坦的事情。荒崖山脉显然是山脉地形，地上有很多尖锐的，偶尔就会咯到脚底，让你感到十分难受的突起的岩石。偶尔还会有几条一看就是剧毒的蛇被惊走。虽然现在普通的蛇类野兽的毒液已经对诺隆没什么影响，但当了二十多年宅男的他难免觉得有些心惊肉跳。

    今天的运气不错，在中午时分吃过干粮后，诺隆和爱莉准备原地休息一下，正好听见了‘咚’，‘咚’的大型生物脚步声。在爱莉的指点下，我悄悄地摸了上去，发现这原来是一头lv25的厚背犀牛。

    厚背犀牛lv25：近战型中级魔兽，血量在120－150之间，具有十分强大的力量和防御能力，即使是一些高级魔兽也不愿意面对第一头正在冲锋的厚背犀牛。会在嘴巴里凝聚风弹后释放出来，威力惊人。

    （速度与力量，这就是我！）

    “哇哦，我们的运气还不错，这么快就找到了一个好的对手。”爱莉有些奇怪的拍了拍诺隆的大腿：“去吧，诺隆，我看好你哦？”

    这只犀牛正悠闲的吃着草，时不时甩甩尾巴，驱赶绕着它硕大的臀部，随时准备冲上去来两下的蚊虫。它完全没有注意到自己已经被别人盯上了，而是在惬意的享受着阳光和食物。

    好吧，就让这只既幸运又不幸的厚背犀牛作为死在诺隆手上的第一只魔兽吧！

    按照爱莉的指点，诺隆迅速的给自己套上大地的守护和大地之力，使用大地的咆哮以迅雷不及掩耳之势从它的后方冲向这只犀牛。

    这只正在享受着午餐，思考晚上去找哪个犀牛妹子的厚背犀牛察觉到了有什么东西从它的后方向它冲来，但它还来不及转身，就被诺隆骑在了身上。

    这只犀牛愤怒了，老牛我这一辈子，从来只有我骑妹子，哪有被人骑过？今天要不把我背上的不知什么玩意儿踩个稀巴烂，老牛我就再也不骑妹子了！

    被诺隆骑在了身上，这只厚背犀牛狂性大发，横冲直撞，有时还会拐弯急停，想要把诺隆摔下来，但他死死地抓住它腹部两边的毛发，没有被它得逞。

    好的，那么接下来就应该是释放法术，争取一击必杀。但是初次战斗，还被狂奔着的犀牛颠的一抖一抖的诺隆，试着构建好了几次法术模型，可惜都失败了。最后，还是他拿着一把散发着紫色发光芒，明显是传奇武器的长剑，捅穿了这只犀牛的脑袋，才让它停了下来。

    至于爱莉？早在诺隆被这只发怒的犀牛带着各种姿势一路狂奔之后，就站在一边笑的肚子都痛了。

 第二十五章 恐惧（第一人称）

    在这只厚背犀牛身上，被它带着四处跑的时候，我虽然察觉到有些不对，但并没有多想。直到我一剑从它的颈部连接着后脑的地方刺入，杀死了这只犀牛之后，我终于发现了问题所在。

    厚背犀牛作为一只lv25的中级魔兽，既没有非常强大的魔法力量，也不是靠高等级的敏捷偷袭对手，而是靠着巨大的身形和超乎想象的力量称霸于中级魔兽之中。成年的厚背犀牛一般有六到八米，而我眼前的这只只有三米多，这发育的也太不良了吧？或者是还没成年？

    就在我坐在死去的厚背犀牛身上，仔细观察着它的时候，这只犀牛突然化作了一片紫色的光点，消散了，我也因此摔到了地上，爱莉在一旁笑的更起劲了。

    好啊，原来是爱莉你搞的鬼！

    魔物镜像lv25（不可升级）：秘术师中级技能，可以制造出任何一个你充分了解的魔物镜像，镜像持续30分钟。镜像的实力越高，消耗的魔力越高。

    （去吧，我记忆中最强大的生物――老婆，你怎么来了？）

    这很明显，是爱莉特意弄出来戏弄我的。我就说啊，这么一只不大的厚背犀牛，怎么可能会发出‘咚’，‘咚’的脚步声？

    看着已经在旁边笑出泪花的爱莉，我靠在旁边的树干上，思考着刚刚那场‘演习’的不足之处。

    第一，我居然在爱莉的撩拨之下，冲上去和厚背犀牛肉搏？这里是有着魔法与技能的异界，不是原始社会。做为一名法师，我很明显应该拉开距离，先消耗对手，当这只犀牛筋疲力尽才靠近我的时候，我就可以从容的加盾，加攻，加防，再上去干他丫的。

    第二，在犀牛背上一直抓不住重心，也无法正常使用法术的时候，我应该及时的脱离，而不是拿出武器和它死磕。这次还好是厚背犀牛，没办法攻击在自己背上的生物，如果下次换成是一只蝎子，那就不好玩了。

    第三，没有考虑到・・・

    ‘咚’，‘咚’，‘咚’，又是一阵厚重的脚步声响起，我靠在树干上，无奈回头看向爱莉：“爱莉别玩了，我在想事情呢？”

    但出现在我眼前的，是一只八米多快有九米，拥有着巨大的灰白色的角，浑身被青色皮肤包裹着，腹部长有黑色软毛，，低着头，红着双眼，带着铺天盖地的沙尘朝我冲过来的一只厚背犀牛！

    关键时刻，多亏了昨天的躲避训练救了我一命，我迅速的朝旁边翻滚着扑去，虽然吃了些沙土，但总算没有被暴怒中的厚背犀牛命中。巨大的身体加上冲锋的力量，这要是挨实了，我不死也要断掉一半以上的肋骨。

    ‘诺隆诺隆，你没事吧？’爱莉清丽却并不焦急的声音在我脑海里响起‘这只厚背犀牛可能看见了那只我召唤出来的小犀牛消散的一幕，以为自己的幼年同族被你杀死了，现在要为它报仇呢，你要小心啊！’

    我靠，今天运气真的这么好，随随便便也能遇见一头即使是在整个荒崖山脉，数量也不会超过一百头的厚背犀牛，还刚好是在爱莉的法术消散后才出现的，我是不是应该感谢一下幸运女神？这种运气我实在是不想要啊！

    这头厚背犀牛发现没有撞到我，在离我大概有二十多米的地方，掉头继续向我冲来，我试着对它释放了一记岩石之刃，但是只造成了一道很浅的伤口。

    我不断地在厚背犀牛的冲锋下腾挪跳跃，期间还准备了一瓶体力药水以补充体力，思考着要怎么才能放翻这个大家伙。

    体力药水lv5（稀有）：补充体力的药水，使用过后能恢复一定的体力，恢复的数量因人而异，冷却时间24小时）。

    （来来来，干了这瓶药水，我们再大战三百回合！）

    我的等级和它相差了足有十级，事实上，如果不是我有着称号加成了的敏捷和速度，换了任何一名刚刚进阶的法系职业者，都会被这头暴怒中厚背犀牛踏成肉酱。但就算是有着体力药水备用，我觉得自己也应该要注意减少体力消耗了。

    又是一次惊险的闪避，之后这头厚背犀牛没有像前几次一样直接向我冲来，而是低头张口，一发巨大的风弹从它的嘴里喷吐而出，迅疾的射向毫无防备的我。

    见鬼！忘记它还有这一招了！情急之下，我连大地的守护都忘记了施放，而是双手抱胸，咬牙准备硬撑着这一次攻击。

    但是就在风弹将要击中我的时候，一个紫色的防护罩出现在了我的面前，被风弹击碎，但之后风弹的力量也被消耗了许多，只把我打翻了几个跟头。

    紫晶盾lv15（不可升级）：秘术师的招牌防御法术，召唤出一面紫色的魔力小圆盾，魔力输出越多，圆盾就越大。

    （好漂亮的盾牌！）

    “诺隆，你站在原地发什么呆啊！这个时候你应该使用大地的守护保护自己，迅速向一边卧倒，而不是傻傻的站在原地承受攻击啊！”爱莉在一边看得跳脚，“诺隆上啊，我会保护你的！现在就继续用这头笨犀牛来进行实战训练吧，你可以把想到的战术全都在它身上试验一遍，通过对比来找到最适合自己的战斗方式。”

    但我还是保持着被击飞时的狼狈姿势，坐在原地大口喘气。实际上，一见到这一头长达八米的庞然大物，如果不是它向我率先发起了攻击，我肯定会在不惊动它的情况下默默离开的，因为我有些害怕。

    我强大的意志所带来的理智的告诉我，相信自己，这只是一只中级魔兽而已，没有什么大不了的；但另一边，见过最大的动物也就是大象的宅男，看见一头如此恐怖的巨兽向自己冲来，第一反应就是快逃！

    生活在和平年代，即使是打架也只是你一拳我一脚，人多的欺负人少，但总有个分寸，很少见红。但是在异界，面对着动辄就要分出生死的战斗，我退缩了，惊呆了，吓傻了。

    刚刚杀死那一头爱莉召唤出来的小犀牛，只能说是战斗游戏，并没有让我感到有生死存亡的危机。但是，当一颗脑袋大小的风弹即将要击中我的时候，我忘记了这几天爱莉的教导，忘记了我身上的各种技能道具，而是恐惧的像个笨蛋一样的站在原地，就像是放弃了一样，任由风弹击中我。

    ps：头好晕，好难过・・・・・・

 第二十六章 心灵的改变（第一人称）

    平生第一次，离死亡这么近。

    我可以清楚的看见，正旋转着向我冲击而来的，那淡绿色的风属性能量弹里，充满了不安分的，正在上下跳动着的小旋风们；同时，我也可以清楚的听见，自己那因为害怕和恐惧，而突然加快的心跳声。

    我摸了摸自己的脖子上，刚刚完全没有想起要激活的圣光的庇护・改，又使劲捏了捏就在神殿内，在我触手可及的地方，杀马特土元素主神哥顿送给我的土元素半神傀儡，失神的把自己靠在了身后的大石上。

    其实我的心里一直都还有着一个美好的，但轻易就会破碎的愿望――穿越只是一个梦，也许我在梦里死了，又或者是睡醒了，就会重新回到我的那个温馨的，不足二十平米的小房间。老爸老妈依然坐在客厅里的沙发上，老爸翘着二郎腿，一边看着报纸上的时文要事，一边发表自己的看法；老妈则是用手机逛淘宝，偶尔会相中一件衣服，但犹豫了许久，还是恋恋不舍的没有买下来。

    看见我从房间里出来，老爸会训斥我，‘这么大了，还这么喜欢睡懒觉！’；老妈则是帮我热热馒头稀饭，和筷子把它们一起放到桌子上。

    可惜，这一个残酷的风弹轻易的击碎了它。

    击碎了这一个可能性非常非常小，但我一直不愿放弃，深深埋藏在心底里的，最深处的愿望。

    可惜，这一个风弹告诉了我现实的残酷。

    这一切都是真的。真的异界，真的神殿，真的爱莉，真的战斗，以及真的，会恐惧，会害怕，会受伤――会死去的我。

    我就这么狼狈的靠在这块石头上，一边止不住地流泪一边哈哈大笑。

    爱莉有些不知所措，她想了想，先打晕了这只导致我精神有些不正常的厚背犀牛，然后才轻轻地，慢慢地走到我的身旁，温柔地靠在了我的怀里，随后又紧紧的抱住了我，生怕我会就此消失一样。

    也许这一片都是这只厚背犀牛的领地，直到太阳将要落山了，也没有其他的魔兽来打扰我们。我和爱莉就一直保持着这个姿势，告别了太阳，迎来了月亮。

    “爱莉，很抱歉，我・・”

    爱莉用她的小手捂住我的嘴，轻轻的摇头：“不用向我道歉，诺隆。不管你原来过着怎么样的生活，又有着什么样的身份，都不重要。重要的是现在，我靠在诺隆的怀里，心里感到很温暖。我希望明天，后天，一个月，一年，十年，一百年，一千年，一万年之后，依然可以像今天这样，我静静的躺在诺隆你的怀里，坐在一片草地上，靠着一块石头或是别的什么东西，和你一起看夕阳。”

    “会的，爱莉，我保证！”（如果我在这里完本，会不会被弄死・・・・・）

    太阳落山了，我和爱莉回到了原来的搭建的营地，把在神殿里待了一天的波比放出来玩耍。至于那头厚背犀牛？谁知道？也许还在那儿晕着呢。

    整理了一下今天产生了剧烈波动的心情，我和爱莉进帐篷准备睡觉了。如果是原来，我对于和爱莉一起睡还有一些不适，但今天之后，我很自然的就把她当做了我最亲密的人之一。（爱莉酱表示自己很开心）

    下次见到了薇欧娜他们的时候，要对当初的不告而别道个歉才是呢。这是我在进入梦乡前的，最后一个念头。

    ――――――――――――发烧的分割线――――――――――――――

    “岩石之刃！”

    ‘噗呲’一声响，最后一只想要逃走的荒崖土狼被我射杀在远方，看着一地二十来具荒崖土狼的尸体，和站在一旁待命的冰精灵与土元素，我默默地拿出匕首，一个又一个检查它们的身体里是否有着魔核。

    距离之前的厚背犀牛遭遇战，已经过去三天了。这三天里，虽然力量上我并没有太大的增长，但我的精神面貌却焕然一新。

    有了强大的意志力，又摆正了自己的心态，从第一次用岩石之刃射杀了一只落单的荒崖土狼开始，我也渐渐适应了这血肉横飞，你死我活的战斗。

    像今天这样，被一群荒崖土狼包围，我会召唤出土元素和冰精灵，给自己加持岩石皮肤和大地之力，再使用大地的守护，冲入狼群进行一面倒的收割作战。荒崖土狼们对我造成的伤害不高，只要不被它们用风刃集火，最多也就会出现一些轻微的咬伤和划伤，在爱莉的魔法治愈之下，连疤都不会有。

    昨天遇到了一只lv20的土元素，岩石之刃对他的伤害不大，于是我依然加攻，加盾，加防，举着双手冲上去用泰坦战技和它肉搏，但是在把这只土元素拆了之后，我也变得鼻青脸肿，失去了有三分之一还多的血量。

    三天里，通过击败魔物获得的经验值，系统也会发布一些日常任务（很多都是爱莉给我定下的训练计划），我现在离泰坦法师lv2已经不远了。随着这三天的战斗，我的泰坦战技熟练点数也在不断的上升着，直到99/100的时候，停止不动了。爱莉说，泰坦战技升级的最后一步需要自己体悟，不是只靠训练就能够提升的。看看天色，现在差不多是下午两点，我和爱莉离开了荒崖山脉，波比也应该洗它的最后一次的钢水澡了。

    由于没有续费，我和爱莉在希尔酒店定下的房间恐怕已经过期了，我们索性到钢之炼金公会的附近找了一家看上去还不错的小旅馆，租了半天的房间。

    简单的洗了个澡，换身衣服，我就由刚从荒崖山脉下来的职业者，变为了帅气迷人的魔炼师。我带着爱莉，从门口的波茨坦小姐那里拿到了炼金卡，又来到了这个炼金房。

    也许是知道自己是最后一次泡‘热水’澡，波比在不舍的舔干净了水池里的每一滴钢水后，才肯被我收进神殿。我拉着被波比的可爱模样逗得‘哈哈’直乐的爱莉，对着恭送离开前，还买了一大批钢铁的我们的波茨坦小姐笑笑，走出钢之炼金公会，招来了一架出租马车。

    “去凯奇商行。”我抱着爱莉上了车，对车夫吩咐道。

    “好的，先生，您坐稳了。”车夫一抖缰绳，驾驶着马车缓缓上路。

    ps：头还是好晕，这一章是补昨天的，现在不欠了。求收藏，求推荐！

 第二十七章 柏拉迪亚帝国帝都卡隆城

    到了凯奇商行，诺隆刚刚下了马车，就有眼尖的女仆小姐走过来：“早上好，诺隆阁下，欢迎您来到凯奇商行，老板，夫人们和少爷已经用过早饭了，正在房间里准备行礼，还请您在前厅稍等。”

    “诺隆先生，您来的可真早啊！”

    茶喝了还没几口，琼斯老板就从院子里出现在了诺隆的面前。他带着热情的笑容，但诺隆更加热情的给了他一个大大的拥抱。

    那天虽然尼斯不太礼貌，但确实是爱莉先动手的，落了人家的面子，又让别人损失了一颗保命用的魔力水晶，虽然用强效治疗药水补偿了他，但最后又让人家颠颠的给诺隆送钱，这是不是有点太过分了？

    自从几天前，诺隆开始试着真正融入这个世界后，就收起了总是在微笑的面具。打算以诺隆・波顿的身份，作为拉菲亚大陆历史的中的一部分而不是自以为高高在上的穿越者开始生活。

    凯奇老板虽然还不算是朋友，只能说是熟人，人也有一些势利，但从他并没有用武力威逼那时只有两个人，还有一个是小女孩的诺隆和爱莉就可以看出，他不是一个为达目的，不择手段的人，或者至少不是一个利令智昏，要钱不要命的人。再加上诺隆也确实收下了他送我的，价值四万五千金币的魔晶，自然也就对他热情了很多。

    看到凯奇老板依然打开双手，一副惊讶的样子，诺隆也不由的开起了玩笑：“怎么，你还想抱爱莉？没门！别说门了，就连窗户都没有！”

    爱莉瞬间领悟到了我的意思，嫌弃的斜着看了一眼向凯奇老板，朝诺隆默默的挪动了几步。

    一时间，几名前厅内的女仆小姐都失声笑了起来，但很快就想起了被打趣的是自家老板，连忙摆正表情，继续保持着一脸微笑的样子。

    凯奇尴尬的顺了顺他那一头光亮的火红色的头发，听到笑声的几位夫人走了出来，疑惑地看着站在一旁的诺隆，和正在以一个滑稽的姿势捋头发的琼斯，不明白发生了什么。

    “别在意，几位，只是个玩笑罢了。”

    几个女人都有些奇怪的看了几眼，但随后被琼斯赶回了后院。他从上衣口袋里掏出了一张粉红色的手帕，擦了擦额头上并不存在的汗：“诺隆先生，原来您是这么的・・・”他憋了好久，才憋出一个词：“风趣？”

    “哈哈，这没什么，琼斯先生，我本来就是这样子的性格，您以后就会知道了。”

    琼斯低头看了看诺隆搭在他肩膀上的手，再看看这张比他儿子还要年轻一些的脸，抽了抽嘴角：“呵呵，那还真是・・・呵呵・・・”

    ――――――――――――帝都到了――――――――――――――

    在经过了早上的一番热闹后，凯奇老板一家和诺隆，当然还有爱莉一起站在了帝都传送点的出口处。传送的材料当然是凯奇老板出了，谁叫他家大业大呢？但诺隆没想到的是辛西娅居然是一名lv15的龙裔术士，不会传送门这个法术，最后还是得由他来完成这项工作。

    “好了，凯奇老板先走吧，这种小型传送门一次只能过不超过五个人，所以我们要分两批传送。，没问题？那就走吧！”

    诺隆送完他们离开后，牵住了爱莉的手，与她相视一笑，一把次元之尘重新被洒在了传送门的通道里：“那我们也走吧！”

    一阵眩晕感小诗之后，帝都就到了。为了不妨碍别人的传送，诺隆和爱莉连忙走到一旁，找到了正挥手招呼我们的凯奇老板。

    他看到诺隆一脸新奇的四处打量，带着身为帝都人的自豪问：“怎么，诺隆先生，您第一次来到我们柏拉迪亚帝国的中心，帝都卡隆城吗？”

    “严格说起来，确实是第一次结结实实的踩在卡隆城的土地上呢？”诺隆的脑海里，属于卡隆城的地图亮了起来，他把四周的建筑和脑海里的地图做着对比，和旭峰城一样，即使有很多在游戏里没有见过，听过的房子，在地图里也都有显示，甚至连皇宫和几座主神神殿的格局也有所标注。

    在游戏里，即使是在卡隆城这样的帝国中心也可以随意的传送，但是爱莉在传送后皱了皱眉，用意念告诉我：“诺隆，我能够明显的感受到这座城市仿佛被一股空间的力量包围着，而包围的突破点恰恰是传送通道的出口，看来这应该是人类神系空间系主神亚文的手笔。如果我们以后在卡隆城里想要传送离开，就一定要到这个传送点来才行。”

    禁止传送？也对，毕竟是帝都，按理来说应该会禁止传送和飞行才对。就好像诺隆带着爱莉，朝着地图里，帝都唯一一家的皇家拍卖行走去时，也没有看见过除了鸟和飞行骑士之外的东西在卡隆城的天空上盘旋。

    到了帝都肯定是要好好地逛一逛，再买点东西。吃点零食。但诺隆现在囊中羞涩，手上只有十几枚金币，无奈只好在拍卖行卖点东西了。

    他牵着爱莉走进皇家拍卖行，大厅里人很多，大部分柜台上都有人在讨价还价。正在这时，一名曲线动人，带着些许妩媚风情的成年女性，迈着一双大长腿向他们走来。所有看见她走过来的人，都自动的让开了道路。

    她蹲下身子，露出了一条完美的背部曲线，伸出有着修长五指的左手打算摸一摸爱莉的脸，但诺隆拉着爱莉后退几步避开了她的手，皱起眉头看着这个漂亮女人。

    她有些惊讶的看着诺隆，突然发出了‘哦呵呵呵’的标准女王式三段笑，一边笑着一边摇头离开了，在场的众人也恢复了刚刚的热闹。很快，一名穿着西装小马甲的男性跑到了诺隆的面前：“这位先生，您是第一次来帝都吧？请问有什么需要我帮忙的吗？”

    看得出来，从拥挤的人群中跑到诺隆的身边，这名拍卖行的职员小哥一定花费了很大的劲，他的马甲歪了，衬衫扣子解开了一个，一头碎发被细汗紧紧吸附在额头上。

 第二十八章 铁血公主莎莉

    “哦，我想要出售一些零散的魔核，还有一些魔物的其他部分。”

    “好的，请您跟我来，”这名小哥保持着僵硬的动作，连快要流进眼睛的一滴汗水都没敢用擦的，而是一甩头就在前方带路。

    而刚刚还很拥挤的人群在看见他前进的方向后，几乎没有任何犹豫的就分开了，于是诺隆得以拉着不想挤进人群的爱莉，一路畅通无阻的到达了十二号接待室，然后才看见这名只有十七八岁的接待小哥‘呼啊~~~’的一下，松了一大口气。

    “你看起来很怕那个女人？她在帝都很有名吗？”

    小哥先是吓了一跳，才发现站在他旁边的诺隆和爱莉，带着崇拜恐惧钦慕的复杂眼光看向天花板，就差叼根烟了。

    “你们不是柏拉迪亚人吧，要不就是从乡下来的，怎么不知道那位殿下？”

    “殿下？”据诺隆所知，如今在柏拉迪亚帝国内能称呼为殿下的，只有三人而已，而另外两位则是男性，也就是说・・・・

    “咳咳，那你们可要听清楚了。”这位小哥对于自己了解了一些别人不知道的事情而感到有些沾沾自喜，清了清嗓子介绍道：“那位殿下就是我们柏拉迪亚帝国帝国无与伦比的珍宝，我们人类四大主神之一，也是唯一一位女性主神的战争女神希瓦娜lv3的神眷者，当今柏拉迪亚帝国皇帝陛下的亲妹妹，如今只有二十九岁九个月，却已经是lv15的枪骑士，人称‘铁血公主’的莎莉・露丝卡・柏拉迪亚！”

    没错，有着‘笑着的刽子手’，‘希瓦娜的头号走狗’，‘鲜血魔姬’之称，以lv25顶级翼骑士的身份燃烧灵魂，突破极限对战半神级别的恶魔领主，将其击毙，最后自己也因此神魂皆灭的秩序侧女英雄。

    当然，这是后来的事情，诺隆也只是在过场动画中看过她几次。想到这里，他就不得不吐槽游戏的制作人员，真人和cg完全不像啊！也有可能是因为cg上她穿的是铠甲，而刚刚她穿的只是普通的衣服吧。

    “那大家都应该很爱戴她，为什么会这么怕她呢？”诺隆有些不能理解。

    “因为她有‘轻微’的男性恐惧症啊！”职员小哥可惜的摇了摇头：“在公主殿下十四岁，好不容易趁着可以休息，参加了一个以为有意思的贵族宴会。结果在宴会上，被一名举止轻佻的外来贵族摸了小兔兔。虽然最后这个倒霉的贵族被流着眼泪，双眼血红，却在狂笑着的公主殿下，大叫着‘不要过来，不要过来。’，打成了一块一块的。”

    诺隆虽然对这个八卦很感兴趣，但是收购员先生在一旁已经等了好久，他只好把在荒崖山脉的一些战利品都丢了出来。但是看着旁边的收购员一直兴致缺缺的样子，就知道这肯定不值几个钱，于是诺隆咬了咬牙，来回扫视了好几遍自己的收藏，才依依不舍的拿出了一把在收藏中价值较低的冒着森森寒意的阔剑。

    冰锋lv25（史诗）

    攻击力54－78

    攻速1.8

    力量+9，寒冰抗性+1，敏捷－3，体质－3，速度－1

    （力量需求29，只限战士类职业使用）

    这是一把由奇异的寒冰矿石铸造的剑，剑上那强大的寒意不只会伤害敌人，同时也波及到握剑者，被冰锋击中后，有30%几率使目标敏捷－12，速度－4，持续三秒。

    （你们的终点，将是冰冷与死亡）

    寒意逼人，诺隆和爱莉没什么感觉，但在旁边的小哥和收购员就情不自禁的打了个哆嗦。同时这把阔剑上闪烁着的蓝色光芒一下就惊醒了这名昏昏欲睡的收购员，他快速的打量了一番，就连忙去请拍卖行的鉴定专家了。

    “哇哦，”在诺隆边上的小哥虽然觉得有些冷，但看着这把阔剑的眼神中却满是热情：“真是把完美的剑啊，”他回头看向诺隆：“我可以摸摸它吗？”

    “我个人建议你不要这么做，”诺隆收起了冰锋：“这把剑上的温度很低，普通人一不小心碰到了它，那个部位立刻就会被冻伤。每一把史诗级之上的武器都有着自己的意志，如果你对它不敬而又肆意的触摸它，那它就会告诉你，即使没有被人握在手里，它依然是能置人于死地的利器。”

    看着小哥一脸的惊吓，诺隆决定继续之前的话题：“然后呢，就算公主殿下杀了那个混蛋的外来贵族，也不能就这么说她患有轻微的男性恐惧症啊？”

    “啊，好的。”小哥看着又有人听他聊八卦，重新振奋精神：“所以接下来就是重点了，就在公主殿下十八岁的时候，在我们柏拉迪亚帝国的阅兵仪式上，为她牵马的年轻军官为表绅士，扶她下马。一开始，公主殿下虽然有些不对劲，但还是握住了这名军官的手下了马。但没走几步，公主殿下突然就哭了出来，然后提起长枪追杀起了这名军官，幸好当时有着不少高级职业者在场，压制住了疯狂的公主殿下，让她昏睡了过去。

    最后，战争女神亲自下凡帮公主殿下检查身体，才发现她患有‘轻微’的男性恐惧症，不是什么大碍，只要实力提高了，自然就会好的。但是，现在我们大家都不知道这个‘提高实力’到底要有多高，所以我们这些男人们也就只好躲着公主殿下走了。谁也不想莫名其妙的就被长枪捅上几个窟窿吧？”

    另外，这名小哥露出了意思意思的笑容：“我还有一个对你来说很重要的事情告诉你哦。”

    “哦，”诺隆挑了挑眉毛，会意一笑，抛给他一枚金币。

    他拿起了这枚金币，放在手心里翻了翻，最后把它塞进了口袋。

    “因为快要三十岁的关系，听说公主也有了结婚的念头，而且看今天的样子，你的机会很大哦！”

    “那你去告白试试啊，说不定她看中你的勇气，就答应你了呢！”

    诺隆对这个小哥翻着白眼，明知道对方有男性恐惧症还想要和她结婚？花式作死吗！

    他显然也知道这个问题，飞快的摇着头：“我还不想这么早死呢！再说了，看刚刚那把武器就知道，你一定是一名强大的职业者了，说不定真的可以压制住公主殿下的男性恐惧症呢。一旦成功，那就立马身价暴涨啊！”

    诺隆无语的摇了摇头，安抚着想要教训这个教唆诺隆去追求其他女人的小白脸的爱莉，等待鉴定专家的到来

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第二十九章 识破

    就在二人闲聊着的时候，刚刚离开的收购员带着鉴定专家和四名一看就是等级不低的职业者护卫回来了。

    这名还在和诺隆聊天的小哥在门刚刚要打开的那一刻，以迅雷之势站直并摆出一副标准的微笑走到了一旁，仿佛刚刚什么事都没有发生过一样。应该是鉴定专家的老人扫了一眼房间，诧异的看了那名小哥一眼，堆砌笑容向诺隆走了过来：“您好，这位先生，就是您想要出售那把疑似史诗级别的阔剑吗？拍卖前，能否让我先观赏观赏？”

    诺隆自然重新拿出了冰锋，把它放在房间中央的桌子上。这名鉴定师看见了冰锋，对它所带来的的低温熟若无睹。他抬起双手轻轻的来回抚摸抚摸着它，用魔力感受着它的力量。

    “呼，”十分钟后，这名老人长长的呼出一口气：“好，好东西，确实是史诗级的瑰宝，冰系近战类职业者的神兵利器。这位先生，我是柏拉迪亚皇家拍卖行的首席鉴定师理查德。如果您愿意，我可以代表拍卖行向您私下重金买走或者是交换这件物品；若您不愿意，那我们将把它临时加入到下一次的拍卖会，也就是三天后我们柏拉迪亚皇家拍卖行的年度拍卖会上作为压轴，您看？”

    诺隆没有马上回答，而是用眼神示意他调开无关者。这名叫做理查德的老人微微诧异，但还是挥了挥。在他的示意下，几名护卫对视一眼，点了点了头跟着收购员走了出去，而诺隆则笑吟吟地拦在了职员小哥的面前：“怎么，殿下不想要这把史诗级的宝剑吗？”。

    他先是一愣，然后饶有兴趣的搬了条凳子坐在诺隆的面前，用着之前聊天的语气说道：“你是怎么看出来的？我觉得我虽然有一些失误的地方，但应该都被遮掩住了才对。”

    诺隆笑着摇摇头，也学他的样子搬了条凳子，抱着爱莉在桌子的另一边坐下：“首先，如果有人满头是汗的话，披下来头发会比较平均的分布在两侧，但不会刚好集中在可以遮挡住神纹的地方。

    其次，你的衣服并不像是被挤过，而像是被揉过一样，否则扣子不会松开而是会被崩掉；

    再三，第一次人群让路是公主殿下的威名赫赫，但第二次人们为我让路就有些不对劲了，即使是因为公主殿下对我的举动好像显得很开心，但是还不至于让那些职业者和小贵族为我让路吧？

    第四，你虽然将接待员把玩银币的样子学得很像，但他们之后总会把小费放在自己的贴身小包里，而不是直接塞进口袋；

    第五，也许你自己没注意，但自从进来之后，理查德先生扫视房间时，看到你明显的楞了一下，然后才来向我询问冰锋的事情；

    最后，虽然你很好的表达出了一般平民对于莎莉公主殿下的爱慕与崇拜，但是表现的有些太亲切了，对她好像很熟悉的样子。综合起来，再想一想这里是哪儿，和公主殿下相熟，有胆子调侃她又不怕报复的都有些谁，就很容易得出答案了，不是吗？柏拉迪亚帝国当今陛下狄格思的长子，柏拉迪亚帝国第一顺位继承人，柏拉迪亚皇家拍卖行现任负责人，贝可利斯・柏拉迪亚皇子殿下。”

    “精彩！”他丝毫没有身份被揭破的愤怒，反而对诺隆伸出了大拇指：“我还真没想到，刚刚那么短的一段时间内，我就已经犯了这么多错误了！这位先生，不知您有没有心思为我们柏拉迪亚人类帝国效力，成为帝国柱石中的一份子？”

    诺隆看了一眼怀中的爱莉，没有说话，只是轻轻地摇了摇头。

    贝可利斯见状也没因此而恼羞成怒，只是十分夸张的说了一句：“哦，那实在是太可惜了！”，就开始把玩着那枚从诺隆手里骗去的金币，好像再也不关心冰锋的事情一样。

    “嗯咳，”一直没有存在感的理查德知道，接下来就是自己的任务了：“那么，这位・・・”

    “哦，还真是失礼了，我到目前为止居然还没有通报过姓名。我叫做诺隆・波顿，是一名博学者，同时也是一名魔炼师，这是我的未婚妻艾丽丝菲露。是殿下的话，应该有听说过我的名字。”

    “哦？”还没有玩几分钟金币的皇子殿下发出了疑问声：“原来你就是那个突然出现在安哥拉虫族地下帝国，好像是突然冒出来的的博学者啊，难怪能够认出我的装扮，在一名博学者面前，我刚刚还真是献丑了。”

    他收起金币，双手立于背后站了起来。虽然还是那一身侍从的衣服，但却有了一股莫名的威严：“那么，我，贝可利斯・柏拉迪亚，柏拉迪亚帝国的大皇子，帝国第一继承人再次向您表示，您能否作为我的幕僚，帮我处理一些繁杂琐碎的事情，解决一些疑问呢？”

    但诺隆还是摇了摇头，贝可利斯眯起了眼睛，双手支在桌子上，离他越来越近：“那么尊敬的博学者阁下，您是否知道在一个帝国的最高首府内，连续两次拒绝她第一顺位继承人的下场吗？”

    诺隆平静的和他对视：“如果殿下您能够完成我的要求，那么我答应做您十年的幕僚也并无不可。”

    贝可利斯知道，一个博学者幕僚的要求可不会简单，但他还是重新坐了下来，试探性的问道：“不知您的要求是？”

    “为我的人外神灵在这里发展信徒！”抚摸着爱莉的小脑袋，诺隆坚定不移的告诉他答案。

    但他的这句话就好像是在这个房间里引爆了一颗大火球，理查德老先生惊讶的整个人都跳了起来，手上还保持着紧握的姿势，但水杯已经不知道飞到哪里去了。贝可利斯扶起刚刚与他一起摔倒的凳子，拍了拍灰往上面随意一坐，又恢复了之前作为接待员和诺隆聊天时的样子。

    “抱歉，我实在是太小看您的追求了，还好您两次拒绝了我的邀请，否则如果真的您成为我十年的幕僚后，再说出您的愿望，我还真是不知道该怎么办才好了。”

    他苦笑着：“这里可是人类神系三大帝国的国都之一，其他地方也就罢了，来这里为人外神灵传教，你这不是故意来找茬的吗？人类三大帝国，虽然有时会因为教义的原因引发争斗，但如果有外力的介入，那绝对是先一致对外的。发展信徒可不是件容易的事情，单凭你一个，”他又看看爱莉：“好吧，又或者是两个人，怎么与人类诸神数千年的积累相比？更何况你又不是神职人员，无需发展信徒也应该可以・・・”

    但这个时候，诺隆激活了称号lv3神眷者，特意的撩起前额的银发，把额头上那精美复杂的神纹显示在了理查德和贝可利斯的面前。

    ‘嘶x2’两人同时吸入一口凉气，lv3的神眷者有多么珍贵与强大，想必有一个姑姑做榜样的贝可利斯最清楚了。何况现在还没有开启神战，信仰之力可以转化为次神力的方式应该还没有被恶魔大公摩斯，空间之神亚文先后发现，大家对信徒的争夺只是好玩而已，花些代价，卡隆城里也未必不能多出一个人外神的神殿。

    再说，人类诸神，从来都不曾和谐统一过，这一点就值得几人好好计划了。

    贝可利斯叹了口气，先看了看诺隆，又看了看依然摆放在桌子上面的冰锋，终于对着理查德点头。

    “好吧，我的幕僚先生，我们换个地方谈谈吧。关于帮助诺隆你的神灵发展信徒的事情，我们需要一个非常详细谨慎的计划・・・”

    ps：求收藏，求推荐，求支持！

 第三十章 别墅

    唔~~，不熟悉的天花板，但是在身边的是一个熟悉的小萝莉。

    “早上好啊，爱莉。”诺隆作怪的捏着爱莉的小鼻子。

    “呜嗷~~早上好，诺隆。”爱莉拍开他的手，翻身抓住枕头继续睡。

    昨天诺隆和贝可利斯大皇子，还有理查德先生就诺隆加入大皇子派系一事，以及如何在一定程度内帮助他发展爱莉的信徒（当然他们不知道爱莉就是我侍奉的神灵）商讨至深夜。之后用餐的时候，贝可利斯很爽快的把位于帝都卡隆城贵族区的一栋附带院子的三层小别墅送给了诺隆，另外又给了他的金卡上打了十万金币。投桃报李，同时也作为加入他派系的见面礼，诺隆把冰锋送给了他。

    贝可利斯也没有推辞，笑着就收下来了，毕竟要帮助外来神灵在人类帝国传教，他付出的代价也不会太少。

    “早上好，主人，请问您现在就要起床吗？我这就让厨师开始准备早餐。”

    这是女仆长。这栋别墅一直配置的共有两名女仆从，两名男仆从，一名厨师和一名女仆长。他们都是被雇佣的平民，虽然有着服侍诺隆的义务，但并不是奴隶，诺隆也不能对他们无故进行过于严重的责罚，不然他们有权利到帝国的雇佣厅督查办那里去提起诉讼。

    初到帝都，也确实需要人手，诺隆就收下了这六个人，同时让爱莉探测了一番。结果还好，没有卧底什么的，都是清白的帝都平民。

    “嗯，”诺隆用和善的目光看着这名外表接近四十岁，有些丰腴的异界大妈，对着她露出一个微笑，点了点头。

    她很有仪态的提起女仆裙对诺隆轻轻施礼，倒退两步，转身离开了卧室。

    穿起起木质的拖鞋，站起身拉起窗帘，活动了一下被爱莉睡了一个晚上，有些僵硬的左手，诺隆拉着还赖在床上，不愿意起来的爱莉去洗浴间洗漱。虽然两人完全可以使用法术清洁自身，但诺隆习惯性的还是选择了自己动手。

    清凉的，从帝都外的兰迪雅河引来，经过三次魔法过滤的清水打在脸上，幸亏异界还是有毛巾，牙刷和牙膏的，而不是什么其他奇奇怪怪的东西。

    主卧室在二楼，所以诺隆拉着洗漱后已经有些精神了的爱莉，一路上和两名正在打扫房间的仆从打过招呼，下到了一楼的餐厅，女仆长还有厨师已经在旁边等着了。

    “今天的早餐是帝都西郊出产的猪肉培根，因为不知道主人和小主人的口味，所以厨师搭配的是七分熟的煎蛋加火腿。主人您的饮品是一小杯拉夫多红酒，而艾丽丝菲露小主人的则是一杯来自西多农场的牛奶。另外，还有一些厨师自制的面包和小蛋糕。”

    厨师和女仆长站在一旁，看起来有四十岁厨师比较紧张，可能是因为不知道主人的口味，怕今天的早餐给主人留下了不好的印象，而女仆长则是在一边向我介绍着餐桌上的食物。通过昨天对他们的粗略了解，诺隆知道她和这名厨师是一对夫妇，一直没有孩子，原来侍奉着一位以前住在这间别墅里的伯爵。但是这位伯爵逝世后没有继承人，所以别墅被收归国有，之后转落到贝可利斯手中。直到昨天晚上这栋别墅连着仆从的雇佣条约都被送给了他，他自然也就全盘接收了。

    这些早餐看着卖相还不错，把爱莉抱上座位后，诺隆也带着期待的心情坐了下来。

    “培根有些咸，但不用改。食物我喜欢吃全熟，另外我不喝酒，以后就不要在上酒了，面包还可以，小蛋糕以后要多加点奶油，爱莉喜欢吃甜一点的。”

    诺隆迟疑了一会，然后继续：“我不喜欢吃味道太重的东西，但如果是美味，味道重一些也可以接受。另外，我不吃水果，蔬菜以外的生食，这些你要牢记。”

    他转头看向厨师，厨师的双手贴在大腿上，动都不敢动，紧张的一直在点头。

    “那么，”看着爱丽还在和最后一个小蛋糕较劲的可爱模样，诺隆带着几分笑意转向女仆长：“我今天有什么安排吗？”

    女仆长就比她老公强多了，她略略低头，没有直视诺隆的目光，而是看向雇主的下巴，表示着对我的尊敬：“今天有一位名叫贝利的先生表示，会在今天十点左右带着主人您和小主人游览帝都，现在已经九点了，另外，还请主人让我介绍一下这间别墅，如果有什么不满意的地方，也方便您之后重新装饰。”

    “好吧，”诺隆站起身来，拉过‘啊呜一口’吃掉最后一点蛋糕的爱莉：“那么，就请带我仔细欣赏一下这栋别墅的构造吧，贝娜女仆长。”

    其实异界正在流行的是什么样的建筑风格他也不知道，但既然这栋别墅是贝可利斯送的，逼（河蟹）格应该不会太低吧？

    打发了厨师，跟着贝娜逛了逛，也算是大概了解了一下这栋别墅的构造：一楼是客厅，餐厅，厨房以及一间装饰一般的会客室，还有几位仆从的起居室。

    二楼是带着洗浴室的主卧室，以及三间同样带着洗浴室的客房，一间储藏室，一个装饰比较高档的会客室，还有一间书房。书房里有三个书柜，其中一个书柜被塞满了正是我所欠缺的，但是在贵族富商家庭中却随处可见的启蒙书籍，是一些关于拉菲亚大陆上各族族人的种族习性，风土人情的一些资料。

    呼，虽然这只是一些大陆上很多城市里都随处可见的书籍，但确实是帮了诺隆和爱莉这两个拉菲亚大陆的外来者大忙了。

    三楼有一半是露天的，做成了小花园的样子，另外一半有着一些应该是大陆上常见的游乐设施，比如战棋和英雄牌，还有一间不大的静室。

    静室是每一名职业者家里必备的房间，用于不受打扰的进入神纹，在神殿中向神灵献祭，祈祷。不是每一名职业者都能够像我一样，侍奉的神灵都呆在自己的神纹里。

    有时候，职业者们需要等上一会儿，神灵才会感觉到有人在呼唤。但也有一些不被自己神灵所喜，没怎么关注的职业者，不一边献祭一边呼唤，神灵就不理会他的悲惨情况。

    还有触怒了神灵，结果被剥夺了神纹的倒霉蛋。一旦被剥夺了神纹，大多数与这名神灵交好的神灵都不会接受你的侍奉，愿意接受的神灵也要考虑清楚，你是否值得他与你原来侍奉的神灵交恶。

    时间也差不多了，诺隆拉着爱莉回到卧室，换了一件适合出游的衣服，走到一楼的客厅，一边喝着女仆泡好的红茶，一边静静等待着化名贝利的贝可利斯的到来。

    ps：今天头还是有点痛，明天应该会好吧・・・求收藏，求推荐，求支持！

 第三十一章 皇子带你游帝都（1）

    没过多久，门房法比就跑了过来：“老爷，贝利先生到了，正在外面等你。”

    “嗯，我知道了。”诺隆拉着爱莉站了起来。贝可利斯在昨天晚上他们几个一起吃夜宵外卖的时候说，既然诺隆是第一次来到卡隆城，那这几天就由他带着好好游览一下帝都的各个区域，欣赏柏拉迪亚帝国的政治和经济中心，也算是熟悉一下今后的生活环境。

    诺隆推辞了一番，大意是说他作为大皇子，每天都有忙不过来的事，就不要在这里浪费时间了，他和爱莉自己逛逛就好。但贝可利斯执意要来做个电灯泡，真是卧槽了。但是他也算是诺隆的新上司，带诺隆到帝都晃晃，也算是告诉帝都的贵族和势力们，诺隆以后就是他的人了，有什么事情都得注意一点。

    没办法，诺隆坳不过他，也就答应下来。反正作为帝国的第一顺位继承人，也不可能天天跟着他闲逛，说不定什么时候就有事离开了。

    “哦，诺隆我的朋友，快点上来吧，我已经迫不及待的想要向你介绍帝都的美丽与震撼了。今天中午我还定下了维克托大酒店的特等包厢，那是帝都服务最好的，口味最佳的酒店，你一定不会失望的。”

    “那我就多谢你了，贝利，看来今天中午，我和爱莉就都有口福了！”皇子请客吃大户当然要去。更何况站在一旁的爱莉听到‘最美味的’这几个字，眼睛都要亮了。

    马车上，除了穿着一身便服的贝利，还有一位车夫。这位车夫穿着一条黑色背心，里面是一件蓝色的衬衣，但是衬衣下包裹着鼓起的肌肉，眼神明亮。虽然他用帽子遮掩住了额头，但即使是普通人也能一眼就看出来，这是一名高级近战类的进阶职业者。

    注意到诺隆打量的视线，这位车夫对他微微点头，露出友善的笑容：“你好，诺隆先生，我叫做托索・沃马里，是贝利先生的贴身护卫。

    诺隆也对着托索微笑致意，走上了这辆外表鲜亮的马车。在几位仆人的鞠躬送别中，车厢漆成天蓝色的马车离开了这栋别墅，行驶在热闹的卡隆城中。

    马车咕噜噜的在平坦的路面上前进，贝利靠着车厢内淡黄色的软垫，有些懒洋洋的。

    “怎么样，这栋别墅还不错吧？虽然小了点，但是在帝都，这栋别墅的价格绝对不低于三十万金币，我也是几经周折，才从四弟的手上拿到了这栋别墅。”

    得，没说的，作为这栋别墅现在的主人，诺隆肯定要被四皇子记住了。看来贝可利斯和四皇子不和是早就有的事，不然也不会在二十年后登上皇位时，把四皇子的封地丢到那卡里亚那个虽然是帝国最大的省份，但大半却是荒原沙漠的不毛之地去了。

    看到诺隆没有因为这个小小的试探露出什么眼神波动，贝可利斯笑的更热情了，他摇下马车厢里的窗户，向诺隆介绍起帝都来。

    “卡隆城是一个近似五边形的城市，其中十分之一是贵族区，包括皇宫，贵族，豪商和高级职业者们的别墅宅房，还有很多的娱乐设施。诺隆你居住的就是这里，处于整个贵族区中内围比较靠皇宫的地方，方便我们之间的交流。

    五分之一的城区是富人区，大部分居住者是高级职业者，刚刚进阶的职业者和一些薄有家资的商人，虽然环境和建筑都比较一般，但也有些看头。

    五分之三是平民区，大部分居住者都是低级职业者和平民。其中大部分人的生活很一般，远远比不上进阶的职业者，但生活还算过得去，一年也有那么一两次来富人区逛逛的机会。

    但其中还有一部分人的生活就不太好了，他们大多是没有能够成为职业者的孩子，和一些残疾人。虽然帝国也会帮助他们，但杯水车薪，他们之中大部分都只能残喘度日，但在一些神殿和帝国的帮助下，总还是能活下去。

    还有十分之一是军营，驻扎着刺马骑兵团和休兰重装军团”

    马车继续向前，贝可利斯摸了摸自己有些干涩的喉咙，打开马车内的一个半米高的小柜子，一股冷气冒了出来。他从柜子里拿出一个标有红茶字样的木筒，向诺老公和爱莉伸手示意：“要喝什么自己拿吧，这些都是皇宫大厨们准备的，品种繁多，味道也不错，还是冰镇的。”

    诺隆低头看了看，柜子里的最外侧包裹着一圈冰块，中间则是十数个黄色的小木筒，分别立于柜子的上下两层，共有三四种不同的标签。他学着贝可利斯也拿了一筒红茶，给馋嘴的爱莉则是拿了一杯牛奶。

    拧开上层的滑盖，微微倒入口中，诺隆咽下了这微热夏日里难得一见的冰凉。

    贝可利斯喝了几口冰镇红茶，润了润唇，继续向诺隆介绍：“你看，这里是威士顿侯爵的府邸，威士顿是父皇的老臣了，在父皇还是皇子的时候，就是父皇的手下，至今已有三十多年了。威士顿侯爵是一名刚直的大臣，同时也是一位少见的雷系魔剑士，每次他的建议，父皇都会认真的考虑，但少有采纳。”他有些不以为然的样子。

    性格刚直的老臣，还是雷系？那就相当于脾气火爆，不知变通喽？

    “这边是斯坦德姆大公的府邸，斯坦德姆大公是卡士维拉德军团，门多拉姆军团，思迪亚斯军团三个军团的联合团长，长期带领着他们驻守在柏拉迪亚帝国和兽人帝国接壤的卡梅伦平原，很少回帝都，所以这里都是他的后辈在居住。”

    这个诺隆听说过，人类联军主帅，人类八名博学者之一，战略大师斯坦德姆，lv18的幻术师。神战时，恶魔大公摩斯在没有人预料到的情况下，派遣幻形魔之主，半神级别的幻形魔克拉维迪斯伪装成传令兵刺杀他，虽然幻形魔被愤怒的众人围攻死去，但依然成功用涂有致命剧毒的匕首刺伤了斯坦德姆。斯坦德姆大公当场身亡，享年九十二岁。

    ps：233的推荐票，我也是醉了，求收藏，求推荐啊，我的周推排在游戏类第160名，今天我找了好久才找到，哭晕・・・

 第三十二章 皇子带你游帝都（2）

    很厉害，也很有名的一位老将军，说是帝国支柱也不为过。

    “不过这位老将军认为我目前做的还不错，有时也会支持我，算是半个我们这边的人。如果实在是有什么很重要的事情，我又脱不开身，没有办法的情况下，你也可以去找他。”贝可利斯叮嘱几句，但也没有多说，虽然他说关系一般，但这样看来这位老将军其实是他这边的一位重量级支持者。

    之后又逛了十多分钟，在经过一家占地面积很大，但外表又很普通的宅院时，贝可利斯让托索停了下来，指着这间宅院很认真的对诺隆说道：“诺隆，你要注意，这家主人是在帝都里，被称为最不能招惹的四位大人物中排名第一。他是帝国第一高手，被称为人类最强半神，今年已经二百四十多岁高龄，我们柏拉迪亚帝国护国剑圣，斯诺维斯・安维尔大人。如果是其他三位帝都中不能招惹的人，我还可以帮帮你，但如果你惹怒了这位大人，我就真的是无能为力了。”

    看着他严肃的表情，诺隆不禁想要开开玩笑，同时也是一番试探：“是吗，可惜我已经得罪他了！”

    “什么？”贝可利斯一惊，不由坐直了身体，车厢外托索的呼吸声也加重了。但贝可利斯看诺隆并没有表现的比较害怕，随即放松了神情，又半躺了回去翻了个白眼：“看你这幅无所谓的样子，应该也不是什么大事。我明天带上礼物，和你一起到安维尔大人家里陪个罪就好，这点面子，他还是要给我的。”

    哦？居然第一时间想的是帮我赔罪，而不是马上把我压进安维尔的府里，这个上司还不错啊，看来之后可以稍微的信任他一些了。

    “确实不是什么大事，”看到了自己想要看得事情，诺隆也就不瞒他了：“其实是因为安维尔大人不太喜欢他的女婿，而我也和他的女婿有点关系，所以那位大人恐怕也不会喜欢我。”

    “哦？你认识琼斯那个胖子？这可真是太好了，又怎么会是坏事呢？”贝可利斯精神一振：“安维尔大人虽然是我们柏拉迪亚帝国护国剑圣，但其实高高在上，独立于一切事物之外，很少有人能够巴结到他。

    身为半神，安维尔大人知道，自己想要一个孩子很难，妻子有早亡，也就没有再娶。但神奇的是，四十多年前，他遇到一个和他死去的妻子一模一样的女人，心动之下居然装作是一个三十岁的有为青年，几经努力，把她娶回了家。那个女人是个平民，她和她的家人根本就没有想到那个看起来才三十多的男人居然会是画像中胡子一大把，一副仙风道骨的帝国护国剑圣，婚礼当场就晕了过去，但总算还是没有反对他们在一起。

    但令人感到更加惊奇的是，他们结婚后当年，那个女人居然就怀孕了。这可是震惊人类三大帝国的一场喜事，三大帝国皇帝都遣使来贺，这位年后出生小福星就是现在的凯瑟琳小姐。当时她出生后，安维尔大人可真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕凉了，从小到大都悉心照顾她，被当时的几个老朋友戏称为女儿控。”

    贝可利斯突然停下讲述，看了看周围，松了口气才继续：“当然，这个外号我们私下讲讲就算了，可别到处说啊，不然愤怒的帝都百姓们不撕了你才怪。我听说二十多年前，凯瑟琳小姐风华正茂，美丽动人，又家世不凡，有很多人疯狂追求她，但没想到最后被她邻居的那个凯奇家最后一根独苗的胖子追到手了！要不是他跑得快，当时帝都的年轻俊杰们非杀了他不可！你和他有些关系，那可真是再好不过了！”

    贝可利斯喜形于色，看来他对于这个护国剑圣安维尔真的是没什么办法。这样也好，我对他的重要性就又提升了，将来想要帮助爱莉立教也会更容易一些，诺隆暗暗思索。

    “凯奇家最后一根独苗是怎么一回事？琼斯老板可没和我说过呀？”诺隆虽然知道尼斯是三代单传，琼斯也是个伯爵，但没想到他家还有些来头。不过也是，普通的平民可接触不到护国剑圣家的小姐，更别说是做邻居了。

    贝可利斯看了好奇的诺隆一眼，也没有掖着藏着：“其实凯奇家族是世袭伯爵，在我柏拉迪亚帝国立国时就立下赫赫战功，但最近几十年，他们家族不知为什么男丁凋零，总是生下女孩，最后发现全族居然只剩下琼斯・凯奇一个男人了。”

    贝可利斯叹了口气，显得有些同情：“还好，琼斯他虽然还在修炼凯奇家族的家传武技，但并没有执意要求当一名军人。很多帝国贵族都表示这样的一个世袭伯爵家族没有成为历史，那可真是太好了。但令所有人都没想到的是，那个胖子居然不声不响的夺走了当时帝国的大众情人，被称为‘柏拉迪亚帝国的夜明珠’的凯瑟琳小姐，而且还在安维尔剑圣大人的黑着脸的祝福下结婚了，跌破一大堆的眼镜。”

    但贝可利斯又露出了佩服的表情：“更让人没想到的是，他随后居然又娶了两名妻子，真是人肥胆也肥。安维尔大人怒气冲冲的提着他的火神剑传送到了旭峰城，但竟然没有见血，又跌破了一大堆幸灾乐祸的家伙们的眼镜，也见识到了这个凯奇家族伯爵的手段。不过他很会做人，即使长住在旭峰城，也经常会派人送一些东西到帝都各家和凯奇家族有联系的百年世家那里，就连我也偶尔会拿到他的红利，生意也是越做越大，隐隐有旭峰城第一商行的势头了。”

    贝可利斯随即又好奇的看着诺隆：“这个胖子很有手段，身后有好几个势力，又有些手段，你居然会和他扯上关系？诺隆先生能不能和我说一说其中的经过，满足一下我的好奇心呢？”

    看着贝可利斯充满八卦欲的眼神，诺隆哈哈一笑，不想向他过多的泄露底牌，硬是扯开了话题：“这没什么，机缘巧合罢了。到时我想问问大皇子殿下，您说过帝都有四个不能招惹的人，除了安维尔大人，另外三个又是谁呢？”

    贝利克斯看诺隆不想多说，以为这牵扯到了什么他和琼斯之间的秘密，可惜的叹了一口气，也没有再问：“其他三个，其中一位是我的父皇，这不难猜吧？”

    诺隆点点头：“陛下确实是柏拉迪亚帝国不能招惹的存在。”

    “还有一位是我的母亲，你知道吗？”

    “英明皇后之名，我如雷贯耳！”其实也是不久前才知道的。

    贝可利斯笑着点点头，对诺隆的恭维很是受用：“最后一位，就是你已经招惹到的，我的姑姑，柏拉迪亚帝国现任第一美人，可惜一般的男人们连靠都不敢靠近她。一般情况下，你惹到了姑姑，我也可以向姑姑说几句话，为你开脱。但现在，姑姑看来对你很有些兴趣，我觉得你不如从了她，运气好的话，说不定还可以做一个亲王呢！”

    贝可利斯说完，自己都躺在马车上笑了起来，完全没在意爱莉正恶狠狠的看着他。诺隆无奈把生气的爱莉抱在怀里以示安慰，懒得理这个喜欢开玩笑的坑爹皇子。

    ps：求收藏，求推荐，求支持，数据真的好惨，请读者大大们多多帮助啊！

 第三十三章 美女经理雅妮

    笑完之后，贝可利斯敲了敲车门，托索随即吆喝了一声，马车继续前进。

    “还有这里，这是・・・”又是几家大贵族的府邸，其中有倾向于贝可利斯的，也有倾向于其他几位皇子的，大概在十二点的时候，四人来到了维克托酒店。

    “维克托大酒店是柏拉迪亚帝国最有钱的几名世代商人之一，同样是我的最大支持者之一，金鸟商行的最大股东，波多利亚・维克托名下的酒店，由金鸟商行创始人卡尔・维克托建造，至今已有二百余年了。

    经过当时柏拉迪亚帝国十多名设计师的奇思妙想，加上金鸟商行巨大的钱口袋和三年时间，终于缔造出一个梦幻般的建筑――将浓烈的柏拉迪亚风格和极尽奢华的装饰与魔法工艺，高质量建材完美结合，建筑本身就耗资巨大。

    维克托酒店的特色菜包括：柏拉迪亚特色的烤鸡、来自精灵帝国的厨师制作的甜品、乌托邦联盟烤牛、乌托邦联盟烤羊，还包括有开胃菜、汤、沙拉等等。是我们柏拉迪亚帝国档次最高的，味道最好，同样价格也是最贵的大酒店，今天也算是我为你接风洗尘，请吧~”

    贝可利斯首先下了马车，整理了一下有些皱褶的衣服，和仪态端庄，快步走来的兔族女性服务员交谈着。诺隆牵着迫不及待想要进去开吃的爱莉，跟着交谈完毕的贝可利斯走进了这家极尽骄奢，光大门看起来就价值不菲的帝都第一酒店。

    在乘上了被称为魔梯的异界版电梯，几人迅速来到了七楼。这里有光滑的几乎可以当镜子用的大理石地板，每隔一个房间，就放置了一座雕塑或者是一副画作，每一个包厢门口都站着一名或是面色可人，曲线毕露的穿着女仆裙的美貌女性，又或者是白净清秀，帅气有型，穿着侍者服的年轻男性。

    包厢中，桌子是实木圆桌，凳子上雕刻着精美图案，还铺上了靠垫，桌布是亮白的绢布，每一套餐具上都画上了可爱的动物，金银双色相交的餐具，还有从我们后方走来，穿着膝裙短袖，化了淡妆，满脸笑容，大概三十岁左右，身材丰腴，路出甜美笑容的美貌女性。

    “欢迎欢迎，大皇子殿下能来我们维克托酒店用餐，真是让本店蓬荜生辉。”

    贝可利斯露出了亲近的笑意：“雅妮姐就不要笑我了，在卡隆城，谁不知道维克托大酒店是我们帝都里最好的酒店，被我们柏拉迪亚帝国的数名陛下称赞过呢？如果不是有些囊中羞涩，我恨不得天天都在维克托酒店用餐呢！”

    “哦？”这名被贝可利斯称之为雅妮的美丽女性挑了挑眉毛：“如果大皇子殿下真的想要天天来我们维克托酒店用餐，我可以在原有的七折上，再给你打~~~”

    贝可利斯靠近几步，也带着几分惊喜的笑容适时接上话头：“打几折？”

    “打十二折哦！哈哈・・・”雅妮朝贝可利斯抛了一个媚眼，捂着嘴轻笑。

    贝可利斯也配合她发出失望的叹息：“哦，那可真是太可惜了，看来我以后每来一次，连衣服都要被拿来抵饭钱才能离开呢！”

    他们调笑了一会儿，贝可利斯移开几步，走到了诺隆的身边向雅妮介绍道：“这位是诺隆・波顿先生，还有艾丽丝菲露小姐，他的未婚妻。波顿先生是一名拉菲亚大陆上前所未有的年轻博学者，同时还是一位魔炼师，是我的一名很要好的朋友，初来帝都不久，雅妮姐可要多多照顾他哦！”

    他又看向诺隆，介绍着名为雅妮的美娇娘：“这位是雅妮・波多利亚・维克托，帝国大商人波多利亚・维克托的大女儿，维克托酒店总经理。雅妮姐有着商界女强人的称号，同时也是被卡隆城无数男性追求，但至今仍然单身的大美人哦？”

    听完贝可利斯的介绍，女强人雅妮眼波流转，带着几分好奇的勾人笑容，首先向诺隆伸出了手：“初次见面，诺隆先生，没想到您这么年轻，就是一名学识渊博的博学者了，还成为了一名魔炼师？真是年轻有为，让人惊讶啊？”

    “哪里哪里，”诺隆也摆出一副友善的笑容，轻握这白嫩的|荑，只一秒就松开了：“雅妮小姐年纪不大，却打理着偌大的一间酒店，不愧是商界英才啊！”

    她对诺隆点了点头，又弯腰面向爱莉，无意间给他看到了福利：“你好啊，可爱的小妹妹，我叫做雅妮，你可以叫我雅妮姐姐，你的皮肤真好啊！”

    听到小妹妹三个字，诺隆就知道不好了。果然，爱莉虎着小脸，用可爱的娃娃音挤兑她：“小妹妹，你的皮肤虽然比不上我，但也很不错啊！另外，姐姐我今年已经有一百多岁了，你可要注意哦！”

    贝可利斯和雅尼听了爱莉的回答，都转头惊讶的看向诺隆。他略带苦笑的点点头，贝可利斯只是‘哇哦’的感叹一下，然后迅速走到一旁准备看好戏，但诺隆现在还牵着爱莉，只好浑身不自在的继续站在两个女人的风暴当中。

    雅妮眼睛一缩，抬头挺胸收腹摆腿，换了一副尽显身材的站姿，虽然还是那股淡淡的笑音，但却多了几分暗处的锋机：“是吗，真是看不出来，从外表来看艾丽丝菲露姐姐你比我老这么多呢，身材也很好，不像我，身上有着好几个累赘，有时候走在路上都会觉得很累呢！”

    她故意的抖了抖身体，几个不能说明的部位也晃动了两下，气的现在保持着萝莉体型的爱莉双眼冒火。

    为了不让小孩子脾气的爱莉在这里直接动手，诺隆一把抱过眼神已经有些不太对劲的爱莉，在一旁坐了下来。

    这个时候托索也走了进来，雅妮也轻哼一声，没有继续和爱莉‘交战’，转身离开了包厢，很快，就有服务员端着美味佳肴上来了。

    贝可利斯给自己倒了一杯红酒，轻笑着摇晃起紫色的玻璃杯，托索安静的坐在一旁，诺隆则是给爱莉加上了果汁，夹了好几样菜。她闷闷不乐的吃了好几口佳肴，才重新露出笑容。

    ps还有十张推荐票本周就过百了，请大家帮忙投票啊qaq！！！！

 第三十四章 拜访琼斯

    一直到四人进餐结束，雅妮也没有再次出现。

    饭后，贝可利斯带着诺隆和爱莉继续游览帝都，去了很多帝都的知名景点。之后到了晚上，贝可利斯召集了几名上午提到过的，属于于他派系的贵族，或者是这些贵族们派来的代表聚了聚，结束了晚宴。

    谢绝了贝可利斯送他们回去的好意，诺隆带着爱莉在夜晚的帝都里闲逛着，时不时的发现一些特色小吃和小饰品，诺隆都为爱莉买了下来。在将近晚上十点的时候，两人回到了别墅。诺隆在莲蓬头下洗了个澡，把一回来就沉在充满热水的浴缸里玩水爱莉捞上来擦干，就一起睡下了。

    来到帝都的第三天，用过了牛排，面包和红茶组成的早饭，诺隆让会驾驶马车的奥多姆，带着他和爱莉坐上贝可利斯随别墅附送的马车，提着一些昨天晚上买的糕点向安维尔剑圣的府邸驶去，准备去找琼斯谈谈。

    听说是要去护国剑圣安维尔大人的府上，奥多姆激动地都说不出话来，没想到自己的新主人居然有资格拜访护国剑圣的府邸，对诺老公也多了一些发自内心的恭敬。

    下了马车，诺隆走近府邸的大门，守在府邸门口的两名剑士互相对视一眼，其中一名比较靠近诺隆的护卫向他行礼，并面带微笑询问道：“这位先生您好，请问您有什么事吗？”

    诺隆左手提着一包糕点，右手牵着爱莉，也对他露出一个微笑：“你好，我叫做诺隆・波顿，是来找琼斯・凯奇先生的。我前些天和他一起来的帝都，约好了会来拜访他，不知道他现在在家吗？”

    护卫若有所思的点点头：“您就是诺隆先生？姑爷确实提过有一位名叫诺隆的先生今天会来拜访。快请进吧，姑爷就在家里，我来为您带路。”

    他向着另一名护卫示意，打开一旁的侧门，带着几人向府邸内走去。

    护国剑圣的府邸很大，三人花了有将近二十分钟，穿过了一个大花园，路过两个校场，一个不时传来打斗声的演武堂，才来到了有着好几座有四五层高的建筑前。

    这时，护卫在门口叫住了一名正好出来的老人：“格劳瑞管家大人，请您去和姑爷说一声，前天他吩咐过，这几天会来找他的诺隆先生来了。”

    名叫格劳瑞的是一名看起来差不多六十岁的老人家，但是在高级职业者寿命高达一百三十岁以上的异界，气势非凡的他绝对不止六十岁。

    这位名叫格劳瑞的管家狠狠地瞪了诺隆一眼，哼了一声，转身又走了进去。这名护卫看到诺隆有些莫名其妙的样子，苦笑着和他解释：“格劳瑞管家是家族里的老人了，今年已有八十岁高龄，是看着小姐长大的。因为姑爷在娶了小姐之后，又娶了两名夫人因此很讨厌他，连带着对姑爷的朋友也不爽起来，真是抱歉。”

    “没关系，”诺隆倒是可以理解这种事，而且一位老人家，让他瞪两眼也没啥：“我知道的，千错万错，都是琼斯的错，我会把它算在琼斯头上的。”

    看诺隆浑不在意，打算连带着坑琼斯一笔的样子，护卫‘哈哈’一笑：“这样就再好不过了。”

    就在诺老公和护卫聊天的时候，琼斯带着惊喜的笑意大步走到了他的面前：“诺隆阁下，没想到您今天这么早就来了，快快请进，我已经让人泡好红茶，准备了糕点等您。”

    诺隆朝着准备离开的护卫点头，拉着听到红茶和糕点眼睛就亮了的爱莉，跟着琼斯向房内走去。

    走进房间后，在女仆的服侍下换上木鞋，把礼物交给她，又跟着凯奇老板离开玄间，经过了一段走廊，才看到一个较大的客厅里，中央摆放着一张黄色玻璃所制的茶几上，摆着几碟色彩艳丽，带着微微甜腻香气的糕点，一盘切好的水果，一壶冒着凉气的红茶，一叠白色的方糖和几个纯白的小茶杯。

    另有一名女仆侍立一旁，在几人落座后，倒上了一杯冰凉香浓的红茶，低头侍奉在一旁。

    “来，诺隆先生，”凯奇老板举起杯子：“我知道您不喝酒，所以我这里就以茶代酒，敬你一杯，感谢你帮我解决了一个大难题。”

    “O，琼斯先生可别这么说，我们这是互相帮助，没什么谢不谢的。另外，琼斯先生叫我诺隆就好，就不要再用敬语了。”诺隆推辞道。

    “好，那我以后就叫你诺隆老弟吧，你以后称呼我为琼斯老哥就好了，请。”

    穷死老哥？这称呼可真有意思（笑）。“请。”

    喝完这杯红茶，一边的女仆小姐，又走了上来重新给三人倒上，冰冷的红茶打着旋儿被倒入杯中，在这初夏时分泛起了淡淡薄雾。

    “诺隆老弟，你初到帝都，也没有住处，老哥我这里还有几件客房，不如你和你的未婚妻就在我这里住下吧，我们也好多交流交流。”双手交叉放在桌上，琼斯带着热情的微笑着说道，改了称呼之后，脸上的热情笑容也变得真诚很多。

    “多谢你的好意，琼斯老哥，”但是诺隆婉拒了他：“但是我在和你们分开后，幸运的找到了一份工作，老板送了我一栋小别墅，住宿问题已经解决了，就不用打扰老哥了。”

    “哦？”琼斯有些好奇：“不知道诺隆老弟可否透露一下，是哪位眼光不凡的大人物聘用了诺隆老弟？在帝都里，出手就是一栋别墅的人物可不多。卡隆城鱼龙混杂，势力众多，老弟你可要小心啊！”

    诺隆欲言又止，看了一眼旁边的女仆，琼斯会意，挥手让她离开了。爱莉趁机抬起装了红茶的瓷壶，在诺隆哭笑不得的目光中，就着糕点，端着茶壶大口大口的开始消灭眼前的一切。

    诺隆无奈的叹了口气，把他的那一杯红茶也推给爱莉，继续说道：“昨天和琼斯老哥分开后，在拍卖行里无意中结识了贝可利斯大皇子殿下，在经过一番商议后，被他以我难以拒绝的要求聘请为幕僚，现在也算是为皇室工作吧。”

    琼斯倒是一点惊讶的表情都没有，再看到过传奇级别的魔炼套装后，成为大皇子的幕僚反而不算什么了。他面带喜意，恭祝诺隆找了个不错的老板：“大皇子殿下行事礼待下士，勇敢机智；为人又宽容和善，幽默风趣，在几位皇子当中算是佼佼者了。老弟你能帮他出谋划策，那可真是了不起。”

    “哪里哪里，琼斯老哥才是，初到陌生的旭峰城，三十年不到就打下诺大家业，又有三位美丽的妻子，完成了拉菲亚大陆上每一个男人的梦想啊！”

    二人互相对视，心照不宣的大笑起来。

    爱莉在一边默默地吃着糕点，不理会虚伪的大人们的对话。

    ps：数据好低，哭晕在厕所・・・

 第三十五章 财富女神神殿

    （好吧，你们赢了，连续三个吐槽，我改成第三人称/(tot)/~~。）

    诺隆又和琼斯扯了会儿，商量好皇后的生日宴会当晚在皇宫外集合，婉言谢绝了他中午留下吃饭的邀请，带着搞定了所有水果和糕点，一本满足的爱莉离开了护国剑圣的府邸。

    上了自家马车，趁着离中午还早，诺隆决定去离这里最近的财富神殿看看，有没有什么任务可以试试。

    “我们去财富女神神殿，奥多姆。”诺隆抱着吃了东西又有些想睡的爱莉，向外面的奥多姆吩咐道。

    “好的，主人。”奥多姆恭敬的回话。

    马车慢慢调转车头，稳稳的驶离了护国剑圣府。这一幕被很多有心人记下，报告给了自己身后的主子们。

    贵族区的路面很平整，比起诺隆原来的世界也丝毫不差。马车道两旁的行人道，每隔一段都有一个高高挂起的魔晶灯，灯下还摆放着或方或圆的垃圾桶。马车道上除了我们外，还有另外几辆带着不同家徽的马车也在慢慢前行。

    财富女神阿蕾娅，在神战之后，没有上过战场，但收获却是最大的几位神灵之一。她在神战时还只是个中位神，又掌管了人类帝国的大部分财富，所以能安安静静的躲在后方，只需要提供大战时军队的生活物资就好。在空间之神亚文发现并公布了以信仰之力转换为次神力的方法后，被人类帝国大部分商人与平民信仰着的她一跃而起，凭借虽然质量不高，但数量巨大的次神力成功进阶，变为当时神战过后，数量不超过十位的人类神系高级神灵之一。

    但现在，离神战还有三年，她还只是一个喜欢宝石金币，每天宅在自己的神域里处理众多信徒祷告，在人类神系里堪堪排到前二十的中位神罢了。

    但是，毕竟她的神职是财富，凭借与此，在她的神殿里完成任务，得到的信仰点数也会多一些，所以吸引了众多的职业者。同时也是因此，良性循环，吸引了更多的商人贵族前来发布任务。

    “嗯，不愧是信仰覆盖三大人类帝国的财富女神的神殿，人可真多啊！”望着眼前进进出出，络绎不绝的信徒和职业者，诺隆发出由衷的感叹。

    爱莉也露出了向往的神情，用意念向诺隆发出期望‘以后我的神殿也有这么多人就好了，诺隆你说呢？’

    诺隆看着爱莉羡慕的小脸，摸了摸她的小脑袋‘会的，只要我们努力发展信徒，培养职业者，作为命运之神的爱莉的神殿也会像这样人来人往，被其他神灵羡慕的。’

    在门口感叹了一会，诺隆拉着爱莉对照着脑海里的地图，转了几步后就来到了财富神殿的互助屋前。

    互助屋里人很多，有穿着单色调的衣服，面色阴冷，靠在墙角的刺客；有只穿着一条短裤，露出健壮身躯的狂战士在浏览着任务光屏板；还有皱着眉头看着纷闹的人群，背着法杖捂着鼻头的法师。

    在扫视中，诺隆还看到了被众多灼热视线包围，穿着大胆暴露，和几名同伴在一起，有些面熟的猫族刺客妹子，这好像是前段时间，他在旭峰城索玛尔拍卖行里遇到的那个吧？

    正当诺隆看到她的时候，也许是缘分，这名火热的猫族妹子也正好侧身，不经意间看见了诺隆。

    猫族妹子璃儿前段时间很高兴，遇到一个土豪，把自己和伙伴们辛辛苦苦在荒崖山脉弄到的战利品全都买走了。做为把东西卖掉的奖励，团长决定给她一百枚金币的奖金。拿着这一百个金币，璃儿买了很多好吃的好玩的，羡慕死队伍里她的好友，同样只有二十八岁的狐族寒冰法师葵儿了。

    她的队伍在旭峰城修整完毕，又接了一个前往帝都的护送任务，直到昨天才到达帝都。但是帝都的物价好高啊，狼族团长沃塔克决定，即使是在休息时间，也要做几个简单的任务，以防队伍里出现财政赤字。

    没办法，天大地大，队伍里团长最大。璃儿只好放弃和葵儿在帝都逛逛，买几件衣服首饰的打算，和大家一起来互助屋找几个简单方便的任务做做。

    但是在这里，璃儿居然又看见了原来买走她摊位上所有东西，带着妹妹的土豪了。这里是互助屋，这个土豪是不是来发布任务的？有可能哎，我先和他套套近乎，如果任务即简单又好做，我就正好先别人一步接下来吧。即使他不是来发布任务的，能和一个土豪打好关系，对队伍的帮助也很大啊。

    璃儿号，出击！

    诺隆多看了这个猫族妹子几眼，终于确定了她就是旭峰城遇到的那个猫族妹子。随后他发现这个猫族妹子在看见了他，眼睛一亮，就在她身边队友好奇的目光下，婀娜的向他走了过来。

    “你好啊，这位先生，还有这名可爱的小姐，我们又见面了！”

    璃儿好像只有十六七岁的脸上带着可爱的笑容，大方的伸出右手，向着诺隆问好。

    有美女来搭讪，诺隆当然不会拒绝。他握住了这只虽然柔软，但却有着好几个老茧的右手，面带微笑：“你好啊，猫族的小姐，继旭峰城一别，我们在帝都居然又见面了，这可真是巧啊。”

    诺隆说完，就放开了这一只手感不太好的，属于中低级职业者的右手。职业者一旦进阶，重新达到lv10后，就会受到来自于自家神灵的神力洗礼，消除一般的伤病与顽疾。同时，身体各处因为训练而产生的，对于身体不利的死皮老茧也会被消除，以后新陈代谢会加速，因为训练和战斗产生的死皮也会迅速脱落。

    这样看来，这名猫族刺客的神纹看起来虽然已经是进阶职业者，但还处于其中的低级阶段，其实力在帝都也只能算是中等偏低了。

    这个土豪的手上没有老茧，看起来又这么年轻，应该只是个低级职业者吧，难道是二代？但他看我的目光很平静，又带着妹妹到处玩耍，应该不是个被家里惯坏的二代吧？

    璃儿在心里嘀咕着，但面上还是一副可爱诱人的笑容：“我叫璃儿，很高兴认识你。”

    “我的名字是诺隆。我也很高兴能认识像璃儿这么漂亮的一位猫族小姐。”诺隆保持着淡淡的微笑，打算看看这个和他不熟的猫族妹子想干什么。

    ps：经过漫长的等待，终于有人加q群了・・・

 第三十六章 雷恩侯爵家的小女儿

    璃儿转了转眼睛，假装不在意的问道“不知道诺隆先生今天来这里有什么事吗？难道是要发布任务吗？”

    哦，我明白了。诺隆心想，原来她以为我要发布任务，想要先手拿下呀。

    诺隆摇了摇头，微笑着说：“抱歉，我最近没有什么难办的需要发布任务的事，相反，我是闲的有些无聊，来这里接几个任务赚赚外快的。”

    璃儿微微露出了失望的表情，但很快就掩去了：“原来诺隆先生也是来接任务的啊，我和队伍里的同伴们也是趁着最近没事，想要接几个简单一点的任务呢。你看，这就是我的同伴们了。”

    看到璃儿在和他们从未见过的人聊天，他们的团长，狼族沃塔克皱着眉头仔细看了诺隆几眼，带着其余三名队员走了过来。

    “璃儿，这位是・・・？”作为队伍中唯二的女性，长着一对毛茸茸的耳朵，一条火红色的尾巴，穿着一件修长翠绿色法袍的狐族妹子插入了璃儿和诺隆的对话。

    “我来介绍吧，”璃儿笑着抱住了走过来的狐族妹子，向诺隆和爱莉介绍着：“这位是大美女葵儿，如你所见是狐族，是我们小队里的水系法师，擅长于治疗和防御。”

    她松开朝诺隆微笑的葵儿，指着队伍里长得很像的两个牛头人：“这两个大个子是一对牛头人双胞胎，长有黑色犄角的是哥哥卡门，是一名强大的重武器战士，长着褐色犄角的是弟弟卡库，是一名法术系的德鲁伊。”

    这对牛头人兄弟统一摸着犄角，友好的朝诺隆笑了笑，不愧是两兄弟，连动作表情都是一样的。

    最后，她抱住应该是一名狼族男性的胳膊，对他可爱的笑了笑，继续向诺隆介绍：“这是我们小队的队长，狼族风骑士沃塔克，同时也是我的义兄，在我们的队伍里是最强的。”

    接着璃儿面向自己的队员们，伸手起诺隆来：“这位是诺隆先生，前段时间我们手上的魔晶和精英土元素之核，就是诺隆先生买下的。这位是，是，是・・・”

    糟糕，刚才忘记问这个小妹妹叫什么名字，这下悲剧了。璃儿尴尬的笑着，一直都没是个什么出来。

    诺隆看出了璃儿的尴尬，带着微微的笑容向沃塔克伸出手：“你好，我是诺隆，这位是艾丽丝菲露，我的未婚妻。很高兴认识你。”

    沃塔克迟疑了几秒，还是握住了诺隆的右手，面容严肃：“你好，我是沃塔克，璃儿的未婚夫。”

    “你说什么呢，沃塔克。这种事情我们知道就好了，不要到处讲啊！”璃儿瞬间羞红了脸，敲打着沃塔克的胸膛，发出‘咚’，‘咚’的声音。

    真男人沃塔克面不改色，任由璃儿用力敲打着，只是因为疼痛，脸上渐渐冒出了汗水，打湿了双鬓的银色毛发。

    他不会把我当做是觊觎璃儿美貌的色（河蟹）狼了吧？诺隆无语，兽人中义兄妹就是未婚妻这种风俗我还是知道的，就不用你强调了。

    璃儿装作撒娇的生了一会儿气，不就是和一个帅哥多说了几句，至于这么紧张吗？她用力的锤了沃塔克好几下，才放开了已经脸色泛青的他。但毕竟是自己的未婚夫，在别人面前要给他面子，璃儿还是笑着朝诺隆挥了挥手：“那就这样吧，诺隆。我们也要去继续找任务了，就不打扰你了，再见了。”

    “那好吧，再见了璃儿。”诺隆也不太喜欢穿的这么豪放，天天给别的男人发福利的妹子。猫族妹子们的打扮清凉，但其实性格忠贞，最多让你吃吃眼睛上的冰激凌，几乎不会和丈夫之外的男人玩友谊赛。和虽然把自己包裹的严严实实，但其实经常释放自己欲（河蟹）望的兔族妹子是两个极端。既然她向着自己吃醋的未婚夫，不想在和我继续说下去，那再见就再见吧。

    诺隆带着爱莉，站在一块任务光屏前，微微释放出魔力。很快，一小块光屏就从墙上剥落了下来，飞到了他的面前。

    “唔，我看看都有些什么任务。”诺隆点开光屏，开始浏览着上面的信息。

    西斯科子爵最近成功进阶为惩戒圣骑士，需要一名陪练以熟悉新的力量。要求：职业者必须是lv5以上的防御类进阶职业，陪练期间只能硬抗西斯科子爵的攻击，不能躲避或反击。

    奖励：20信仰结晶

    （任务：连续三天，一天六次，在西斯科子爵的攻击下，通过防御支持超过三十分钟，期间不得攻击，躲避。

    奖励：180经验，2金币。

    宿主等级过低，无法接取该任务。）

    无法接取该任务你显示什么？好玩儿么？诺隆翻了翻白眼吐槽，继续向下翻阅。

    柯斯达伯爵需要一颗lv25以上的火系魔核，愿意出重金购买。

    奖励：600信仰结晶

    （任务：带给柯斯达伯爵一颗lv25以上的火系魔核。

    奖励：2000经验，100金币。

    接取：是/否）

    抱歉，lv25以上的火系魔核至少也要四千金币，也就是至少价值一千信仰结晶，你这任务估计是没什么人会接取了。

    雷恩侯爵家里的小女儿生了怪病，，每一位认为自己有能力治愈的职业者都可以上门诊断，治疗费用面议。

    （给雷恩侯爵的小女儿治病。

    奖励：？？？

    接取：是/否）

    奖励？？？，有意思。诺隆露出几分笑意，被勾起了好奇心。他记下了这个任务，继续往下翻阅。

    但可惜，接下来的任务不是等级过低，无法接取，就是耗时巨大，收入小于付出。诺隆最后翻回第一页，接下了治病的任务。

    诺隆停止提供魔力，光屏过了一会儿就自行消失了。他带着爱莉走出了财富女神神殿，回到了自己的马车上。

    “奥多姆，随便去找一家饭店，我和爱莉解决一下午饭问题。我们下午要去一趟雷恩侯爵家，你认识吗？”

    奥多姆理了理缰绳，恭敬向站在马车前的诺隆回话：“主人，我曾经在思科劳伯爵（也就是别墅的原主人）家服饰过几年，对于贵族区的环境还算熟悉，雷恩侯爵的家我认识。”

    “很好，”诺隆带着在互助屋里无聊到玩手指的爱莉，坐上了马车。奥多姆付给了一旁的守卫两枚银币，一撩缰绳，两匹拉车的白马慢慢起步，离开了财富女神神殿的停车场。

    ps：推荐票啊推荐票，求推荐，求收藏！第三人称不习惯，经常会不小心写成第一人称・・・

 第三十七章 怪病？是诅咒！

    “怎么样，诺隆阁下？小女她还有救吗？”波特夫人眼中带泪，一边向我询问苏的情况，一边在雷恩侯爵的怀里悲伤地抽泣。

    诺隆皱起眉头，帮这个只有十岁，却有恙在床，脸色苍白的小女孩盖好被子，拉着爱莉静静地向房间外走去。

    ――――――――――――时间加快的分割线――――――――――――

    这里是雷恩侯爵府上，诺隆刚刚为他们生了怪病的小女儿苏・奈拉・波特诊断完毕，她的情况可不太好。

    来到雷恩侯爵府邸的门口时，诺隆说明自己是来给他们家小小姐看病的。几名护卫虽然有些不相信这么年轻的职业者可以治好他们家的小小姐，但还是带着这名牵着小女孩的年轻人进去见自家老爷了。

    刚一见面，雷恩侯爵虽然也不相信这样一个连胡子都没有的年轻人可以治好自己的女儿，但他实在是对女儿的病情束手无策。他请过好几名神殿的主教来过，但他们也只能施放一些法术，让病情不在加重，完全不知道这名小女孩得的是什么病，更别说是治愈了。

    他这名在战场上身中七处创伤，依然奋勇杀敌的硬汉，每天听到女儿用那虚弱的嗓音，硬撑出一副脆弱的笑容安慰着自己，都忍不住泪流满面，更别提每天都泡在眼泪里的夫人了。所以他毅然拉下作为侯爵的面子，挤出几分笑容接待诺隆，万一这个小年轻真的能够治好自己的女儿，却因为自己的怠慢愤而离去，那丢的可就不只是面子了。

    诺隆也没有墨迹，喝了一口侯爵府内的女仆端上来的茶，就提出要去看一看病人，雷恩侯爵当然同意，随后带着诺隆和爱莉，和听闻有职业者前来为女儿诊断，提着手帕含泪疾奔而来的侯爵夫人一起，来到了他们的女儿房前。

    这是一名很可爱的小女孩，可惜现在是一副非常虚弱的样子。看到有人来看她，她艰难的露出了开心的笑容。她有着如黑珍珠一样的双眸；金色柔软，散开铺在床上的微卷长发；原本白嫩，但现在却因为虚弱而显得有些苍白的肌肤。这只像洋娃娃一样的小萝莉，如今只能躺在床上无力的咳嗽，连在阳光下奔跑的资格都失去了。

    其实诺隆是不懂看病的，但他有系统赠予的，神奇的探查术。他学着以前看病时医生的行为，向照顾小萝莉的女仆问起她最近的情况。

    “二小姐最近依然很不舒服，每天都会咳嗽，有时还会喘不过气来。每天中午十二点左右，原来只有肚子，但现在全身都会发痛，要痛上快三分钟才会停止。小姐每天也不想吃东西，现在只能勉强喝一些麦粥和牛奶。小姐睡觉的时候也睡不好，经常莫名其妙的被噩梦惊醒，但醒过来时又不知道梦见了什么。”

    诺隆在游戏里完全没听说过这种病症，和几种常见的诅咒也不太一样。但没关系，诺隆告罪一声，掀开了这只小萝莉身上盖着的羊绒被，集中注意力，从头到尾的扫视了这只只穿着内衣的可口小萝莉一番。

    系统不愧是创位神出品，这一看就看出了问题所在。诺隆重新帮小萝莉苏盖好被子，安静的和雷恩侯爵离开房间，走到外面的小花园里，留下雷恩侯爵的夫人在房间里陪着她。

    “诺隆先生，不知道情况怎样？您知道小女她究竟得的是什么病吗？”雷恩焦急的说道，此时什么城府，威严，都被女儿不知何时就会离他而去的恐惧与悲伤赶到一边，剩下的只有作为父亲的焦急与无奈。

    诺隆没有回答他的问题，而是先看了看周围，看见并没有其他人在附近。然后他摸了摸爱莉的脑袋：“爱莉，释放一个禁音结界。”

    爱莉在雷恩侯爵惊异的眼神中，快速的念着咒语，随即一个散发着淡紫色光芒的护罩把他们三人包围了起来。

    诺隆这个时候才摆正表情，严肃的向雷恩侯爵说：“嗯，虽然还有一些疑问，但苏小姐的问题我已经明白了，先请侯爵你做好心理准备，听了我的判断后不要太过激动。”

    看着诺隆严肃认真的说出这一番话，雷恩侯爵虽然不明所以，但还是微微闭目，片刻后睁开眼睛：“诺隆先生，请吧，无论是好是坏，我都已经做好准备了。”

    “那我就直说了，”诺隆想起刚刚使用探查术时，眼前浮现的小字：“苏小姐现在的状况，看起来是得了什么奇怪的病的样子。您也应该请过几位主教施展过净化术，但没有效果吧？其实不然。我认为，苏小姐她并不是生病了，而是中了一个十分恶毒的诅咒！”

    “嗯？？！！”虽然已经镇定了心情，但乍一听闻爱女居然是被他人所害，才落到现在这个地步，雷恩侯爵不禁爆发出了自己身为lv20兽王猎人的强大气息。但令他惊讶的是，这位年轻人只是稍微皱了皱眉头就回复了平静，而这小女孩模样的名秘术师连表情都没有变化，依然坐在凳子上欣赏着小花园里的景色。

    但此时的他没有探究的心情，而是怒火满腔：“真是好大的胆子，居然敢诅咒我的女儿！不要让我知道是谁，不然我一定会让你承受比小奈拉远超一百倍的痛苦！”

    这名凭借着战功晋升的侯爵最后还是慢慢平息了怒火，但笑容却是再也挤不出来了：“既然能够认出这是诅咒，还请诺隆先生向我说明解除的方法吧，无论成功与否，我雷恩・顿・波特都一定会送上一份重礼给先生！”

    诺隆点头：“嗯，那我就直说了。可爱的苏中的是，神职为折磨与痛苦，作为居住在深渊的中位神，双性恶魔库拉薇儿的诅咒。库拉薇儿厌恶着可爱的幼童，会对自己见到的可爱孩子们释放诅咒。只是不知为何，在拉菲亚大陆的苏居然会中了这即使是在深渊也比较少见的诅咒”

    ps：数据好差啊，求读者大大们收藏，推荐啊！

 第三十八章 爱莉手下的第二个职业者

    雷恩虽然很希望自己的小女儿被治好，可以恢复健康，但也并不会就这么相信诺隆的说法。

    他想了想，打算看看眼前的这名少年有没有办法治好苏，最起码也要有治愈的希望，不要是个乱说一通的骗子。于是他斟酌一番，轻声说道：“既然先生能够看出这是诅咒，那么请问先生有没有什么办法能治好小女呢？还请先生不吝赐教。”

    诺隆也没想这么多：“这是神灵级别的诅咒，自然也只有神灵能解。雷恩侯爵家大业大，倾尽全力，总能凑出请神灵出手的祭品。只需要由高位神或以上使用神力净化，诅咒自然可以消除。

    说得轻巧！雷恩侯爵看着诺隆苦笑。虽然他是一个侯爵，但他是在柏拉迪亚帝国和海族的战场上立下大功，有救过当今陛下狄格思，才作为是一名lv20的高级职业者，被陛下提拔为侯爵。一个新进侯爵，就算他卖光家产，也凑不足足以让低位神出手的仪式和祭品，更别提高位神了。

    但雷恩又想：如果这小子是在诓我，那他马上就会表示凑不足神灵出手的费用没关系，其实他也有其他办法治愈，只是需要很多珍贵的材料，耗费漫长的时间，然后在我这里狮子大开口，趁机捞上一笔，然后找个我不注意的时候跑路。哼，小子，如果真的是这样，那我就要看看你这小身板，能不能撑住我的老朋友，一只lv35金背地龙的冲击了。

    看着雷恩侯爵脸上苦涩（一半是装的）的表情，诺隆就知道时机差不多了。自从爱莉一见到苏这个小姑娘起，就用意念悄悄的告诉了诺隆，她发现了隐藏在苏身体里，被她的虚弱所掩盖住的强大的战士天赋。这份天赋无疑可以让苏就职成为一名强大的战士，冲击lv25不在话下。如果她今后努力，成就半神也犹未可知。

    虽然不知道为什么，这么好的天赋居然没有被其他神灵发现，但是爱莉立刻兴奋的将这个发现告诉了诺隆，表示这种中位神的诅咒简直洒洒水了，她完全可以解决。诺隆让她不要着急，他一定会把苏变成她手下第二个职业者的，现在时候差不多了，也可以向雷恩侯爵摊牌了。

    诺隆看着束手无策的雷恩侯爵，露出笑容：“雷恩侯爵不必伤悲，如果对于祭品问题实在有些困难，我也有另外一个办发。”

    诺隆说到一半，停下不言。自己轻易得到的办法，没有求来的宝贵，他要等雷恩侯爵先开口，掌握优势。

    雷恩侯爵一听这话，带着有些不对劲的笑容，压下怒火追问道：“是吗？不知诺隆先生的办法是不是耗费巨大，需要很多珍贵的材料，而且也需要时间才能奏效呢？”

    诺隆听他说完觉得不对了。我还没说是什么办法呢。你怎么就‘耗费巨大，需要很长时间’了？爱莉出手，今天搞定，明天苏就能下床，也不需要其他什么了啊？雷恩侯爵不会把我当做是骗子了吧？

    诺隆觉得有些好笑的摇摇头：“那倒不是，如果用我的方法，今天就能解除苏的诅咒，虽然有些耗费（爱丽的神力），但还在我个人可以承受的范围之内。只是这样一来，苏她就必须要成为我所侍奉的神灵，一名高位女神麾下的职业者。不知侯爵你意下如何？”

    “嗯？！”脸色平静，马上就要爆发的雷恩侯爵突然发现，对面那个有点小帅的青年的回答和自己预想中的有些不一样，好像不是骗子的样子，于是赶紧露出一副笑脸：“啊，当然没问题。不满诺隆先生，小女虽然乖巧，但因为我长年在外征战，少有机会陪她，所以很讨厌打打杀杀，一直不想成为职业者，这可是愁坏了我和夫人。但后来她卧病在床，也没有机会成为置业者了。

    现在，既然先生你能够治好她的病，又可以让她成为职业者，这可真是再好不过了。”

    雷恩侯爵这一次露出了真挚的笑容，女儿有救了，而且还能够成为一名职业者。虽然在他的照顾下，她当不当职业者都无所谓，但职业者终究高了普通平民一等，能有一个职业者身份也很不错。

    但是诺隆以防万一，还是在爱莉兴奋的‘答应他，答应他’的意念叫喊中，先向着雷恩侯爵说明有关爱莉身份的问题：“雷恩侯爵，在进行治疗仪式之前，有件事我得向你说明，听完之后，您在决定要不要让我为苏解除诅咒。”

    雷恩皱了皱眉头，难道这个小伙子想要一份重礼？这没问题，虽然我出不起神灵的‘诊费’，还养了一头死能吃的金甲地龙，但还是有一些积蓄的。于是他带着笑意挥挥手：“没关系，先生可是需要什么昂贵的材料进行仪式？请您现在就说吧，我记下来马上让人去买。小女恢复健康之后，也定有重金附上。”

    我看起来就这么贪财吗？诺隆无语，但该说的还是要说：“雷恩侯爵，并非如此。实际上，我要告诉您的是，我所侍奉的神灵是一位刚刚获取神职不久，手下只有我这么一名职业者的新晋神灵，而且还是一位异族神。这次我来柏拉迪亚帝国，其中一个原因就是要为我的神灵发展信徒。如果您答应了，那么苏就会成为我们神灵手下的第二名职业者。虽然现在我们人很少，所以得到的资源会比较多，但是在我发展其他信徒和职业者时，苏她就必然会被我与各个神殿的交锋中被波及。希望雷恩侯爵想明利弊，再答应下来也不迟。”

    雷恩侯爵听完诺隆的事前说明，几乎没有犹豫的就答应了他：“没关系，侍奉异族神灵这不是什么大问题，总比看着苏她一直躺在床上受苦，最后丢了性命要强。至于发展信徒，苏她今年才十岁，诺隆先生总不会要她这个无力的小姑娘出面和其他神殿抢夺信徒吧？”

    我都忘记了现在神战还没开始，职业者对于异族神灵也没什么偏见，以后归属于混沌侧，是人类死敌的兽人现在也不是在人类帝国里乱逛吗？诺隆苦笑着点头，让迫不及待的爱莉取笑结界，和雷恩侯爵一起，带着她向苏的房间走去。

    ps：求推荐，求收藏，看到人家的订阅比我收藏还多，羡慕死了。

 第三十九章 同意

    “怎么了，你们怎么这么快就回来了？”自己的丈夫和这位带着小女孩的职业者出去还不到一个小时就回来了，波特夫人觉得有些奇怪。以往来治疗女儿的职业者，在检查过后都会回去找上好几天的资料，然后才垂头丧气跑过来表示自己无能为力，这次怎么没一会儿他们就回来了？

    但她马上想到了什么，激动的几步上前，带着期望与不安的神情，紧紧握住了诺隆的手：“难道说，难道说这位先生您知道小奈拉得的是什么病了吗？请您一定要治好我的小宝贝，不要再继续让她遭受着痛苦的折磨了。每一天，小奈拉她痛苦的**，我听在耳里，痛在心里啊！无论如何，不管要用什么珍贵的药材，多么稀有的材料，我想方设法也会帮您弄来的，请您一定要治好我可怜的小奈拉啊！”

    她说着说着，就这么抓着诺隆的手哭了起来。雷恩侯爵苦笑两声，伸手扶过自己的夫人，把她带到房间之外，将刚刚诺隆和他说的诅咒以及治疗方法简单的给她说了一遍。

    在这段时间里，诺隆在陪着苏・奈拉・波特，也就是虚弱着躺在床上的小女孩聊天，培养一下未来同僚的感情。

    “这位职业者先生，成为职业者之后，一定会去四处旅行吧？这位是您的同伴吗？我现在生病了，不能再和以前那样出去玩了，好多美丽的风景也看不到了。您可不可以和我说一说您和您同伴的旅途见闻啊？”

    诺隆面前的小女孩，吃力的说出了一段长句，带着殷切的目光看向诺隆。听雷恩侯爵说，她已经半年没有用下过床了，如果不是每个礼拜都会请辉煌神殿的牧师前来施放大治愈术，小姑娘很难继续撑下去。不过最近大治愈术的效果越来越低，苏的情况也不太好，所以雷恩侯爵在没有办法的情况下，才会在互助屋里发布任务，希望有走南闯北，见多识广的职业者见过这种病，有着治愈苏的办法。

    前世作为宅男萝莉控的诺隆，自然不可能对一个如此可爱又可怜的病弱小萝莉熟视无睹。他拿了个凳子坐在床边，抱着用一直在用灼热的目光看向苏的爱莉，带着温暖的笑容，向她缓缓讲述着自己在虫族小镇上的见闻。

    当雷恩侯爵和他的夫人商量好，就按诺隆说的做后，回到了房间里，看到的就是这样的一副画面：帅气温柔的青年职业者坐在床边，怀里抱着一个银发及腰，穿着白色公主裙，眼带关切（以后就是自己的手下了，当然要关心）看着眼前的小姐姐的小女孩。青年正在向着自家躺在床上，露着发自内心的笑意的女儿，缓缓讲述着什么，惹得她不时发出几声欢喜的惊叹。

    侯爵夫人看到正在开心的笑着的女儿，几乎又要落下泪来。自从苏生病之后，她就很少自家女儿的脸上见到过这样甜蜜快乐的笑容了。

    “・・・于是我也没和他们打招呼，就离开虫族小镇，回到了人类帝国。”诺隆带着几分回忆，略带修饰的说完了刚刚来到异界，在虫族小镇度过的一段日子。

    “这可不行呢，诺隆先生。离开之前要和朋友打声招呼，就这么不声不响的离开可不好。我原来要和朋友们分开后，都会互相道别的。只是在我生病之后，已经很久没有在见到过她们了。”苏一开始还一脸正经的教育者诺隆，但又想到了自己快半年没见的朋友们，露出了失落的神情。

    “是啊，我也觉得没和虫人朋友们打声招呼，就突然离开有些不对。下次再见到他们，要道声歉才行呢。苏也不要伤心了，我这次来就是为了帮你治疗的。不用多久，你就可以去再去找你的那些朋友玩耍了。”诺隆看着眼前情绪不高的金发小萝莉，轻声安慰着她。

    “是啊，诺隆先生说的没错。”雷恩侯爵看见我们的谈话告一段落，扶着夫人走了过来：“我和你的母亲与诺隆先生商量好了，不久就可以开始对你的治疗。诺隆先生表示，这种病他能治，也不会留下什么后遗症。只是治好以后，苏你就会就职为一名你不太喜欢的职业者了。但为了你的身体，这次你就是再不愿意成为职业者，爸爸也不能答应。”

    “不会的，我现在很想成为一名职业者。”出乎雷恩侯爵夫妇的预料，奈拉酱居然笑着同意了：“如果我成为了职业者，身体就会比现在好很多吧？听了诺隆先生的旅行见闻，我就想立马成为一名职业者，去四处见识各个地域，各个种族不同的风土人情了。到时诺隆先生你能不能带上我，一起去见识一下这个大陆上美丽的风景啊？”

    “当然可以，只要你的父母同意，这又有什么不行的呢。”诺隆答应了她。就职仪式完成之后，小萝莉就是自己人了，能够带着一只银发可爱女神萝莉，一只金发乖巧贵族萝莉四处旅行，这是多少宅男的梦想啊！

    诺隆看了看爱莉，和她用意念谈了几句，回头向雷恩侯爵说道：“现在时候不早了，让苏先休息一会儿。等等吃过了晚饭，请您为我们准备一间静室，其他人包括您夫妇二位都要离开，只能让苏留下。我们会用大概三个小时解决苏的问题，之后也不要对苏使用什么治愈类的法术，而是好好的用清淡的食物调养她身体，过一段时间苏就会自然而然的恢复健康了。”

    侯爵一口答应了下来，只是他的夫人有些担忧的问道：“去除・・・治疗的时候连我们都不能在场吗？”

    诺隆看着担心女儿的波特夫人，摇了摇头：“抱歉，事关秘术，还请二位体谅。另外，我希望治疗结束后，两位也不要向苏询问治疗过程，还请两位答应。”

    雷恩侯爵皱起眉头思考了一会儿，怀疑诺隆是要用什么不能被公之于众的禁术。但他的夫人希冀，女儿期待的眼神下，还是点头答应了诺隆的要求。

    晚饭过后，侯爵把自己另外的一子一女赶回房间，就带着诺隆与爱莉，来到了一间木质小屋前。他在这里停了下来，对诺隆和爱莉深深的鞠了一躬：“苏就在里面，我的女儿就拜托给两位了！”

    诺隆扶起侯爵，郑重的对他点头，和爱莉一起走进了木屋。雷恩侯爵随即挥退了下人，和安顿好另外两个儿女后，就连忙赶过来的夫人一起，坐在木屋边悬着心，等待着今晚的结果。

    ps：求收藏，求推荐，读者大大们求票票！！！

 第四十章 解除诅咒

    木屋内，苏被包裹在一张米黄色的软垫上。

    她有些紧张，怯生生的看着走进来的诺隆，一改下午时的开朗。她的双手微微伸出，抓紧了身上的毯子，用弱弱的语气问道：“诺隆先生，我需要做什么吗？”

    诺隆看着被诅咒所折磨的金发小萝莉，露出了下午和苏交谈时的亲切笑容，走到苏的旁边坐下：“苏你等会儿不要反抗，我会把你带到一个神殿里。你将在那里接受一位温柔的，强大的神灵的治疗，并完成就职仪式。”

    苏认真听着诺隆的话，深吸了一口气，略微放松了身体，向诺隆露出一丝笑意：“好的，诺隆先生，那就麻烦你了。”

    诺隆随即与爱莉对视一眼，把手按了苏的眉心。苏很听话的没有反抗，整个人被收入了诺隆的神纹之中，诺隆和爱莉随后也跟着进入了神殿。

    神殿里，波比正无聊的打着滚，自从被主人丢到这个空空荡荡的大房子里，每天不是睡觉，就是吃东西，唯一的娱乐活动就是练习女神大人教给自己的战技。主人和女神大人这几天很少来看自己了，波比我都快无聊死了。

    它玩了一会儿，觉得自己有些饿了，就爬起身来，准备到旁边的那一堆钢铁里挑些味道好的吃掉。但是它突然发现，眼前‘唰’的一道银光闪过，有什么东西出现了。它正要上前看看，但又是两道银光闪过，主人和女神大人回来了。

    波比看见了两位衣食父母，正要上前卖萌，却得到了女神大人的传讯。

    “波比，我要为这个小姑娘治疗身体，你自己先去玩吧。”

    好吧。波比无奈的停下了脚步，转身去吃晚饭。但它自己还没走几步，就被那个先进来的应该是人类的小女孩发现了。波比听见她惊喜的小声叫道：“呀，好可爱的魔物啊！”

    ――――――――――――波比的分割线――――――――――――

    诺隆刚刚进入神殿，正打算安慰一下突然来到一个陌生的地方，可能有些害怕的苏。但他没想到苏只是四处看了看，就发现了正在神殿的水晶平台上溜达的波比。诺隆看到苏发现波比后，苏虚弱的俏脸上露出了惊喜的笑意。

    可爱？当时爱莉刚刚看见波比也是这么说的。但是诺隆看着已经出生快有一个月的波比。他眼前出现的是一只体长两米五，浑身银白，背上长着剑上一样的突刺，四肢发达，爪子闪耀着金属光泽，浑身散发出一股慑人气息的怪兽，实在看不出它有什么可爱的。异界小女孩的审美观和前世小女孩的审美观在这里差的也太大了吧？

    但既然波比能够帮助苏稳定心情，诺隆自然不会让波比离开：“波比，过来吧，认识一下新朋友。”

    作为一只有尊严的变异熔岩巨兽，你不能让我过去就过去，你应该先给我一些好吃的钢铁，然后露出恭敬的笑容，讨好的请我过去，不然我岂不是很没面子。波比是一只强大的，以后一定会名留青史的熔岩巨兽，遇到主人的召唤・・・

    波比憨笑着，立刻向诺隆跑了过去，在主人面前死要面子，以后一直被关在这个只有我一只兽的神殿里怎么办？

    再看诺隆，他拍了拍跑到他身边的波比，向苏介绍起来：“你看，苏。这是我的战宠波比，它才出生没多久，还是个小孩子。”

    他又指了指被波比好奇的看着的苏：“波比，这是苏，以后就是我们的同伴了，和她打个招呼吧。”

    作为一只变异的，几乎可以确定将来一定会成为lv30高级魔兽的变异熔岩巨兽波比，当然也被爱莉收到麾下，成为了她手下第一只魔物信徒。

    波比看着眼前柔弱的小女孩，低下头用蹭了蹭苏的脑袋。作为回礼，苏在诺隆羡慕（咳咳）的目光中对波比的脸亲了一口。

    波比被苏的这一举动吓得连退两步，委屈的看向自己的主人：我好心向她低头示好，她居然咬我！

    诺隆还以为是波比不愿意和苏玩耍，挥挥手让它离开了。他朝着已经不再紧张的苏笑笑，回头看向爱莉。萝莉女神大人看着诺隆对苏这么好，虽然有些吃醋，但还是点点头表示可以开始了。

    “苏，准备开始治疗了，你躺在这里别动就好。”诺隆后退几步，让出位置给爱莉。在诺隆和苏惊讶的目光中，爱莉解除了封印，变成了神灵形态。

    一阵温和的光芒闪过，爱莉原来的位置上，那个只有八十公分的银发小萝莉不见了。出现在诺隆眼前的，是一名身高一米六（为什么我想起了兵长・・・），用白色的半透明纱巾遮住脸，全身包裹在同样是银色的长袍里，左手持有一根金色权杖，右手拿着一个闪烁着银光的水晶球，与眼前高大的神像相类似的女性。

    嘿嘿，这还是诺隆第一次看到我的女神形态呢，这具有着完美曲线，绝世容颜的身躯，一定会把他迷得死死的。

    果然，第一次见到爱莉女神形态的诺隆，惊讶的喊道：“爱莉，你手里的权杖和水晶球拿反了。”

    爱莉大吃一惊，回身目瞪口呆的看着诺隆，后者完全不知道自己的提醒给对面的未婚妻造成了多大的震惊。他指了指神像，又指了指爱莉：“你看，神像上明明是右手拿着权杖，左手托着水晶球，你现在拿反了。”

    爱莉简直都想把手里的水晶球丢到诺隆头上去，但最终她还是咬着牙收起水晶球，双手握住权杖，准备给同样惊讶的苏解除诅咒，懒得理偶尔会犯二的诺隆。

    爱莉集中精神，把权杖的顶部轻轻的放在苏的额头上，向她的身体注入神力，找寻诅咒的所在。

    诅咒这种东西，因为作用不同，一般也会藏在被咒者的不同部位，所以需要仔细的探查。为了防止苏感受到痛苦，爱莉把权杖放到苏额头的时候，就已经让她昏迷了过去。

    随着爱莉注入的神力越来越多，探查到的部位也越来越大，终于，在苏的右足足底，一个墨绿色的恶魔头像标记被神力逼了出来。

    这个标记在现型之后，居然冒出了一股同样是墨绿色的烟气，好像要变化出什么。但爱莉看见了，右手一指，一道银光飞出击中了这股烟气。一阵凄厉的惨叫声中响起，烟雾被驱散，恶魔头像的标记也随之不见了。

    “哼，一个弱小的中位神的分身。也想在我泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露面前耀武扬威？做梦去吧！”

    ps：爆炸，今天被同学叫去lol，好不容易存下的两章存稿只好发出来，明天有的写了qaq・・・・

 第四十一章 重剑萝莉苏

    爱莉驱散了诅咒，用权杖点了点苏的脑袋。没过几秒，苏就醒了过来。

    金发小萝莉伸了个懒腰，擦着眼睛从温暖的神殿地板上爬了起来“唔，这一觉睡得好舒服啊，我很久没有睡的这么安稳了。”

    她还没睁开眼睛，就歪歪扭扭的向前走了几步，直到撞进了诺隆的怀里，才感觉到不对：“嗯？嗯！诺，诺隆先生？”她疑惑的看着把她抱住的诺隆，突然红了脸，急忙向后跳开。

    “哎，我，我能自己站起来？还能跳了！”向后连退了几步，苏才惊讶看着自己站在地上的赤足，随即又带着一些惊喜，有些不敢置信的又在原地蹦了起来，这才确定自己真的可以像原来那样自如的控制身体，而不是被别人搀扶着才能行动了。

    诺隆和爱莉都没有出声，看着去除了诅咒，虽然还有些虚弱，但站立走跳还是不成问题的苏在神殿里快乐的转着圈。但很快，苏就想起了之前发生的一切，带着感激和喜悦的神情跪在了爱莉的面前。

    “神灵大人，感谢您治好了我的病，使我恢复了健康。我苏・奈拉・波特在此向您发誓，我愿意成为您的信徒，向世人传播着您的信仰。”

    爱莉看着虔诚的低着头，跪在自己脚边的苏，美丽的脸上露出一丝淡淡笑意。她朝苏点点头，重新拿起权杖，再次把它放在了苏的额间。淡淡的神光从爱莉身上泛起，随着神力的涌动，女神神威自然显现。

    “我是泰坦神系高位神，命运女神艾丽丝菲露。苏・奈拉・波特，你可愿意成为我麾下的职业者，为我奉献出你的忠诚和信仰？”

    “我愿意。”

    随着话音的落下，苏不用自主的抬起头来。爱莉手持权杖，在苏的额头上刻画着属于泰坦神系的神纹图案。几笔落下，苏的额头上一个和我同样的神纹。最后，爱莉收起权杖，拿出了那颗水晶球，把它定在苏的面前。

    在神力的激活下，水晶球对着闭上眼睛的苏发出了一道银光，又是一个神秘的纹路出现在了苏的额头上。这次刻画的纹路代表着神眷者，它是诺隆的神眷者纹路中间三分之二的图案，代表着苏以后就是爱莉的lv2神眷者了。

    神威渐渐消失，神光也慢慢的在神殿中散开了。结束了就职仪式，爱莉收起水晶球，又变回原来的萝莉模样，脸色有些不对劲的看着苏。诺隆还以为苏的就职仪式出了什么问题，连忙上前。

    “怎么了，爱莉，是刚刚的仪式出问题了吗？”

    爱莉奇怪的摇摇头：“这倒没有，仪式很成功，苏现在是我lv2的神眷者，并且也已经成为一名lv1的战士了，身体素质也有了一些提高。但就是她选择的武器有点问题，虽然她的职业确实可以使用，但我还是有些担心她掌握不好这种类型的兵器。”

    听见仪式没有问题，诺隆放松了神请。他好奇的看着已经站了起来，开心的活动着手脚，感受自己增强的力量的苏，向着爱莉问道：“苏她选择的是什么奇门兵器吗？虽然奇门兵器难以掌控，但熟练之后，杀伤力一般都不小。苏现在只有十岁，还有大把的时间可以用在训练上。”

    爱莉脸色古怪的摇摇头：“这倒不是，这种兵器还是有满多人使用的，可不算什么奇门兵器，只是对于苏来说，这种兵器实在是・・・算了，就当是给我的第二名神眷者的礼物，我用神力制造出一把适合苏使用的武器，你自己看吧。”

    爱莉向波比的食物堆挥了挥手，几个外表银亮的钢块飞了过来。在这堆在钢铁中，这几块钢也算是最顶尖的那一小部分。它们被爱莉的神力包裹，融化着，扭曲着，不停变换着形状，最后慢慢的变成了一把足有两米长的宽大无锋重剑。

    轻灵的重剑lv1（精良）：

    攻击23－29

    攻速1.8

    +2敏捷，+2力量

    需求：力量15（－10）

    泰坦神系命运女神爱丽丝菲露为自己的lv2神眷者苏制造的兵器，特意在质量完好的情况下，减少了剑的重量，方便她使用。

    （这把剑，苏应该拿的起来了吧？）

    ・・・・・・

    苏是人类，现在只有十岁，身高一米三，原来她的力量大概只有2点，成为一名lv1的战士后，她的力量获得了2点的增长，再加上体质的加成，堪堪能够使用这把爱莉为她特制的大剑。

    “苏，这把大剑送给你，你试试能不能用。”爱莉一挥手，这把新鲜出炉的大剑就悬浮到了苏的身前。

    这把剑的外表很普通，和其他商店里的制式大剑没什么两样。但苏看着自己面前的这把剑，双目放光，可爱的鼓起双脸，深吸了一口气，双手握住剑柄，‘嘿咻’一声开始用力，慢慢把它拿了起来。

    苏看着自己手里的这把大剑，有些不可思议的挥了挥。虽然很吃力，但是看样子苏确实可以使用它。

    但没一会儿，苏就摇摇晃晃的放下了大剑，还‘啊’的一下被它压着，一屁股坐到了地上。毕竟她的年龄还太小，力量不足，举个三五分钟就没有力气了。

    苏坐在地上，有些疲惫的喘着气，脸上尽是笑容：“谢谢神灵大人赐予我的力量。在我躺在床上的这段时间，因为全身无力，所以我有时会想，以后如果变成了一个强壮的大力士，那该有多好啊。但没想到，我现在真的强壮了起来，还拿起了只有大力士才能使用的武器，真是太感谢神灵大人和诺隆先生了。”

    原来是这样，怪不得，苏这只只有一米三的小萝莉，没有使用轻剑或者是短刀，居然会选择比她高了将近一半的重剑作为武器，原来这还是她的梦想啊。

    第一次得到信徒的称赞（诺隆是未婚夫，波比只会卖萌），爱莉高兴的笑了起来。诺隆在一旁摸着下吧，看了看用崇拜和感激的目光望着爱莉的苏，问道：“爱莉，在神殿里，苏一直称呼你为神灵大人，这没有问题。但到了外界，苏要怎么办呢？总不能也和现在一样，直接喊你神灵大人吧？如果你的身份被神殿发现了，一定会惊动很多人类神系的神灵，这样对我们招收信徒的计划很不利啊！”

    苏坐在地上，抚摸着手中虽然摔倒了，但也一直没有放下的重剑，也有些好奇的问了一个问题：“对了，神灵大人。我听说其他的神灵大人们不都是住在神域的吗？怎么神灵大人会是一副这样的姿态出现在我们的面前啊？还有，神灵大人和诺隆先生是未婚夫妻的事是真的吗？我有听说过神灵爱上人类的神话故事，但还是第一次亲眼见到呢！”

 第四十二章 在诺隆家里住下来的苏

    苏是一个有教养的，聪明的，听话的贵族小女孩，所以诺隆和她解释的时候，她没有插嘴，很认真地听诺隆说话。所以没用多久，苏就大概了解情况了。

    “这么说，神灵大人还只是在实习期，虽然有高位神的力量，但要拥有足够的信徒才能转正，真正算是一名掌管命运神职的高位神喽？”

    作为实习神灵的爱莉尴尬的点点头，以为苏有些看不起自己这个才草创的神族，但没想到苏高兴的说道：“那可真是太好了。在神灵大人还落魄的时候就成为了信徒，随后努力的发展同伴，在打破了很多困难和阻碍之后，建立起第一座供奉神灵大人的神殿，信徒们也渐渐多了起来，神族也会发展的越来越好，这简直是传说中的故事啊！神灵大人你放心吧，我一定会竭尽全力，帮助我们的神族发展壮大的！”

    看着干劲满满的金发小萝莉，诺隆虽然有些不忍心，但还是泼了盆凉水：“苏你现在的任务是好好休息，把刚刚治愈完毕的身体养好。然后找一个擅长使用大剑的职业者做老师，好好训练，把自己的职业者等级提高。发展信徒，建立神殿的事情我已经有了完整的计划，你现在还太小，不适合参与其中。”

    原本干劲十足的苏听了诺隆的话，有些丧气，但马上又振奋起了精神：“没有关系，虽然我现在还很弱，不能帮助诺隆先生发展信徒，但让我跟在神灵大人身边，聆听神灵大人的教导可以吗？拜托你了诺隆先生！”

    聪慧的苏通过刚才的对话，很快就意识到，在自己的神族里，做决定的不是作为神灵的爱莉大人，而是一直和自己聊天的诺隆先生。于是她摆出一副恳切的样子，用祈求的目光看着眼前的诺隆先生，希望他可以同意自己跟随在神灵大人身旁的请求。

    诺隆最受不了的就是一只萝莉用泪眼朦胧的大眼睛求着自己，一副你不答应就哭给你看了。爱莉是他的未婚妻，在陌生的国度里，一直跟在他身边无可厚非。但是苏和他是什么关系？她的父母家人朋友都在帝都，认识苏的人问起她为什么跟在诺隆的身边到时怎么回答？

    所以他很快就想到了拒绝她的办法。诺隆故意摆出一副为难的神色，向苏解释道：“苏你愿意跟在我们身边当然是件好事，但是你先是病了这么久，而且你的年纪又小，雷恩侯爵肯定不会让你和我住在一起的。我总不能不顾你父母的反对，就直接把你打包带走吧？”

    听了诺隆的问题，苏转了转眼睛，笑的像只小狐狸：“那也就是说，如果我家里同意，诺隆先生你就可以让我跟在身边喽？”

    雷恩侯爵夫妇怎么可能会答应放开自己的女儿，让她跟在一个认识还不到一天的陌生人身边？即使这个陌生人救过她一命。于是他同样摆出了像狐狸一样的笑容，对着期待的苏点头：“嗯，只要苏你能够说服你的父母，我当然没问题啊，爱莉也很高兴自己的信徒可以跟在自己身边吧？”

    爱莉才不高兴，和诺隆的二人世界多好啊，再加个人算是怎么回事啊。但她又不能明说，只能装作高兴的点点头。

    苏得到了肯定的回答，很可爱的笑了笑，继续说道：“那就没问题了，我会说服父亲母亲的。”然后她又提出了诺隆之前的问题：“既然以后我不能再别人面前直接称呼神灵大人，那我应该叫什么呢？”

    诺隆想了想，再一次没有经过大脑的，提出了一个建议：‘既然你称呼我为诺隆先生，那以后在别人面前就称呼爱莉为爱莉阿姨吧。”

    ‘嘭’，一道人影闪过，轻轻飘起的裙摆，黑亮的小皮鞋，飘逸的银发，‘啪嗒’的落地声，真是一个干脆利落的回旋踢。爱莉拍了拍小裙子，好像怕染上什么脏东西一样，用平淡的目光盯着苏，面无表情，身后却浮现出巨大的阴影：“以后在别人面前，就喊我叫姐姐吧。”

    苏看着整个人扑进钢铁堆里，已经昏迷过去的诺隆先生，流着冷汗疯狂点头。

    生气的神灵大人，实在是太可怕了qaq。

    ――――――――――我是醒来的分割线――――――――――――

    “哦，神灵保佑，我可怜的小奈拉你终于恢复了。”

    波特夫人抱着已经从神殿中离开，自己走出木屋的苏，高兴的放声大哭。

    苏也被自己的母亲影响，用力的抱住她，母女二人一起痛哭。雷恩侯爵也上前抱了她们一会儿，但很快就向着诺隆走了过去。

    “诺隆先生，非常感谢你救了我的女儿，这点小东西不成敬意，请您收下。”

    随着雷恩的话，一个女仆走了上来，打开了手里拿着的空间袋，一片宝石，珍珠与魔晶的光芒在诺隆面前闪耀。

    诺隆哈哈一笑，从女仆手里接过了这个装满了财物的空间袋，同时听到了系统‘任务完成’的提示声。光这个一立方米大小的空间袋，就差不多值一万金币了，加上里面的贵重物品，大概有十万金币左右，这应该是雷恩侯爵一年的净收入了。

    诺隆收下了雷恩侯爵的谢意，时间也不早了。他拒绝了侯爵的留宿邀请，让女仆通知在仆人房里休息的奥多姆，向侯爵一家告辞。临走前，苏对诺隆眨了眨眼，目送他和爱莉离开了侯爵府。

    随后几天，诺隆也没有再看见过苏了。期间，贝可利斯倒是派人来过一次，送了一张皇后生日宴会的邀请函来。诺隆看着手里的两张邀请函想了想，拿着原来的那张邀请函，在琼斯一脸惊讶的表情中送给了他。

    琼斯看着桌子上这张制作精美，盖有柏拉迪亚皇家印章的黑色卡片，对着诺隆感慨道“诺隆老弟你可真有本事，重金难求的皇家宴会邀请函，你居然不声不响的就弄到了两张，看来以后老哥我的生意，就要靠诺隆老弟你多多照拂了。”

    诺隆和琼斯聊了一会儿，起身带着又一次解决了一桌糕点水果的爱莉告辞回家。但在别墅的客厅，诺隆居然看见了快有一个礼拜不见的侯爵夫妇俩，带着苏在这里等着他。

    雷恩侯爵一脸便秘的表情，扫了好几眼一直跟在诺隆身边的爱莉，用力的握住了他的手，靠近诺隆的脸，咬牙切齿：“呵呵，诺隆先生，真有你的。但事已至此，小女以后就交给你了，你可一定要照顾好她。如果有一天，苏跑回家向我哭诉，我一定会要你好看。”

    倒是波特夫人用亲切的语气对诺隆嘘寒问暖，让他没事带苏多回来看看。饱经诸多韩剧，狗血小说毒害的诺隆，用余光一扫安静的坐在一旁，通红着脸的苏，马上就明白是怎么一回事儿了。

    但是，咳咳，自己送上门的萝莉，怎么能不收下呢？应付完侯爵夫妇后，诺隆带着一脸不高兴的银发爱莉小萝莉，满脸兴奋的金发苏小萝莉，来到了二楼的卧室。在贝娜女仆长装作没看见的表情中，关紧房门，‘咔嚓’一声上了锁。

 第四十三章 即将开始的皇家宴会

    诺隆关起房门，看着安安静静跟在自己身后的苏，慢慢的走到了床边坐下。

    “说吧，你和你的父母谈了些什么，才让他们答应你住过来的？”

    跟着雷恩侯爵他们一起来的还有一个女仆和一大堆行李，这明显是要苏在这里长住的意思。

    “嘿嘿，”苏双手抓住自己的小裙子，不好意思的笑了笑：“也没什么啦。我只是和父亲母亲说，神灵大人帮我治疗的时候，诺隆你就站在一边担忧的看着我，直到治疗完毕才放松下来，一定会好好照顾我的。”

    诺隆面无表情，继续问：“还有呢？说重点！”

    “重点，重点就是・・・”苏扭了扭脚，脸又红了起来，小声说道：“我和父亲母亲说，我治疗的时候没有穿衣服，以后都嫁不出去了，只能跟在诺隆先生你的身边了。”

    炸(sF□′)s！！！！！

    有没有搞错，这个世界上的小萝莉都这么早熟吗？十岁就知道嫁不出去了？不对，问题才不是这个！诺隆猛地摇摇头，苏现在这么小，我看了她的身体也没什么，更何况是在治疗，怎么看雷恩侯爵夫妇也不可能会因为这个就露出了那样一副表情。

    果然，看着诺隆还是一副不相信的样子，苏只好继续吞吞吐吐的说道：“还有，还有，我和父亲母亲说，我的病虽然治好了，但也不排除有复发的可能，还是跟在诺隆先生身边比较好。另外，另外・・・”

    “另外？”已经有了心理准备的诺隆，还有一旁黑着脸的爱莉，一起看着因为不好意思而捂住脸的苏，等待着应该她的最后一句解释。

    “另外，我还和父亲母亲说了，我已经喜欢上了诺隆先生，等我长大了一定要嫁给诺隆先生！”苏大叫着捂住脸，一头闷进床上的被子里，把自己裹成一团，实在是害羞的没脸见人了。

    诺隆惊讶的看着自己眼前，只露出了两只白色小短袜的苏，不知道该怎么说才好，而爱莉已经在考虑要不要把自己新收下的职业者拧巴拧巴，从二楼丢下去了。

    “咳咳，”被苏的回答震惊了好几分钟，诺隆终于回过神来，把金发小萝莉从被子里拉了出来，好气又好笑摇了摇头：“算了，既然都已经这样了，苏你就住下来好了。二楼还有几间客房，你去挑一间自己喜欢的吧。这种玩笑以后就不要在开了。”

    “真的吗？我可以在这里住下来了吗？”苏高兴的扬起小脑袋，在诺隆脸上‘啪叽’的亲了一口，开开心心的跑出去选房间了。而全程看着这一幕，已经变得有些黑化了的爱莉，在看到诺隆傻笑着摸了摸自己刚刚被苏亲过的地方后，反而露出了灿烂的笑容，手上却快速的凝聚出了一个人头大小的紫色能量球。

    ‘嘭’“啊！”

    ――――――――――空中飞人的分割线――――――――――

    虽然别墅里多了一个苏和一个女仆，但平时该怎么样过，现在还是怎么样。诺隆这几天花了些钱，把别墅里的地下室改造成了炼金房，置办了一些桌子凳子，还买了一套普通的魔炼器材。传奇级别的魔炼套装很珍贵，还是随身携带，需要使用的时候再拿出来比较好。

    接下来，为了解决皇后的礼物问题，诺隆再一次的来到了皇家拍卖行，想要够买一些稀有材料，制作一件比较特殊的魔法物品。

    不愧是柏拉迪亚皇家拍卖行，东西很齐全吗！在拍卖行的一楼和二楼转了一圈之后，诺隆把手上的材料统统放入神殿，带着爱莉和苏离开了。

    今天是法拉尼斯历，1683年七月四号，柏拉迪亚帝国皇后的四十岁生日。

    这样算来，那皇后岂不是十五岁就嫁人，十六岁就生下了帕克？在心里吐槽着异界大部分地区十五岁就可以结婚的法案，诺隆带着爱莉和苏在卡隆城贵族区西大街上闲逛。今天是皇后薇娜利雅的四十岁生日，帝都的氛围比平时也热烈了很多，贵族区的大街上比平时多了不少人。

    很多即使对于贵族来说也不便宜的衣服首饰店今天都减价了，菲林广场上也多了几个魔术师和马戏团在表演。平时空荡的人行道上摆出了很多冒着香气的小吃摊位，却没有城卫兵前来驱赶，一大批贵族青年小姐们，也都呼朋引伴的在大街上欢笑着游玩。

    诺隆很想见识一下异界的庆典活动，就叫上今天特意起了个大早的爱莉和苏，让还不是很清醒的奥多姆驾着马车离开了别墅。自从苏在这里住下来之后，虽然爱莉有些不太高兴，但是苏平时对她很恭敬，有好吃的好喝的都会让她先尝，还献给了她不少蛋糕糖果，也没有和她抢诺隆（这才是重点）。所以很快的，爱莉就接受了和诺隆的二人世界里，多出了一个金发小电灯泡的情况。

    “诺隆，你看，那个羊排好像很不错的样子，我们快点过去吧！”爱莉用手绢擦了擦油乎乎的小嘴，拉着诺隆向下一个小吃摊跑去。

    诺隆看着今天从上午下了马车起，就一直跟着爱莉在小吃摊位间奔走到快中午的苏，对她有些抱歉：“真是不好意思，本来还想带你去再看看马戏和魔术表演，但尽是跟着爱莉在吃东西了。”

    今天上午，诺隆带着爱莉和苏先看了一会儿马戏和魔术的表演。但是对爱莉来说，那些在别人看来很厉害，但她一眼就看出破绽的魔术表演一点意思也没有，马戏也怎么不好玩。再加上今天大街上香气四溢，有好几条街上都摆满了看着就感觉很美味的食物，爱莉的注意力全在这上面，就催促着诺隆离开。

    虽然苏有些不舍，但神灵大人开口了，她很快也跟着露出了一副对食物感兴趣的样子。但苏又不是像爱莉这样吃货，即使作为一名职业者，她的胃口比其他十岁的小女孩好很多，但也没多久就吃不下去了，只是和诺隆一起跟着爱莉，看她欢乐的从街头一路吃到了街尾，然后向下一条街走去。

    “没有关系，”苏看着端起羊排，吃的不亦乐乎的爱莉，露出了甜美可爱的笑容：“看到姐姐大人吃的开心，我自己也觉得很高兴。”

    诺隆和苏都没有注意到，在听到苏的回答后，爱莉的小耳朵动了一动。这时一道惊喜的，有些耳熟的声音在他们身后响起。

    “诺隆？”

 第四十四章 帕克与贝可利斯

    听见叫声，诺隆回头一看，出现在他眼前的是在安哥拉虫族地下帝国认识的帕克和史塔，还有几名当时在骑士团里也见过的贵族子弟。

    帕克还是冷着一张脸，也不知道是什么时候养成的这个逗比习惯，史塔倒是热情的上前，给了诺隆一个大大的拥抱。

    “诺隆，真是好久不见了，你果然比已经先到帝都了。”史塔拍了拍诺隆的肩膀，和其他几个人就在这个摊位上坐了下来。

    “已经中午了，正好诺隆先生也在这里，我们干脆就在这儿吃吧？”其中一名应该是叫做侯赛的蓝发青年向着帕克建议。看着帕克和史塔都同意了，他就起身走到老板哪儿点餐去了。

    “是啊，真是好久不见了。我在十天前就到帝都了，你们呢，什么时候回来的？”诺隆拍了拍苏的小脑袋，让她去坐到爱莉身边。

    “我们是前天才从弗拉尔城用传送阵过来的，我们几个约好了，今天早上一起出来逛逛，却没想到在这儿遇见了你，这可真是缘分啊！”

    史塔感慨着说道，诺隆却翻了一个白眼。贵族区就这么大，连皇子都时不时就会遇到，有缘个屁！

    看着诺隆不置可否的笑笑，史塔随即换了个话题：“还不知道诺隆你现在住在哪儿，和我们说说吧，以后方便的话，我们可以去找你，带你到帝都一些很有意思的地方去玩哦？”

    史塔给了诺隆一个男人都懂的笑容，诺隆看了看爱莉，面色古怪的把别墅地址报给了他。史塔听了，有些疑惑的看向了帕克。

    看到他们的反应，诺隆放下手里的羊排问道：“怎么了？史塔，帕克，这栋别墅有什么不对吗？”

    史塔挠了挠下巴：“诺隆，如果我没有记错的话，这栋别墅原来应该是贝可利斯大皇子名下的吧？”

    “是啊，没错，”原来就是这个啊：“这原本是贝可利斯的房产，我刚来帝都的时候，和他偶遇，被聘用为了他的幕僚。他见我初来帝都，又没有房产，就把这栋别墅送给了我。”

    史塔听了，有些古怪的看向了帕克，我顺着他的目光看去，帕克原本平淡的装逼表情消失了。他站了起来，皱着眉头走到诺隆的身边，用着认真的语气对他说：“诺隆，从这栋别墅里搬出来吧。我在这附近有个更大更漂亮的别墅，只要你从那里搬出来，它就是你的了。”

    诺隆对此有些摸不着头脑，还是史塔有些抱歉的向他解释道：“帕克和贝可利斯大皇子的关系有些・・・”他做了个手势，耸耸肩：“所以经常闹些矛盾。虽然都不是什么大事，但他们总是针锋相对，互不相让。”

    诺隆被史塔的解释勾起了兴趣，准备听些八卦。史塔看见帕克无所谓的样子，正想开口再说些什么，却被另一个声音打断了。

    “今天是个好日子，我约了两位佳人出来游玩，却正好听见有人在背地里编排我？诺隆愿意住在哪儿，是他的选择，和帕克你有什么关系？看来就算是去军队里锻炼了几个月，你还是这么的幼稚。”

    帕克想也不想的回敬道：“幼稚？也不知道是谁，小时候每次被欺负了总是向母亲告状，从小到大也常和女孩子玩在一起，到现在也没有点男子气概。”

    这个突然出现的声音当然就是贝可利斯了。他右手拿着一串冒着酥油的肉串，身后跟着两名应该也是贵族的双胞胎少女。他掀开摊位与摊位之间的帘子，从隔壁冷笑着走了过来。看到这里有可能发生冲突，附近的几名客人和摊位的老板都赶忙离开了。在随便丢一块砖头就能砸到几个伯爵的帝都贵族区，这种热闹还是少凑为好。

    贝可利斯听到了身后两名少女的轻笑声，朝手里的肉串大咬一口，把竹签‘咻’的向帕克射去。帕克眼疾手快刷的一把接住了竹签，但却中了贝可利斯的计，被沾了一手的油。贝可利斯‘哈哈’的取笑着他：“帕克，你如果想吃肉串，自己去隔壁买不就可以了吗，干什么要拿我吃剩下的啊，太饿了等不及吗？啊哈哈哈・・・・”

    帕克愤怒的丢掉手里的竹签，抓起爱莉吃剩下的羊骨头，用力扔向贝可利斯，但贝可利斯一弯腰，敏捷的躲了过去，骨头顺着他身后一名贵族少女的胸口滑落，掉进她的长裙里去了。

    “呀~~~~~~！”强烈的尖叫声响起，油腻的羊骨头一路向下，滑到了她的肚脐位置。贝可利斯慌忙的想要帮她把衣服里的羊骨头取出来，也没有多想就把手伸进了少女的裙子里，当然就被两位羞愤的双胞胎少女同时打了一巴掌。其中一名少女带着另一名不幸中弹，哭哭啼啼的姐姐又或者是妹妹离开了，原地只剩下脸上多了两个红红的巴掌印的贝可利斯。从那巨大的巴掌声中，我们可以得知，这两名职业者少女打的一定不轻。

    帕克当即扳回一局，大声嘲笑着想要拥齐人之福的贝可利斯。史塔和剩下的几名贵族子弟则是一脸严肃，使劲掐着自己的大腿，硬是没有笑出声来。

    贝可利斯刚刚还带着笑意的脸，现在已经变得通红了。他握紧双拳，咬牙鼓起腮帮，一副怒火冲天，大有和帕克来一场真人格斗的样子。但过了一会儿，他掏出一张黄色的手绢擦了擦手，冲着帕克冷哼了一声，又对诺隆点头笑了笑，转身在帕克的嘘声中走出了这家羊排小吃店。

    诺隆看了看坐回原位，惬意的笑着的帕克，觉得自己不太适合再继续待在这里。于是他拉着爱莉和苏，就向帕克他们告辞离开了。

    帕克和贝可利斯之间可以在街头肆无忌惮的打闹，看来他们的关系也不是很差吗？诺隆思考着帕克和贝可利斯之间的关系，任由爱莉作为主导，继续向下一个目的地前进。但突然想起的一阵喧闹声惊醒了他。

    诺顿抬起头看向四周，发现他们居然又一次的来到了上午有着马戏团在表演的菲林广场，带着惊讶的笑意看向爱莉。

    爱莉被诺隆暧昧的眼光看的浑身不自在，她轻轻的踢了一下诺隆的小腿，异常的没有撕裂它，傲娇道：“我突然觉得这些表演还是有点乐子，就重新回来看一看，”她抬起头斜着瞟了一眼诺隆，没好气的道：“怎么，不行啊？”

    于是在爱莉和苏的惊呼声中，诺隆一手一个的把她们都抱了起来，托在自己的怀里，和周围的孩子们一起，朝眼前正表演到高（河蟹）潮的魔术师喝彩。

    ps：求推荐，求收藏，下个礼拜搞不好要果奔了・・・・・・

 第四十五章 宴会

    在玩闹了一个上午加半个下午之后，诺隆带着爱莉和苏回到了别墅，换好晚礼服准备前往皇宫，参加晚上五点开始的生日宴会。

    爱莉拿着几块上等布料，用神力把它们变成了一套黑色的礼服。这是一件包肩雪纺长裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，更显可爱。

    爱莉看了看苏，雷恩侯爵可不知道诺隆打算带着苏参加这场盛宴（事实上诺隆怀疑雷恩侯爵自己都没有被邀请），加上苏一直卧病在床，也没有为她准备礼服。于是她又从柜子里拿出了几匹同种的白色布料，也用神力帮她做了一套相同款式的一副。拿到礼服的苏激动到不行，抱着爱莉狠亲了几口后，才惶恐的发现自己冒犯了神灵大人。幸好爱莉只是红了红脸，并没有愤怒的斥责甚至是惩罚她，让苏松了一口气。

    诺隆则是穿起了贝可利斯让人连邀请函一起送来的，一看就价值不菲的蓝色镶金边学者袍，加上他本身就不低的魅力，不知在待会儿的宴会上会有多少贵族少女和美妇们为他倾倒。

    今晚奥多姆被留在别墅里，诺隆会乘着贝可利斯专门派来的马车前往皇宫。在诺隆离开前，他放了家里仆人们一个晚上的假，允许他们在外面玩到十点回来，才带着早已等的不耐烦的爱莉和笑嘻嘻的苏登上了别墅门口的豪华马车。

    驾车的是上次见过一面的托索，他向诺隆点头致意，指挥马车在通往皇宫的道路上稳稳前进着。一路上，不少同样前去参加晚宴的贵族们发现了这辆属于大皇子的座驾，纷纷猜测着是哪一位奇才被大皇子看中，连自己的车架都派了出来。

    马车行驶了大概有一个小时，在一个大广场上停了下来。托索摇动车上的铃铛，轻敲车门：“诺隆先生，两位小姐，我们到皇宫了。”

    诺隆下了马车，出现在他眼前的是以王宫大殿为中心，分布在两侧的宫室、偏殿和花园。举办宴会的偏殿外观是雄伟壮丽，殿内由大理石镶嵌而成，到处都有琳琅满目的各种装饰和雕刻、挂毯及巨幅画作，被释放了魔法的墙壁光彩夺目；造型别致的魔晶灯排满于偏殿之上。

    诺隆带着爱莉和苏，向殿前的侍者出示了邀请函，在他礼貌的检查后，走进了这间装饰华丽的偏殿。王工正中心的大殿是讨论，决定国家大事的地方，可不能拿来举办宴会用。

    诺隆用两只手分别拉着爱莉和苏，踏步走进殿内，收到了一大片或惊讶，或好奇的目光。出现在这场晚宴的的大部分人都有着不小的势力或者是实力，但没几个人见过诺隆，自然会关注这名从未见过，带着两个可爱的小女孩，本身也魅力不烦的青年。

    但很快，宴会里还没有看到诺隆的贵族们，就移开了目光，因为帝国第一美人，长公主莎莉・露丝卡・柏拉迪亚殿下出现了。她带着感兴趣的笑容，莲步轻移，慢慢的向着诺隆所在的方向走去。

    诺隆也看到了长公主，但在听说了长公主的‘事迹’，又大概的了解了她的性格的情况下，他可不想与长公主产生什么交集。于是诺隆拉着苏和爱莉，趁着长公主离他还有一段距离，穿过人群走到了爱莉向往的食物摆放区。

    可惜诺隆低估了自己对长公主的吸引力，即使是离长公主越来越远，她依然保持着原来的速度不变，慢慢的向诺隆走去，就好像诺隆已经是她的囊中之物一样。

    爱莉一开始因为身高不够，所以没有看见长公主的目标是诺隆。但隔了一段距离后，她也看见了这个从远处向他们走来，用她所不喜欢的目光紧紧盯着诺隆的女人。爱莉一口吃掉手里的小饼干想了想，借着身高优势把自己的双手藏在桌子下边，偷偷对这个女人的高跟鞋释放了一个油腻术。

    施法过后，爱莉踮着脚尖拿起了一个桌子上的冰激凌，准备看看这个让她讨厌的女人的笑话，但没想到这个女人只是稍微晃了晃，皱起眉头四处打量了一翻，就装作什么都没有发生的样子，继续朝着他们走来。

    爱莉呆呆的看着这个中了油腻术还能正常行走的女人，越发觉得这可能是一个大敌。但她发现诺隆只是看了她一眼，就皱着眉头移开了视线，才略微放下心来。于是在一旁毫无所觉的苏奇怪的目光中，神灵大人把自己嘴里的小牛排当成那个女人，狠狠的撕咬着。

    没多久，在在场的贵族们或明或暗的注视中，莎莉走到了诺隆这个既幸运又不幸的家伙身边，对他妩媚一笑。就在众人以为要出大事的时候，莎莉只是摸了摸还不知道她的身份，毫无紧张感的苏的小脑袋，接着优雅的端走了一块盛放有小牛排的餐盘，风姿绰约的朝殿后走去。

    看到没有流血事件发生，殿内的护卫们都放下了手里的武器。如果长公主殿下大闹皇后殿下的生日宴会，他们还真不知道要不要上前制止的好。殿内的贵族们看到没有大事发生，也都在遗憾的同时松了一口气，但还是有些人仔细的观察了诺隆几眼，在心里给他暗暗打上了不要轻易招惹的标签。

    这个宴会可不是用来吃东西的，诺隆对爱莉和苏叮嘱几句，就离开了食物摆放区，向着在偏殿中心走去。既然决定在帝都生活，那还是和自己的‘邻居们’搞搞关系比较好。

    在殿内，有身着精心准备的晚礼服，提着一杯佳酿，各自聚成一个个小团体的贵族先生们；有拿着权杖，戴着高帽，身着神袍的各神殿主教；有聚集在殿内，穿着露上或者露下的服饰吸引着男性目光，却留在自己小圈子里的贵族小姐们。如果这个时候有人放了个大招，把站在这座偏殿内的人们一网打尽，那么人类最强的柏拉迪亚帝国起码要倒退二十年。

    没过多久，在下午的五点半左右，柏拉迪亚帝国皇帝，今年只有四十四岁的狄格思就牵着皇后薇娜利雅，身后跟着帝国所有的皇子和公主们，在众人的注视下从殿后出现了。

    ps：今天接到后台短信，我还是有个推荐位的，真开心~~~

 第四十六章 皇家花园

    柏拉迪亚帝国现任陛下狄格思称不上是一个明君，即使如今已有四十多岁了，还像年轻的时候一样，经常出城狩猎。对于治政，他完全是能不做就不做，实在不行就全都推给老婆。每天就是签几个名，然后每个礼拜召见群臣一次，装模作样的把老婆早就安排好的各项事务颁布下去。

    所幸薇娜利雅皇后真是一名帝国贤内助，能够有条不乱处理国家大事。反正大臣们也都知道狄格思不是一块安安心心管理国家的料，只要保证柏拉迪亚帝国能够继续的繁荣昌盛，权力向皇后手中倾斜也没什么，起码在没有损失自己利益的情况下，就这样吧。帝国现在也有了两位出色的皇子殿下，以后不管是哪一位登上帝位，都不用担心出现现在这种情况。

    在经过了一番亢长，但是又必须的讲话后，柏拉迪亚帝国陛下和皇后，更其他几名皇室成员一起，在偏殿内和众人寒暄。这时，托索从偏殿侧门走了进来，穿过人群，找到了和几位年轻贵族相谈正欢的诺隆。

    ・・・・・・

    “哈哈，史蒂文子爵，那我以后去你府上拜访的时候，你可不要把我拒之门外啊？”诺隆朝应该是眼前几位小贵族的领头人物，帝都城卫军的一名中队长举杯示意，和在场的几人人同时干掉了杯中之物。

    “不好意思打扰了，各位先生们。诺隆阁下，请您跟我来。”

    诺隆有些诧异的看着突然出现的托索，和几位新认识的朋友道了声歉，跟着他来到了一个安静的角落。

    托索轻声说道：“诺隆阁下，等会儿请您跟着我前往皇家花园，去参加真正的宴会。”诺隆看了看四周，若有所思的点点头。他又将目光转向了爱莉的方向，她依然坐在食物摆放区里吃着皇宫大厨精心准备的食物，苏则是安安静静的坐在一旁。

    “那我能带上她们吗？”诺隆看着这两个小萝莉露出微笑，回头问向托索。

    托索了然：“当然可以，皇后陛下也很喜欢小孩子的。时间差不多了，诺隆阁下，我们现在就前往皇家花园吧。”

    诺隆点了点头，和托索走到了爱莉的身边，替她擦了擦嘴，然后又回身帮苏整理了一下仪表，但没有注意到金发小萝莉有些发红的小脸。他拉着两个小萝莉跟着托索，从偏殿侧门离开。

    偏殿外，托索带着诺隆他们向皇宫后方的花园走去。他一边在前方带路，一边向诺隆解释：“在刚才的偏殿里，大多数都是一些帝都的中低级官员们。拿到的是皇后殿下的普通宴会邀请函。这是为了让他们知道帝国一直在关注着他们，提升他们做为帝国官员的荣誉感。实际上，除了必须和他们见面的各皇室成员，大多数的高层贵族都是直接前往皇家花园，参加真正的生日宴会。这是您第一次参加这种大型皇家宴会，由我带着您熟悉一遍流程，以后再遇到这种情况，是先前往偏殿，认识几名可能用得上的帝国中低级官员，又或者是直接到皇家花园，欣赏花园的风景，都任由诺隆阁下选择。”

    托索带着诺隆，在被魔晶灯照耀的如同白昼的皇宫内，一路上遇到过很多全副武装的守卫，又穿过了两个回廊。在大约离偏殿数百米的地方，诺隆看到了一个露天摆放着许多桌椅沙发，并有数十名侍从侍立一旁的花园广场。

    广场内已经有不少人了，在花园的一颗大树下，史塔和雅尼，还有其他两名面容姣好的少女坐在一位中年人身后，面带笑意的互相交谈着。

    隔壁的桌子上，尼尔和伯伦，和一名狼视鹰顾，面容冷峻的应该就是他们的父亲，帝国熊鹰军团军团长克伦达尔・卡加斯坐在一旁，他们两个看见了诺隆，笑着朝这边点了点头。

    琼斯老板也在其中，不过他正在一簇开放的比较灿烂的花丛边，和几名贵族夫人愉快的聊着天，诺隆正好看见他的三名夫人们黑着脸从他身后走了过去，他应该不会死吧？

    在花园内的十来张桌椅，大部分都已经坐满了。门前一名衣着明显比之前在偏殿里低调不少的侍者，面带微笑的走了过来：“您好，两位先生，请出示宴会的邀请函。”

    诺隆看了看托索，他从自己黑色礼服左胸上的口袋里拿出了一张卡片，被这名侍者用右手上的一个方形魔法灯照了照。在魔法灯散发出的蓝光下，卡片变成了银色，随后侍者将邀请函还给托索，低头恭敬的让开了眼前的道路。

    诺隆有样学样的拿出了邀请函，侍者同样用魔法灯照了照，然后把它还给了诺隆。这名侍者看了看诺隆带着的两只小萝莉，指向花园里靠近假山的一边：“您好，在假山那边有几个小沙发，是皇后殿下特地为带着孩子的宾客们准备的。如果两位小姐在凳子上坐着感觉不舒服，可以把那里的小沙发拿去用。”

    他介绍完毕，低头后退几步，回到了自己原来的位置。

    托索还在花园门口等着，看见诺隆进来了，他继续在前领路：“诺隆阁下，跟我来吧，今天晚上诺隆阁下和在下，以及理查德先生坐在一起。今后同为殿下做事，希望我们之间能够相处愉快。”

    面对lv25顶级职业者托索抛来的橄榄枝，诺隆笑着接了下来：‘当然，托索先生。我也希望在作为贝可利斯殿下的幕僚期间，能和您这样的暗夜行者相处愉快。”

    托索闻言，回头有些惊讶的看着诺隆：“诺隆阁下真是好眼力，很多人即使实在看见了在下出手之后，也都还以为在下是一名剑士呢。剑圣大人是第一，而您是第二位主动认出我是一名暗夜行者的高人，不愧是一名博学者阁下！”

    他和诺隆互相恭维着，继续向花园中心走去。在那里一张明显是特殊的，被漆成了金黄色的圆桌边，之前诺隆见过的理查德先生已经坐在那里等他们了。

 第四十七章 四皇子费尔南多的部下

    诺隆让爱莉与苏在这里等他一会儿，走到一开始侍者指点的假山那儿，让一名侍者拿了一条小沙发给她们，在理查德和托索的对面坐下。

    既然是皇后殿下的生日宴会，那么在餐点上当然不会吝啬。每张桌子上都准备了一些稀有的水果和美味的糕点。爱莉继续她在偏殿内未完成的吃货大业，托索则向诺隆介绍着在场的帝国高层们。

    “诺隆先生，那边的雅尼小姐和史塔您是认识的，那名坐在她旁边的中年人就是金鸟商行的最大股东，波多利亚・维克托先生。剩下的身穿蓝色礼服的是他的二女儿，兰蒂・波多利亚・维克托，身穿白色礼服的则是他的三女儿，海伦・波多利亚・维克托。这两名小姐是没有什么商业天赋，也不是职业者，只是两个被宠坏了的联姻用的花瓶，无需太过在意。还有那边的克伦达尔军团长，您应该也能认得出来。”

    托索说了一半，一名侍者走过来，端起桌子上温热的红茶，用温水清洗茶杯后，给我们一一倒上。等到侍者离开，托索才继续说道：“那边手上戴着好几个戒指，抱着两名双胞胎大笑的老人是帝国财政大臣斯帕多・克里・朗和他的两名孙女，澜蒂儿・克里・朗，澜黛儿・克里・朗，斯帕多大人是殿下的重要支持者之一，殿下对这两位小姐也是心仪已久。”

    这个诺隆也知道，这不就是今天中午扇了贝可利斯的两名双胞胎美少女吗？看来贝可利斯的恋爱之路还真是任重而道远啊！

    “那边是帝都警卫队队长欧多，还有暗影之神神殿主教休伦大人，战争女神神殿主教多兰大人，空间之神神殿主教雅尔顿，财富女神神殿主教里维斯，生命女神神殿主教利维，还有・・・”

    就在托索继续向诺隆介绍帝国高层时，花园入口处，一群衣着华贵，脸上大多持有高傲之色的人联袂而来。他们在不耐烦的等待门口的侍者检查完邀请函后，一路朝诺隆他们这边前进。就在他们对面的，同样是靠近金色圆桌的位置上坐了下来。顿时，托索和理查德先生的脸上都露出了不愉的神色。

    对方当然也看到了托索和理查德，其中一个年轻人立刻摆出了一副嘲讽的笑脸，但他还没来得及说话，便被好像是他们之中领头的一名半精灵制止了。虽然这个年轻人有些不爽，但还是按半精灵的要求，安静的坐了下来。

    半精灵，是一种相当有意思的物种，她们全族都是女性。精灵和其他生物比如人类相结合，那么生下来的不是精灵，就是人类，所以半精灵虽然带有精灵二字，但实际上和精灵并没有什么关系。

    半精灵是由生命女神法斯迪娅仿造精灵创造的生物，这种物种的诞生是她由高位神升格成主神的根本。刚刚诞生的时候，半精灵种族是作为人类的附庸存在的，她们的外表介乎于精灵与人类之间，大多数都拥有动人的容颜和火热的身材。但她们无论和什么生物相结合，生下来的都是半精灵，就像是寄生虫一样，所以一直都不被拉菲亚大陆上除亡灵之外的其他物种所接纳，生活的很不好。

    但在生命女神稳固了自己的地位之后，半精灵的地位也得到了提升。她们在人类三大帝国获得了公民的权力。但实际上，半精灵们仍然被人类所歧视着，甚至有些国家明令禁止，不准国民与半精灵结婚，所以很少有半精灵能够身居高位。

    而诺隆眼前的这名半精灵，居然出现在了皇后的生日宴会上，目前看来还是一个小团体的领头人，实在是不可小觑。

    托索对着那名年轻人冷笑两声，转过头指着他们向诺隆解释：“这些人是四皇子费尔南多的部下。领头的是和我一样作为lv25职业者的魔箭师紫鸢・拜尔，生命女神的lv1神眷者。

    那名穿着炼金袍的则是帝国魔炼师公会会长，我们柏拉迪亚帝国第一魔炼师齐鲁大师的关门弟子，今年虽然只有三十六岁，但在十年前就已经是一名魔炼师了，创造了帝国最年轻魔炼师的记录。

    那名年轻人则是生命女神神殿柏拉迪亚帝国总殿殿主的独子，性格恶劣，飞扬跋扈，经常去富人区和平民区纵马狂奔，已经伤了不少人。如果不是他有个好爹，早就上帝国的绞刑架了。

    还有那个一脸虚浮之色的胖子，则是刺马骑兵团团长巴迪的弟弟，帝国雇佣厅副厅长巴蒂，是个十足的好色之徒，据说只是用了八个貌美的奴隶，其中甚至还有一名男性，就被四皇子收买了。

    最后的那名穿着暴露的礼服，一直在发（河蟹）骚的女人叫玛蒂娜。这个表子是欢愉之神的信徒，是四皇子手下排名第一的交际花。据说，只要器大活好，就算是满口脏话的粗野平民想要和她那个，她也不会拒绝。”

    托索一边说着，一边用蔑视的目光看着那个女人。但没想到那个女人见了，不但不生气，反而媚笑着朝托索送了一个飞吻，可把他恶心的不行。

    但随即，这个女人看到了正在听托索介绍的诺隆，眼睛一下子就亮了。她扭动着身躯离开座位，摇晃着那一对不能说明的巨大，走着猫步，腰部以下不能描写的部位还一摆一摆的向诺隆走来，简直是骚（河蟹）想（河蟹）干。

    这个即使是在众神之中，也颇负艳名的欢愉之神的信徒，张开那不知被多少人那啥过的红唇，扶在了诺隆坐着的椅子上，低下身子露出一大片不能说明的雪白，正要和诺隆搭话。但是坐在诺隆身边，正在吃东西的爱莉突然回头，把嘴里的吃剩下的果核精准的吐进了她的嘴里。

    这个想动爱莉奶酪的女人捂着喉咙咳嗽了几声，把脸涨的通红，终于将这个果核又吐了出来。她愤怒的看着爱莉，眼睛都快要喷出火来，但在这里不好发作。所以玛蒂娜最后只是狠狠的看了诺隆一眼，认为这一定是诺隆叫这个可恶的小女孩这么做的，让她丢了大人了。她把诺隆的相貌牢牢的记在了心里，决定宴会之后一定要找上几个自己的姘头，给这名居然敢和四皇子殿下作对的男人一个深刻的教训。

    ps：头又痛了，什么情况・・・・・・

 第四十八章 高调出场

    这时，在花园里的其他人也把注意力转向了这里。那名有些嚣张的年轻人本来想要起身给诺隆点颜色看看，但被自己的叔叔，生命女神神殿的利维主教用威严的目光给瞪了回去。

    一股冰冷的气氛弥漫在两桌人之间，直到花园门口的侍者宣布，狄格思陛下和皇后到来之后，才渐渐消弭。这时，花园里的众人都露出了热情的笑容，等待着皇室成员们的到来。

    又是一遍套话，狄格思陛下让皇后坐上了圆桌的首位，自己和妹妹分坐在她的两旁。他朝着自己眼前的帝国支柱们扫去，突然发现了诺隆和两只小萝莉这三个生面孔。在众人的注视下，他摸了摸自己的胡茬，向四周问道：“这位相貌堂堂的年轻人是哪一位带进来的，有没有人能给我介绍一下？”

    两名公主和一名诺隆不认识的，应该是就是费尔南多的皇子都摇了摇头，皇后也同样疑惑的看着自己的几个孩子，长公主莎莉掩嘴轻笑。贝可利斯站了起来，向自己的父亲介绍道：“父皇，这位是诺隆・波顿阁下，帕克的一位朋友。前几日，我在拍卖行办公时偶遇了他，交谈几句后深感他的不凡，于是用了极大的代价，将他聘为了我的幕僚。他身边那位稍微矮一些的小姐是他的未婚妻艾丽丝菲露，另外一名小小姐就是雷恩侯爵那一名抱病在床的小女儿，不久前被诺隆先生治好后，加入了他的神族，跟随在他的身边听从教导。”

    “哦？他治好了雷恩的小女儿？”狄格思有了些兴趣：“雷恩小女儿的事我也知道一些，听说好几名神殿的主教都没有治好她，但居然被这名年轻人治好了，真是后生可畏啊！”

    贝可利斯露出一分骄傲的笑容，正想要继续说下去，却被帕克故意抢了先：“父皇，您有所不知，诺隆先生可不是一名普通的年轻才俊，就是我们整个柏拉迪亚帝国的年轻人，也少有能与他比肩的。”

    “嗯，是吗？那帕克你说给在坐的各位听听，这位诺隆先生到底有什么不凡之处呢？”今晚的主角，雍容华贵的皇后薇娜利雅也被自己的儿子勾起了兴趣，挥手让贝可利斯先坐下，叫帕克继续介绍。

    帕克傻了眼，他对诺隆可不太熟，也就见面能说上几句话的程度，刚刚只是为了抢白贝可利斯而已。但他眼睛一转，就有了法子：“当然，不过对诺隆先生最了解的，自然是他自己了。我看还是请诺隆先生自己来说明吧！”

    诺隆愕然，但却被对面的托索使巧力从凳子上托了起来。无奈之下，他只好清了清嗓子，不卑不亢的对着众人介绍自己：“陛下，皇后殿下，长公主殿下，两位皇子殿下，三位公主殿下，还有在座的各位，大家晚上好。我是诺隆・波顿，二十岁（这具身体确实是二十岁的），是一名lv2的进阶法师。”

    四皇子费尔南多听到这里，微讽的打断了他：“诺隆先生，虽然二十岁就成为了进阶职业者确实很有天分，但这可不足以让诺隆先生笑傲与帝国的年轻一辈吧？”

    原本还有一位十五六岁的，被诺隆英俊的样貌所吸引，想和他说上两句话的公主，一听和贝可利斯大皇子作为唯二帝国男性继承人的四皇子开口了，急忙闭上了嘴，她可不想参与到两位哥哥们的斗争中去。

    同时，因为四皇子殿下的原因，在场的众人都嗅到了一丝不同寻常的意味，纷纷坐直了身子，等待着诺隆的应对。

    诺隆听了四皇子的话，笑容不变：“没错，虽然我对于自己的晋级速度也有些自豪，但如果想要成为帝国年轻一辈最优秀的几人之一，只有这点实力还是不够的。”

    “嗯，”狄格思陛下笑着点头：“是啊，如果要看实力，莎莉在十六岁的时候就已经是一名进阶职业者了，二十岁的进阶职业者虽然不错，但单凭这个，可没办法打动精明的贝可利斯吧？”

    诺隆对狄格思略略低头：“是啊，贝可利斯殿下的要求可是很高的，如果个人实力不够硬，那么就算再有关系，也没办法被他看中啊。”

    说到这里，四皇子那边的年轻人和帝国雇佣厅的厅长脸色都不太好，但诺隆就是故意的，他继续说道：“虽然我的水平和业界前辈们相比，略有一些不足，但好在功夫不负有心人，在经过刻苦的学习之后，我勉强通过了测试，现在也已经是一名经过神灵承认的博学者了。”

    说完，诺隆用右手在空中挥舞几下，打开系统菜单，展示出自己的博学者称号。顿时，一道蓝色的光环出现在诺隆头上，正是用神文所书写的博学者三字。

    这道蓝色的光环一出，皇家花园立刻鸦雀无声。二十岁的博学者，大家别说听了，就连想都没有想过。但现在，突然一位二十岁的年轻人站了出来，还把自己作为博学者的铁一样的证明放在了众人的眼前，造成的震撼不下于平地的一声惊雷。

    四皇子一惊，睁大眼睛仔细的辨认了一番，无奈确认这的的确确就是博学者光环。他嫉妒于贝可利斯居然能够招募到这样一位足以名留青史的幕僚，生硬的扯出了一个笑容：“哈哈，诺隆先生以二十岁之龄，居然就成为了一名学识不凡的博学者阁下，实在是让人钦佩！”

    但还没完呢，既然都已经暴露了，那么就再高调一点吧。诺隆清了清嗓子，继续爆料：“努力学习语言文字，阅览群书，四处旅行增长见识，我勉强通过了博学者测试。但此间，我对于魔炼一道也有所涉猎。”

    诺隆说到一半，故意停顿了几秒，果然，那名奇鲁大师的关门弟子就在四皇子的示意下跳了出来：“正好，诺隆阁下。我叫做卡鲁，自十年之前，就已经一名魔炼师了，师承帝国第一魔炼大师齐鲁大师。如果在魔炼一道上有什么疑问，欢迎诺隆先生向我请教。”

    诺隆听了卡鲁略带骄傲的自表，不失礼仪的向他微微点头，继续说道：“多谢卡鲁先生，虽然我在经过了考核，成为一名魔炼师的时间还不到一个月，但今天为皇后殿下准备的礼物也是我的自信之作，希望作为资深魔炼师的卡鲁前辈能够指出其中的不足之处，能让我有所收获。”

 第四十九章 证明

    听到这里，卡鲁哈哈一笑，眯起了眼睛，指着诺隆用教训的口吻说道：“年轻人，虽然在二十岁的时候成为博学者，的确是前无古人，但你也不能信口开河啊。一个人要在二十岁的时候，既成为博学者，又成为魔炼师，”他摇了摇头，根本就不相信诺隆说的：“除非是神灵下凡，否则这怎么可能呢？”

    “就是，”生命女神神殿的年轻人终于有机会开口了：“卡鲁先生出生于魔炼世家，从小就开始学习与魔炼有关的知识，又在十六岁的时候被齐鲁大师看中，收为关门弟子。之后，他每天都在刻苦努力的提升自己，才在二十六岁的时候，成为了帝国最年轻的魔炼师。敢问你的师承是哪一位，居然可以让你即通过了博学者的考验，又成为了一名魔炼师？我还从来没有听说，有哪一位魔炼大师收了一名叫做诺隆的弟子呢！”

    琼斯这个时候正和自己的老婆儿子们坐在一起，看着眼前的热闹。他着到这个生命神殿的年轻人跳了出来，在心里冷笑两声：在二十岁就能够拥有传奇级魔炼套装的诺隆老弟，会没有强大的师承？真是开玩笑。所以他笑吟吟的坐在凳子上，等着看这个年轻人的好戏。

    诺隆环视一眼，在场众人中，除了几名一看就是花瓶的贵族小姐之外，也就只有卡鲁和这个年轻人在质疑着他。在这些帝国的高层们看来，就算诺隆不是一名魔炼师，但二十岁的博学者已经够惊世骇俗的了，就算他真的不是一名魔炼师又怎样？没必要和这种天才过不去！更别说既然二十岁的博学者都出现了，那么再来一个二十岁的魔炼师也不是不能接受嘛，你没看见那边的利维主教都已经被自家的蠢侄子气的脸都红了吗。

    四皇子也想到了这一点，所以沉住气，只是静静的坐在位子上，但也没有出言阻止自己的部下。贝可利斯看见冷静的四弟，有些可惜的在心里叹了口气。

    “关于我的师承，”诺隆放缓了语速，刚刚还有些嘈杂的花园内立刻安静了下来：“按照师傅的要求，在没有成为魔炼大师之前，不允许我提到她的名字。不过，为了保证我在外面不被人欺负，师傅把自己一个失败的魔炼产品送给了我，只是这个东西的体型比较巨大，不方便在这里展示。”

    没有成为魔炼大师之前不准说出师傅的吗名字？还是‘她’？狄格思陛下兴趣大增，他看了一眼自己的皇后，夫妻俩用眼神交流了几秒钟，觉得还是见识一下有可能是魔炼大师的失败作品比较好。如果这个叫做诺隆的年轻人既是一名博学者，又是一名魔炼师，背后还有一名可能是魔炼大师的存在，自身天赋又不错，那可真是值得用大代价拉拢！

    “无妨，”今晚的主角，薇娜利雅皇后摆了摆手：“些许花草罢了，毁了再种就是。诺隆先生，就在这里让在场的各位见识一下令师的作品吧。由魔炼大师出手，即使是失败的作品，想必也不会是凡品。”

    我靠，不愧是一国之母，真是土豪啊！刚刚通过探查术，诺隆发现这里的花草都是名贵珍惜的品种，加起来要好几万金币吧？说不要就不要了，真乃我辈装x界的楷模啊！

    “那么，就恕我失礼了.”诺隆离开座位，走到了花园草坪里的一个花台边，放出在虫族地下帝国卖了一个给安妮，自己手里还剩下一个的守护魔像。

    这里是宴会场所，魔像当然要轻拿轻放，不然溅起一大波灰尘就不好了。诺隆调整好姿势，慢慢的把魔像从神纹里取出，一点一点的轻轻放在地上。

    这是一个高六米，宽二米八，厚有一米五的庞然大物。它有着一层褐色的涂装，两条成年人大小的胳膊，厚重有力的双腿，略带流线型的身体弧度。由高级抗魔金属铸造而成的钢铁躯体，搭配上两个同样材质的黑色大盾，让人不由自主的在它面前颤栗。

    “哇哦！”

    “啧啧，这可真是个大家伙！”

    “好东西啊！”

    ・・・・・・

    “这是守护魔像，老师的失败作品，送与我做防身之用。”诺隆笑着转身面朝众人，向他们介绍着身边的庞然大物。

    “一个魔像？”薇娜利雅仔细观察着眼前的巨大人形魔像，并没有看出什么不凡之处。不过这里有专业人士：“理查德先生，卡鲁先生，麻烦你们两位专业人士鉴赏一下这个魔像吧？”

    “是，殿下。”理查德老绅士从位子上站了起来，朝着薇娜利雅微微鞠躬，走到了魔像前，伸出双手开始使用探查秘术；而另一边的卡鲁则慢了一步，被理查德抢了先。

    几分钟之后，理查德取消了秘术，从衣兜里拿出一张手绢，擦了擦自己头上的汗，拿出了一个放大镜和小型魔晶灯，仔细的观察着这个魔像。卡鲁见此，也拿出了相似道具，不时在魔像身上敲打两下。

    又过了十分钟，理查德收起了手里的工具，慢慢坐回了自己的位子上。一名侍者立即走了过来，为他换了一个杯子，重新倒上了温热的红茶。卡鲁一半是不甘心，一半是痴迷的继续研究着魔像，但很快就意识到陛下和几位殿下都在等着呢，也急忙的从花台上走了下来。

    “怎么样，卡鲁先生和理查德先生，这可是出自于魔炼大师的作品吗？”薇娜利雅皇后微微一笑，轻轻的把手中装有红色酒液的紫色玻璃杯搁在桌子上，那一转眼的风情可真是风韵犹存。

    卡鲁不舍的看了一眼静静的站在花台上的魔像，可惜这是别人的东西：“这个魔像外表大体是lv25金刚魔像的样子，通体由顶级抗魔金属黑金制作而成。制作者应该是想要让它在具有金刚魔像的功能下，同时也具备极高的抗魔性。但金刚魔像有许多功能都是需要用魔力来传导的，所以这个实验当然是失败的。最后制造出的就是一个抗性强，力量大，速度慢，难以击破，但移动能力不足的盾牌型魔像。它的防御力惊人，即使是高级职业者也难以在短时间内将它破坏，守护魔像名副其实。另外，黑金是一种抗魔金属，非常难以操控，只有魔炼大师才能自如的使用它。所以，这一尊钢铁魔像无疑是一位魔炼大师的作品。”

    ps：新的一周，求收藏，求推荐！

 第五十章 中年妇女大杀器―真实的幻影

    哦，这个卡鲁还是很有水平的吗，魔像的几个重点都被他说到了。诺隆听着卡鲁的判断，在心里想到。

    “嗯，“薇娜利雅微微颔首：”那么理查德先生，你有什么不同的意见吗？”

    老绅士摇摇头，于是皇后又看向了诺隆。既然卡鲁的回答是正确的，诺隆也不会拿一些边边角角来说事，收起魔像，也点头同意了他的说法。

    “那么，这件事就这样结束了吧，诺隆先生确实师承于一名魔炼大师，卡鲁先生和雷诺先生应该为自己的失礼向他道歉。”

    两名四皇子一派人士自然不想就这么低头，但皇后有令，他们两个也只能不情不愿的向诺隆道了声歉，四皇子的脸色也有些不好看。

    这件事就算是这样揭过，薇娜利雅也不想在自己的生日宴会上继续看着两个儿子的部下争斗，便笑着朝诺隆问道：“刚刚诺隆先生提到，要用一件亲手制作的魔法物品，作为送与我的生日礼物，不知道是什么呢？”

    薇娜利雅决定，就算等会儿他拿出来的东西一般般，也要露出高兴的神色，夸上几句，满足一下年轻人的虚荣心好了。

    按照皇后的要求，诺隆拿出了一个精美的紫色饰品盒，由侍者把它送到了皇后的面前。

    薇娜利雅有些好奇的看了诺隆一眼，打开了这个盒子，放在盒子里的是一条镶嵌着一颗小型魔晶石的白银项链。

    诺隆看着把项链放在手心里，给狄格思观赏的薇娜利雅，面带笑容向她介绍：“皇后殿下，这条外表平平无奇的项链，是我用在魔法书上无意中看到的，经过了七天的磨合与钻研，才按照配方上的步骤所制作出的，赫赫有名的项链型魔法物品，容我先卖个关子，请众位猜一猜，这条魔法项链的名字到底是什么呢？”

    “哦，好，那我就来猜一猜吧。”狄格思陛下从老婆手里接过项链，放在眼前仔细观察：“项链型的魔法物品，我所知道的也不多，比如通体红色，摸上去有灼热之感的火焰增幅项链，通体蓝色，冰凉入体，有镇定心神作用的水润之星，还有由黑色魔影铁制作的，可以让人影藏进阴影里的暗影之握。但这些项链的外形和这条项链都大相径庭。”

    狄格思摇摇头，把项链还给薇娜利雅：“反正我是猜不出来，皇后你呢？”

    薇娜利雅笑着摇摇头：“我也不太清楚，还是请诺隆先生公布答案吧。”

    诺隆点头：“在魔炼中，白银是很基础的材料，没有秘银那样良好的导魔性，也不如星辰钢坚固。但它有一个非常好的优点，那就是具有极大的包容性，可以在不大的体积上容纳大量的魔法阵，而需要刻印数量众多的魔法阵，正是这条项链所制作的基础。这条项链上，我一共刻画了十三个魔法阵，其中有掩盖气息的；有改变形体的；有提供湿度的；有增重的；有减重的等等等等，才制作出了这一条顶级幻术项链――真实的幻影！”

    真实的幻影lv1（精良）

    由一名女性魔炼大师所研发，能够让自己恢复年轻时的外表的魔法物品，深受众多上了年纪的贵妇所喜爱。

    （女人，外表最重要，不是吗？――by魔炼大师薇薇安）

    “真实的幻影！”卡鲁失声笑道：“这怎么可能，真实的幻影可是需要对魔力操控十分精巧，同时还要有着强大的眼力和手上功夫的魔炼大匠才能制造出的的高级魔法物品，就算你是一个魔炼师，也不可能亲手制造出这一件魔法物品的，除非・・・”

    “够了，”卡鲁说到一半，四皇子费尔南多突然站了起来斥责道：“这里是母后的生日宴会，不是炼金学术讨论会，这条项链是不是人家亲手炼制的关你什么事？卡鲁你给我闭嘴好好坐下！”

    卡鲁听到了四皇子的斥责，瞪着眼睛与四皇子对视。论地位，齐鲁大师的关门弟子就比只比一个皇子的地位低一点，而且他还是四皇子的重要支持者之一，他怎么能够在大庭广众之下这么不给他面子！

    无奈之下，坐在卡鲁身后的紫鸢站了起来，用力把卡鲁按在了座位上，低声对他说道：“你这个笨蛋，看看周围吧，四皇子殿下是在帮你！”

    卡鲁一听，有些茫然的向四周看去，但却发现坐在这里的大多数贵族豪商们，包括皇帝陛下和皇后殿下都不悦的看着他，猛然出了一身冷汗，喃喃的坐在位子上不说话了。

    啧啧，虽然是个年轻的魔炼师，但可惜情商太低，是个白痴呢。诺隆有些可怜的看着卡鲁，一次也就算了，居然连续两次的在皇后的生日宴会上挑事，真是不作死就不会死。

    他摇了摇头，不再去看卡鲁，而是继续介绍着这条炼金项链：‘正如卡鲁先生所说，真实的幻影一般是由技艺精湛的魔炼大匠才能制作出的高级魔法物品，但也并非是魔炼师们不可触及的领域。这件魔法物品不需要强大的魔力储备，只要拥有强大的魔力操控水平，心细手稳，优秀的魔炼师也能够制作。”言下之意，当然就是在鄙视已经有十年资历的非优秀魔炼师卡鲁先生了。

    “只要轻轻按下项链上的魔晶石，我在上面雕刻的十三个魔法阵就会开始发挥作用，皇后殿下可以随意把自己的身体变换到以前的状态，但是也不能过于离谱，具体情况，还请皇后殿下自行探索。”

    诺隆说完，向薇娜利雅轻轻鞠躬。皇后殿下也是第一次拿到这种物品，在狄格思的鼓动下就回过身子试了试，几分钟之后，一位年轻了至少二十岁的皇后殿下出现了。

    “哇，母后现在和我简直一模一样哎！”小公主有些好奇的摸了摸母亲的脸，让侍者拿过一面镜子照了照。经过了真实的幻影的变化后，镜中的两张脸真的是十分的相似。

    狄格思仔细的看了看外表年轻了不少的老婆，不由感叹道：“这么一看，薇娜利雅你简直就像是回到了二十年前，真是让我又想起了我们相遇的那个雨夜！”

    在坐的众人们也不失时宜的赞美着自己的母后，年轻版的薇娜利雅惊奇的对着镜子摸了摸自己的脸，露出了十分灿烂的笑容。

    ps：头好痛，这章没有检查，希望没有什么错字・・・

 第五十一章 暴露

    诺隆之后，在座的皇子贵族们的礼物也随即被侍者呈了上来，其中大部分都是散发着魔力的魔法物品，少部分是宝石绘画一类的艺术品。

    献完礼物，就该开始宴会了。侍者们送来的每一道菜，分量也不多，但都是色香味俱全的佳品。这时，大多数的年轻贵族小姐们都没有动刀叉，而是借此机会起身互相交际。也有一些年长的贵族带着自己的后辈四处游走，向同僚们介绍。这时，一个侍者悄悄的走了过来：“诺隆先生，您好，有一位大人在花园深处等您，希望您能单独过去一趟。”

    嗯？诺隆放下手中装着果汁的酒杯，有些疑惑的看着侍者所指的方向，那是个花园的角落，被个大理石造型给挡住了，但隐隐约约看的见一个人影。于是他向着依然坐在位子上，没有离开的托索和理查德告罪一声，又安抚了想要一起跟来的爱莉，摸了摸乖乖坐着的苏的小脑袋，一个人慢慢朝花园的角落走去。

    “奇怪，刚刚不是还有人在吗？”诺隆到达这个被大理石造型和花丛遮挡住大半的角落，往四周看了看，但奇怪的发现，刚刚还在的人影却不见了：“难道是四皇子那一桌的人在耍我？”

    诺隆皱着眉头，正要离开这个有些安静的出奇的角落，却突然被一只柔软的手掌按住肩膀，用力的压在了大理石造型上。诺隆一惊，但经过了爱莉的七天魔鬼训练的他立刻就反应了过来，反手抓住这一只有些嫩滑的手掌，用力回身一带，想要把对方反压住。

    但诺隆回身的时候，却又感到一股大力袭来，他的另一只手也被对方制住了。虽然他成功的反过了身，但双手都被对方按在了大理石上。这时，借着大理石造型上摆着的小型魔晶灯，诺隆才看清了对方的面容。

    “长公主殿下？！”看清了对方的脸，诺隆不由惊呼出声。这时，他对面穿着一身白色军装，带着一双蕾（河蟹）丝白手套的长公主莎莉的脸上，露出了让人惊艳的笑容。莎莉笑着慢慢加大力气，死死按住诺隆的双手，虽然身体依然和他保持着一段距离，但莎莉的脸已经快要贴在诺隆身上了。

    莎莉张开樱唇，在有些惊讶的诺隆脸上，缓缓吐出一口芳香，用带着魅惑的声音调笑道：“小家伙，你的胆子不小嘛，居然敢在偏殿里对我释放法术？要不是我用斗气固定住了鞋子，说不定，今天我就要在大庭广众之下出丑了呢！”

    诺隆闻言，不由低头看了看莎莉脚上的鞋子，却发现这不是她在偏殿里的那双镶嵌着白水晶的银色高跟，而是一双纯黑色，用多个小型珍珠做出白兰造型的高跟皮靴。

    莎莉看着诺隆的视线，微微一笑，继续用着勾人的声音，在诺隆的耳边低语：“之前的那双鞋子又不是特制的战靴，在我散去斗气后，很快就坏掉了呢，我就只好换一双鞋子啦。之前的那双高跟鞋可是因为你的原因，才被弄坏的呢，你可要记得赔我一双哦？想必同样做为一名lv3的神眷者，诺隆弟弟你也不会连赔我一双高跟鞋的钱都拿不出来吧？”

    “你是怎么知道的？”诺隆停止了挣扎，如果人类诸神都知道了他和爱莉来到了人类帝国，那么再想要在这里发展信徒就不太可能了。不仅原本和贝可利斯商量好的计划要作废，可能连他和爱莉连在人类帝国都待不下去。

    莎莉看出了诺隆的紧张，轻笑两声，松开了诺隆的手：“不要担心吗，诺隆弟弟。难道你不知道，你所侍奉的那名贪吃的小神灵的母亲，正是我的主神，战争女神希瓦娜大人的好友吗？你们的到来，早就被维拉大人告知希瓦娜大人了，还让希瓦娜大人多帮帮你们呢。作为希瓦娜大人最亲密的神眷者，同时也是人类三大帝国中，最强大的柏拉迪亚帝国的长公主，我理所当然的就被希瓦娜大人嘱咐，要好好的关照你们啦。所以不要担心，无论你们想要做些什么，只要不损害到战争女神大人的利益，我都会站在你们这一边的。”

    “哪怕是在柏拉迪亚帝国发展信徒？”诺隆整了整礼服，假装开玩笑的向莎莉说道。

    “嗯，没错，如果你们想要发展信徒，我也不会阻止，恰恰相反，如果你能付出足够的报酬，我还能够给你们提供支持哦！在人类三大帝国，我的能量，可比贝可利斯那个小家伙大得多，哦呵呵呵・・・・”

    留下一阵诱惑般的轻笑，长公主莎莉转身离开了这个已经被一些人注意到的角落。她从造型身后走出来，一扫刚刚魅惑的笑意，换了一副冷峻的表情。她用冰冷的眼神向四周一扫，被她看到的不论是年轻贵族，又或者是军部大员，都迅速回过头去，装作什么都没有看到的样子。

    看到他们识趣的样子，莎莉露出一丝满意的笑容，一甩身后的白色披风，摆动着两条修长的美腿，离开了这个隐蔽的角落。

    再看诺隆，他依然还靠在大理石造型上，正在思考着长公主殿下和她身后的战神女神的意思。在游戏的背景设定里，战争女神希瓦娜是第二名出现的人类主神，第一名是空间之神亚文。

    希瓦娜在成为主神之前，是一名活跃在战争中的雇佣兵，有着‘钢铁玫瑰’的称号，所以在她成神之后，选择了战争作为自己的神职，是大多数人类军人的信仰。和向往和平的亚文不一样，她并不讨厌争斗，但一定要能够取得足够的利益。在偏向秩序的神灵中，属于鹰派。同时也是她最先答应，派遣人员去帮助安哥拉虫族神系对抗地龙神系的。

    “还是条件太少啊，又身在对方主场，没办法，船到桥头自然直吧。”诺隆摇摇头，驱散了脑海里的数个不成熟的想法。接着，他用魔力去除了身上因为刚刚的搏斗所染上的灰尘，再次整理了一下自己的仪表，从角落里出来，在几名用余光关注着这里的贵族们惊讶的眼神中，朝着自己的位子走去。

 第五十二章 任务

    被长公主的态度所困扰的诺隆，之后也没有了和在场的贵族们混个面熟的兴致。期间倒是有两个贵族妹子想来找他探讨人生，但是被爱莉和苏联合起来赶走了，看的托索和理查德在一边偷笑。不久，在帝都高层的交际圈子里中，也有了年轻帅气的博学者新贵诺隆，居然是个萝莉控的传闻。

    晚宴就在一片和谐的气氛中结束了，不过诺隆有些奇怪，为什么其他两大人类帝国没有派人来祝贺？不过在送诺隆回去时，托索回答了他的问题。原来薇娜利雅皇后前几年，曾经设计过两大帝国一次，把在三国边界新发现的一个大型魔晶矿夺了下来。作为‘报复’，凡是和薇娜利雅皇后有关的活动，他们都不会派人参与。

    诺隆无奈了，其他两大帝国的皇帝都是小学生吗，被欺负了就不和你说话？

    晚宴后的几个月，诺隆都呆在家里，制作一大批晚宴结束后，来自帝都甚至是其他城市的订单。至于是什么订单？当然是可以让你恢复年轻时的容颜，皮肤重新变得水嫩有光泽的魔法项链――真实的幻影啦！

    这东西其实每一个炼金大匠都能制作，材料费也不贵，但大多数的贵族们都花不起请炼金大匠出手的钱。而大贵族的正妻很多都是职业者，本身所具有的魔力或者是斗气就有延缓衰老，保持皮肤弹性的能力。所以反而是出得起钱的贵族们，没必要花这笔钱。

    但现在不一样了，自诺隆第一次收到来自波多利亚・维克托先生的一名非职业者妻子的请求，用六千金币的价格出售了一条材料费不到一百金币，但市场价至少两万金币的真实的幻影给她后，来自各大贵族的小妾或者是情人的求购信，就好像是十二月的雪花一样堆叠在房间里，甚至有不少人直接登门拜访。只宴会结束后的前三天，诺隆就收到了不下十条的购买请求。

    于是为了黄灿灿，亮晶晶的小可爱，诺隆去拍卖行扫荡了一大片材料之后，就一头扎进了地下室，开始了魔炼大业。

    诺隆左手把白银项链固定在案台上，右手拿着魔刻刀，带着放大眼镜，一道一道的在项链上仔细的刻画着。如果是一般的魔炼大匠，面对工艺复杂，需要在一条细小的项链上刻画十三个魔法阵的真实的幻影，他们的制作成功率还不到30%，每一次还要花费一整天的时间，来用魔力温养作为主材料的白银项链。

    但诺隆就不一样了，虽然他现在魔力不足，只能是算作一名魔炼师，但他拥有着一套传奇级魔炼设备，又在系统的帮助下，完美的掌握了真实的幻影的制作方法，所以正以让其他魔炼大匠看到要吐血的一天一条的速度，批量的产出魔法项链。所以一个月之后，诺隆卖出了整整三十条项链，金卡里的数字也翻了一番。

    可惜，呆在家里赚金币的悠闲时光已经过去。这一天，托索用皇子座驾载着贝可利斯找上了门来。

    一进诺隆家的大门，贝可利斯就向他大吐苦水。

    “诺隆先生，这段时间因为你送的那条项链，我的父皇和母后简直焕发了第二春，每天都在皇宫里秀恩爱，把我和几名妹妹们酸得要死，都已经有好几个单身的护卫表示受不了这种来自于精神上的伤害，辞职去找另一半了。我还好，在外面有套房子可以住，可我那两名只能呆在宫里的妹妹可就惨了，天天看着父皇母后在那里‘我爱你啊，’‘我也爱你，’的抱在一起，每天躲都在自己的宫殿里不想出来了。而且她们还发誓，以后有机会了，一定要给你好看呢。”

    诺隆有些尴尬的拍了拍两个笑的在沙发上打滚的小萝莉，摸着自己光洁的下巴：“不至于吧，一条项链而已啊！”

    “怎么不至于！”贝可利斯‘刷’的一下站了起来：“你去外面看看，一大堆中年贵族们都出门去踏青了，不知道多少小一辈的贵族纨绔和小姐们羞红着脸，看着自己的父母甚至是爷爷奶奶在大庭广众之下秀恩爱，他们连杀了你的心都有了。不过，最惨的还不是这个。”

    贝可利斯不怀好意的笑了笑，又坐了回去，老神在在的品着一名收到项链的贵族夫人送给我的特级红茶，不肯继续说下去了。

    诺隆看着摆起架子的贝可利斯，想了想贝可利斯角色的爱好，掏出一叠总价一千金币的金票，从客厅的桌子上递给了贝可利斯。贝可利斯大怒：“诺隆先生，我们可是朋友，你怎么能用这种肮脏的东西来侮辱我们的友情！”然后他迅速的收起了桌子上的金票，回过头去数了数，贴身放好，转身又露出了灿烂的笑容。

    “最惨的是，本来就有些嫁人想法的姑姑，这一次被父皇母后一刺激，就更不得了了。听说上个月在我母后的宴会上，你和莎莉姑姑一前一后从一个隐蔽的角落里出来了？哎，不要否认吗，大家都是成年人了，我懂的！不过，既然有了未婚妻，又招惹到了实力远超你的莎莉姑姑，”贝可利斯一脸不忍心的摇摇头：“我给你指一条明路，暂时避一避她吧。你还不知道吧，最近和我们柏拉迪亚帝国交界的库卡利亚魔兽帝国，有几个靠近边境的小族群莫名其妙的变得狂暴了起来，向周围的几个帝国进攻，毁了好几个小镇，死了不少人，但是他们很快就被魔兽帝国派来的军队压制住了。

    之后经过检测发现，这个族群可能是集体中了什么奇怪的药剂，才会集体狂暴化，但魔兽帝国又没有人能够研究出这到底是什么药剂，于是向周围的几个帝国求助。我们柏拉迪亚帝国经过商讨决定，为了帮助盟友，派遣一个调查团前往边境调查。经我推荐，父皇母后首肯，你将会作为调查团的副使，和他们一起前往魔兽帝国。”

    哦，原来他今天是来通知我要干活了啊。诺隆点头：“那调查团的其他人员又有些谁呢？”

    “咳咳，调查团里还有那个前段时间在宴会上出了丑，这次经过四弟举荐，想要立个功的卡鲁；同时四弟一派，作为两位副使之一的生命女神神殿利维主教，几个想要镀个金的大臣的子侄，还有，还有・・”说到这，贝可利斯有些尴尬的不敢看着诺隆，但最终还是讪笑着说了出来：“还有自行请缨，作为调查团主使的，我的姑姑，长公主莎莉殿下。”

    卧槽，说好的避一避呢，贝可利斯你居然坑我，把金票还来！（本卷完）

    ps：烧菜烫到了手，码字码的好痛苦・・・

 第一章 魔兽帝国库卡利亚

    布里安镇，人类柏拉迪亚帝国和库卡利亚魔兽帝国的边境小镇，驻扎着帝国的一个重步兵团和一个混装骑兵团。

    就在半个月前，这个本来安静和谐的小镇却突然遭受了一群狂暴的lv25中级魔兽的袭击，镇上大半的建筑被毁，居住在小镇里的三千多名居民有超过五分之一的人死亡。猝不及防的两个兵团虽然组成了临时防线奋勇抵抗。但是双方等级相差太大，在半个小时内，人类兵团伤亡过半，防线被突破。一群血红着眼睛的草原风豹，嘶吼着冲入了还来不及疏散的人类小镇，开始了一场血腥的屠杀。

    幸运的是，在一个月前，魔兽帝国就发现这个风豹族群有些不太对劲了。它们无故的突入了另一个中级魔兽族群，lv25熔岩巨兽的领地，还和他们战斗了一番。莫名其妙的熔岩巨兽族长通过魔兽一族特殊的情报网，把这个消息通知了魔兽帝国议会，请求议会对这个风豹族群进行判罚。

    与此同时，魔兽帝国议会连续接到了三个族群无故侵入其他族群领地的情报。而且他们发现，这三个不正常的族群都有共通点，全都是眼睛血红，身躯暴涨，充满了暴力和杀戮的**。同时，他们还一改智慧魔兽不吃生食的习性，变得像是灵智未开的普通魔物一样了，这引起了魔兽帝国议会的高度重视。

    他们火速派遣了三支由十二名成员组成，被至少lv35的高级魔兽统领，所有成员都在lv30以上的魔兽特战队前往各地，捕捉看押触犯了魔兽帝国法律的三个族群。其中一支部队正好在人类防线被突破不久时赶来，帮助幸存的人类战士们结束了这一场突如其来的战斗，杀死了大半发疯的风豹，只留下了几只作为研究样本，关押并看守了起来。

    之后，样本被送到了魔兽帝国的首都百兽城，由几名年长者观察。但可惜，魔兽帝国虽然建立了一个由魔兽组建的政权，但由于生理原因，他们在实力方面很强，lv40的顶级魔兽，可以对战两个人类的顶级职业者而不落下风。但是在文化上，对于没有自己的语言和文字，缺少书籍，一切都只能靠记忆传承的魔兽来说，那就大大落后于其他智慧种族了。

    所以，他们对于这种异常状况的研究十分无力，只好邀请相邻的亡灵帝国，金精灵帝国姆那兰，人类柏拉迪亚帝国和人类亚文斯迪亚帝国的专业人士，前来帮忙解决这个对于魔兽帝国来说，生死攸关的大问题。

    ――――――――――――镜头转换――――――――――――――

    “这里就是魔兽帝国库卡利亚的首都，百兽城了吗？”诺隆看着眼前只是由一排高大的石柱围成一排，毫无修整和装饰痕迹，连城门都没有，只是在中间留出了一个大洞的城墙，抽了抽嘴角。

    骑着纯白色的混血独角兽，一马当先走在最前面的莎莉长公主殿下听到了诺隆的吐槽，轻轻撩起被风吹散的头发，一勒缰绳，让座下独角兽后退几步，与诺隆并肩齐行，轻声的对他解释：“魔兽帝国和我们人类帝国环境不同，建筑风格也自然不同。更何况很多中高级魔兽的体型都不小，如果城门太小，他们就进不来，城门太大又不方便，所以只留下一道空白就好。何况魔兽帝国少有资源产出，也不像魔物那样喜爱争斗，所以没什么人会吃饱了撑得攻打他们，就连城墙也只是个象征而已。”

    此时，已经有一批形态各异，不少都露出毛茸茸的耳朵和尾巴的‘兽人’们，在百兽城的门口等着诺隆他们了。大部分lv35的智慧魔兽，都会使用他们所信仰的神灵赐予的法术，把自己变为人形，方便和其他智慧生物的交流，但也有一些高级魔兽就喜欢自己的本体形态，一直就以本来面目出现。

    看到了魔兽帝国的迎接人员，莎莉重新回到了队伍的首位。她一声令下，调查团成员们都微微勒紧坐骑，加快速度向前方的百兽城靠近。

    “欢迎欢迎，真是麻烦各位柏拉迪亚帝国的朋友们了，没想到这次竟然是由有着柏拉迪亚明珠之称的长公主殿下带队前来我们库卡利亚帝国，有失远迎，还请长公主殿下赎罪。”

    有失远迎？我们用传送阵过来的，从出发到现在，一共就用了不到半天时间，你难道要跑到柏拉迪亚帝国来迎接我们吗？诺隆跟着莎莉下了坐骑，看着眼前露出一双白色狐耳，穿着虽然宽松，但却仍然不能遮掩住他衣服下的厚实肌肉，还带着一副银框眼镜装斯文的老汉子，在心里吐槽。

    “想必这位就是有着魔兽帝国第一智者称号的伊野议长了吧？议长阁下不必客气，友邦召唤，我们做为盟友的柏拉迪亚帝国自然不会袖手旁观。现在天色还早，请议长先带我们前去观察一下几位病人吧。”

    “不愧是战争女神大人的神眷者，真是雷厉风行。”这名叫做伊野的议长有些奇怪的看了看队伍里，坐在一头丛林黑熊身上的爱莉和苏，点头称赞道：“那么还请各位和老夫来吧，正好其他几个帝国的使团们也到齐了，我们就一起去看看这些不知出了什么问题的孩子们吧。”

    老头一马当先，健步如飞的在前领路，和他一起来的其他人紧随其后，最后则是重新上了坐骑的诺隆他们。

    百兽城的建筑风格・・・・卧槽，百兽城根本没有建筑风格，跟着议长走了十来分钟，连一座屋子都没有出现在使节团众人的眼中。看到队伍里年轻人有些奇怪的样子，生命女神神殿的利维主教笑着和他们解释：“百兽城虽然说是城，实际上是一个大草原，在这里的居民们除了议会成员和少部分高级魔兽之外，都还保留着席地而睡的生活习惯，所以这里很少有像房子一样的建筑，就连神殿也是露天的。”

    诺隆：ooo！该说不愧是魔兽帝国吗，这还真是原生态啊！

    ps：本来还想改一改前面的章节，都换成第三人称，改了半章发现这和重写没什么两样，之前的内容就这样吧（望天）。

 第二章 来自其他各国的使团成员们

    跟着魔鬼筋肉议长伊野老汉子，诺隆一行人来到了一个有着两名lv30幽灵双头狼做守卫的山洞前。

    “午安，议长阁下”x4。

    “午安，戴安，戴拿，丹莉，丹娜，里面的情况怎么样？”

    两只双头狼摇摇头：“情况不太好，研究人员们也不能确定这到底是什么情况，需要采样带回去进行研究，同时也不知道什么时候能出结果，我们的人正在协助他们。”

    “是吗，几位博学者阁下也是这么说的吗？”老汉子有些失望，这种可以让有智慧的魔兽又变回没有智慧的魔物的情况，实在是很让他担心，这简直是在动摇魔兽帝国的根基。

    “抱歉，议长阁下，几位博学者一时也看不出什么，需要时间研究。”

    “我知道了，辛苦你们了。”老汉子挥退两名守卫，带着诺隆他们走进了山洞：“各位也听见了，在各位之前，掌握自然之道的金精灵，和探索死亡之道的亡灵，还有来自于亚文斯迪亚，三个帝国的博学者们已经来了，但他们都搞不清到底是什么东西会让孩儿们变成这样，希望各位能给我们魔兽帝国带来好消息吧。”伊野苦闷的叹了口气。

    魔兽帝国的文化水平普遍不高，全族包括神灵中也没有博学者，遇到力量解决不了的问题，都只能依靠盟友的帮助。不过魔兽帝国的战斗力很强，所以有很多帝国愿意和他们打好关系，除了居住在海中，残暴好战，把其他种族都视为自己的奴隶的娜迦族，其他与魔兽帝国接壤的帝国，都是他的盟友。

    不久，诺隆一行人就走到了有着大量魔晶灯照明的山洞当中，看到了正在忙碌的其他帝国使团成员们，以及一些被关在笼子里，血红着眼睛，毛发尽竖，向笼外不停撕咬咆哮的魔兽们。

    也有不少魔兽被法术定住，抬到了一旁的石台上。该取血的取血，该割肉的割肉，还有一些皱着眉头采集魔兽们的毛发，唾液和粪便的研究员们。他们对刚刚进来的诺隆他们看都没看一眼，而是专注在自己的工作之中。

    “这些我们姑且称之为是生病了的孩子们，一开始都是按照族群关系，放在三个大笼子里的，让我们没想到的是，他们在同类之间也会发生战斗，所以又连忙将它们分开了。但也因此，基本上每一个孩子们都受了伤。”指着笼子里几只缺肢少腿的魔兽，伊野会长向着诺隆他们解释道。

    同为调查团成员的卡鲁扫了诺隆一眼，打开了自己的空间道具，取出几样设备，叫上两名魔兽帝国随行人员，也抓了一只lv25的刺毛野猪到一旁的石台开始进行观察采样，莎莉和伊野阁下等人站到了一边，以免打扰到山洞内的研究。而诺隆和利维主教对视一眼，都向着山洞中央剩下的几只红眼魔兽走去。

    利维主教拿出一根镶嵌着绿色晶石的黄金法杖，指着笼子里的魔兽念念有词，诺隆为了不阻碍他的施法，站到了利维主教的身后，有些好奇的看着他。很快，诺隆的眼中就出现了一行小字：

    静心术（改）lv20：治愈系牧师高级法术，由牧师的基本法术静心术进阶而成，具有强大的清心平气，消除负面状态的功效。

    （世界多么美好，你却如此暴躁，这样不好，不好！）

    一团散发着安稳气息的绿色光团从法杖顶部出现，慢慢的在伊野议长和莎莉长公主殿下的眼中，向笼子里一只lv20的红毛猿飘去。利维主教擦了擦因为释放高级法术而流出的汗，带着笑意看着自己眼前，把绿光完全吸收，现在已经闭上眼睛，安静下来了的红毛猿。

    一旁的众人都睁大了眼睛，凝神看着这只红毛猿的变化，但有几个亡灵帝国的巫妖冷笑了一声，嘲笑着看向利维主教。

    在场的几名高手都看到了这几个巫妖的神情，莎莉公主暗道一声不好。果然，这只红毛猿突然睁开眼睛，疯狂的大吼着，用力撕扯自己身上的毛发，不一会儿，只听‘嘭’的一声，这只红毛猿从中间部位整个炸开，横飞的血肉被笼子上的法术挡了下来。再看笼子里面，只剩下一堆红毛猿的碎骨碎肉了。

    边上的几名研究人员都用不悦的目光扫过毁掉了一个珍贵材料的利维主教，而魔兽帝国成员们看他的目光也冷了不少。利维主教讪笑着收起魔杖，灰溜溜的躲到了调查团里。

    莎莉叹了一口气，低头（穿着战靴，她比伊野议长高半个脑袋・・・）向旁边的伊野议长道歉：“十分抱歉，伊野议长阁下。”

    老汉斜着眼睛看了一眼躲在女人身后的利维主教，摆摆手：“研究么，免不得会出些差错，只要这位生命女神神殿的主教下次注意一点，不要什么都没有检查，就胡乱使用法术比较好。”

    看着四皇子一派的家伙出了大丑，诺隆摇了摇头，走近几步仔细观察着笼子里其他暴躁的魔兽，越看越觉得，这种样子的魔兽他好像在哪里见过。

    诺隆若有所思的绕着山洞中央的几个笼子转圈，突然转头问向正和几位其他帝国使团成员询问进展的伊野议会长：“伊野议会长阁下，可否将这一头风豹放出来，让我仔细看看它攻击时的状况？这种陷入狂躁状态的魔兽我好像在哪里见过，把它放出来让我仔细观察观察吧。”

    听到诺隆的话，山洞里大部分人都停下了动作，齐刷刷的看向了诺隆，伊野议会长有些奇怪的看着眼前的年轻人，向着一旁柏拉迪亚帝国的长公主殿下问道：“这位是？”

    莎莉骄傲的扬了扬眉毛：“伊野议会长长期忙于魔兽帝国的各项事务，可能还不知道。这位就是不久前出现在我们柏拉迪亚帝国，拉菲亚大陆有史以来最年轻的，年仅二十岁，就已经通过了博学者考核，获得博学者神环的天才――诺隆・波顿先生。”

    “二十岁的博学者？前段时间确实听说了柏拉迪亚帝国出了这么一个超级天才，但这难道不是开玩笑的吗？”这是几名亚文斯迪亚的研究员。

    “不是吧，我今年都已经三百多岁了，还没有通过博学者的考核，这个年轻人就已经走在我前面了？”这是一个金精灵老人。

    亡灵族的两名巫妖互相看了一眼，眼中的灵魂之火闪烁了几下。

    诺隆看着周围人都有些不太相信的样子，无奈的掀起头发。很快，一道由神文写成的博学者的光环，就出现在了诺隆的神纹之前。

    “好好好，二十岁的博学者，真是闻所未闻。”伊野议会长眼中闪过一道精光，这么年轻就成为了博学者，定有不凡之处，真的曾经见过这样的情况也说不定：“来，诺隆先生请，我们把这个笼子放到外面去打开，让先生仔细的观察观察。”

    ps：求收藏，求推荐

 第三章 猜测

    不只是伊野议会长和柏拉迪亚帝国的调查团，大部分山洞里的人也都跟着诺隆离开了山洞，来到了外面的草原上。

    诺隆看了看周围，指着前方不远处：“麻烦两位就把笼子放在这里吧。”

    一旁提着笼子的两名猿类魔兽看着伊野议长，在对方的点头之下，把笼子放在了前方的空地上。

    “准备好了吗，诺隆阁下，我要打开笼子了。”给诺隆套了一个魔力盾，伊野议长上前几步，用一个魔力罩把自己，诺隆和笼子与大家分开，解除了笼子上的魔法。

    只是普通材质的铁笼当然经不住风豹的撕咬，几下就被开了一个大口子，让风豹从里面逃了出来。这只风豹在诺隆和伊野议长之间扫视，察觉出了眼前两只猎物的强弱后，大吼一声向着诺隆冲了过去。

    风豹是风系魔兽，速度上有加成，止在一秒之内就冲到了仔细观察着它的诺隆面前，它紧绷的双腿奋力一蹬，伸出闪烁着寒光的右爪，昂着脑袋向诺隆袭去。

    只听‘咔嚓’一声，全力出手的风豹右爪抓在了诺隆身前紫色的护盾上，很明显被折断了。但它并没有停下攻击，而是张大了嘴，用一口两寸有余的利齿向诺隆咬下，又是‘咔嚓’几声，风豹一声惨嚎，一口尖牙断了大半，满嘴是血。

    这个时候的风豹依然没有停下，嚎了两句之后，又跳到了诺隆的左边，一瘸一拐的向诺隆伸出了完好的左爪，同样被坚固的魔力护盾挡了下来。

    “可以了，议会长阁下，”诺隆看着眼前趴在地上，依然在努力地用着破碎的牙齿嘶哑着魔力护盾的风豹，对着伊野议长说道：“我已经有七成把握这是什么情况了，只要再做上几个实验，就完全可以确定下来。”

    “那可真是太好了，”老汉子挥挥手打晕这只已经半死的风豹，取消了外面的护罩：“现在天色也已经不早了，诺隆先生不如先用过晚饭，明天再继续实验吧？”

    诺隆看着眼前的半神级魔兽用着商量的语气和自己说话，一股巨大的成就感从心里传来，但被他强行忍住。诺隆用略带恭敬的表情，应下了眼前魁梧老汉子的提议：“好的，就按议会长说的做吧，另外，明天还请议会长阁下请来两位光系，两位暗系和两位火系的高级魔兽，配合我进行实验。”

    “没有问题，诺隆先生，如果你能够帮助我们魔兽帝国解决这个大问题，就是送一头高级魔兽幼崽给你也不成问题。”

    听到这句话，诺隆突然想起了还在自己神殿里玩耍的小波比。他看了看正在和苏小声聊着天的爱莉，决定明天做完实验再向议长阁下询问有关波比的事情。

    晚饭后，在众人或是嫉妒，或是怀疑的眼光中，诺隆和柏拉迪亚帝国的使节团跟着伊野议长派来的一只四眼巨蛛来到了他们的居住地――几座简陋的石头房子。

    “各位来自远方的客人，真是抱歉。”这只快有十米宽的蜘蛛闷声说道：“我们这些魔兽实在是没有什么建筑天分，只能委屈各位居住这样的房子了，真是失礼了。”

    莎莉长公主殿下抚摸着自己的混血独角兽，摇摇头：“您请不必在意，我们原本也不是来贵国享乐的，有一个遮雨避寒的地方足以。”

    我靠，诺隆心里又一次的在心里吐槽着贝可利斯，我说他怎么还特意告诉我带上几床软垫，原来魔兽帝国条件真的就有这么差，连接待外宾都用的是石头床。

    目送着这只lv35的四眼巨蛛离开，诺隆选了一座离大家特别是长公主殿下比较远的房子，带着爱莉和苏走了进去。

    “魔兽的种族非常的多，甚至有不少还是天敌。所以，魔兽帝国的神灵在成神之后，除非自己的族群快要灭亡了，一般都不会再管族群里的事务。不然今天你照顾一下你的族群，明天我照顾一下我的族群，那没有神灵存在，受到了不公平待遇的普通智慧魔兽们，当然就会想要逃离魔兽帝国，帝国也就名存实亡了。

    所以，几位主神和高位神立下了魔兽帝国议会，用九名来自各大族群，公正睿智的魔兽担任议员，其中由高位神九尾狐魅影的唯一后代，今年已经六百多岁的六尾狐伊野担任议长，组成魔兽帝国十人议会，投票解决帝国内发生的如无故侵犯其他族群领地，族群食物不够请求帮助之类的问题。”

    诺隆正在给苏讲解魔兽帝国的历史，他的房门却被敲响了。诺隆打开门一看，发现是队伍里的一名贵族小姐站在门外。看到他疑惑的样子，这个妹子微笑着向诺隆解释：“长公主殿下让我们在外面讨论一下今天的事情，就差诺隆先生了。”

    “哦，好的，我马上就去。”诺隆回身和刚刚听故事听到一半，被打断了有些不高兴的两个小萝莉说了几句，轻轻关上房门。就在不远处的一团篝火旁，调查团的成员们基本上都到了。

    看到诺隆走了过来，莎莉指了指身边的水果盆，让诺隆自取，用平时的冷淡语气问道：“诺隆先生，你确实已经知道这几个狂暴的魔兽族群是怎么一回事了吗？魔兽帝国虽然在文化与技术上比较落后，但他们的战斗力很强，是我们柏拉迪亚帝国的重要盟友之一，所以请诺隆先生您下结论之前，一定要再三考虑。”言下之意，如果这个结论会破坏魔兽帝国和柏拉迪亚帝国的友谊，那不说也罢。

    但一旁的卡鲁听到了长公主殿下的话，完全不知道莎莉和诺隆之间关系的他还以为长公主殿下是在质疑诺隆。正好，今天他因为自己在一边努力收集样本没人理，而诺隆说了几句话，就立刻成为了众人的焦点而不爽，于是接口道。

    “就是，诺隆先生你不会是放不下自己的面子胡说的吧？虽然大家都知道你学识渊博，但是其他几个帝国的博学者不也没能弄明白这究竟是怎么一会事儿吗，你不知道也不丢人吗！这样吧，明天你向伊野会长认个错，我也会出言帮你的，看在我的老师，还有莎莉公主殿下的面子上，他最多也就是骂你几句，不会动手的。被议会长责骂几句，可比承受欺骗魔兽帝国的后果强多了！”

 第四章 实验（上）

    （感谢冬拉斯的打赏）

    “闭嘴，卡鲁子爵，关于这件事，诺隆先生当然有自己的判断，不用你来多事。”莎莉厉声呵斥着又一次不分清场合说话的卡鲁。就算诺隆真的是骗他们的，也不能在魔兽帝国的都城说出来，难道不想活了么？更何况诺隆也可能是真有把握解决这个对于魔兽帝国来说火烧眉毛的问题呢。

    “你呢，卡鲁子爵，你不是弄到了一些病变魔兽样本吗，分析的怎么样了！”

    今天下午才采集到的标本，距今不过两个小时，还要加上吃饭的时间。别说分析，连拿都还没拿出来呢。被长公主殿下责骂的卡鲁向着和他一伙儿的利维主教狂使眼色，希望主教能站出来说两句。

    但是利维主教今天才炸了一个珍贵的样本，还是靠莎莉长公主的面子，让对方揭了过去，这个时候为他说话，不是找不自在吗？

    于是利维主教拿着一杯果汁，背过身去津津有味的看着天上的月亮，好像什么都没有发生一样。

    求救无果的卡鲁对着长公主殿下竖起的眉头，害怕她突然暴起打他，往自己的炼金袍里缩了缩，小声说道：‘抱歉，长公主殿下，时间太短，我还没能得出什么结果。”

    “那你还傻坐在这里干什么，还不快回你自己的房子抓紧时间研究。在这里等夜宵吗？”在莎莉的愤怒之下，卡鲁狼狈的跑回自己的屋子，赶快开始进行对样本的研究。

    于是，诺隆也借口准备实验材料，向长公主殿下告辞了。他回到了自己的房间，关上房门，让爱莉设下个隔音结界，继续为正坐在柔软的床垫上等他的两只小萝莉讲故事。

    ――――――――――抱着两只萝莉那啥的分割线――――――――――

    第二天一早，诺隆他们刚刚吃过早饭，伊野会长就带着人来到了柏拉迪亚帝国使节团的临时驻地。

    “您来的可真早啊，伊野议会长阁下。”看着魔兽帝国的最高掌权人前来，莎莉起身迎接对方。

    “哪里哪里，实在是我有些心急孩子们的情况，起的比较早而已。不知道莎莉殿下有没有什么喜欢的水果，我再让人送一些过来。”

    莎莉看了看餐桌上已经所剩不多的，今天早上由几名猿类魔兽送来的大包水果，笑着推辞了：“不用麻烦了，议会长阁下。我们的早饭也用的差不多了，不如现在就前往山洞吧。”

    看着自家长公主殿下投来的目光，诺隆无奈的给还在吃水果的爱莉擦擦嘴，拉着她和苏站起身来：“遵命，长公主殿下。”

    于是十来分钟后，使节团的众人又一次的来到了昨天的山洞里，其他几个国家的研究人员们也都到了。这时，伊野议会长身后，走来了几只散发着淡淡威势的高级魔兽。

    “这两位是火龙蜥蜴一族的长老，lv35，这两位是影猫一族的成员，lv35，这两位是顶级魔兽星辰独角兽的后代，同样是lv35。”伊野议会长向诺隆介绍。

    诺隆看着眼前的六名高级魔兽，影猫一族的两位只围着皮裙的辣妹对诺隆露出了好奇的微笑，火龙蜥蜴则是用鼻孔看着他（对方身高至少两米五），至于星辰独角兽的后代，对方依然保持着兽型状态，诺隆实在是看不出他们的表情。

    “那么，诺隆先生还有没什么需要？我马上就让人去准备。”伊野会长佝偻着身躯，笑着和诺隆说道。但配上他那爆炸性的肌肉，怎么看怎么不和谐。

    “不必了，伊野议会长阁下。”诺隆在山洞中央转了转，最后还是选中了昨天受了重伤，又被治好了的风豹：“麻烦您让人再把他抬出去吧，这里不太方便，我还是在外面进行实验吧。”

    “没问题。”依然还是昨天的那两名猿类魔兽，把这个笼子抬到了外面。还是昨天的位置，在众人的围观下，这只风豹看见仇人是分外眼红，狂躁的撕咬着把自己关起来的铁笼，恨不得立刻出去，把诺隆变成肚子里那一团热乎乎的东西。

    诺隆在很多人惊讶的眼神中，拿出了自己传奇级别的魔法刻刀，请六名高级魔兽把这只风豹围起来，朝着伊野议会长点头，于是议会长阁下解除了笼子上的魔法阵。

    “请两位火龙蜥蜴长老抓住这只风豹，向他的周身释放火焰，把他的毛都烧掉，但不要伤及本体，再请两位影猫小姐把他身上烧焦的毛剃掉。”

    两名火龙蜥蜴长老皱眉，难道这个人类叫他们来，就是给这只小猫咪烧毛的？但是伊野议会长郑重吩咐，所以即使有些不爽，他们依旧按照诺隆的指示，死死抓住了这只风豹的四肢，小心的用火焰一点一点料理他。

    作为玩火的行家，没多久，这只风豹就被处理好了，之后两位影猫小姐伸出爪子，用肉眼难以看清的速度，刷刷刷的把这只风豹变成了凸毛豹，连尾巴上的毛都不剩，看到周围不少人和魔兽的脸上都露出了笑意。

    “再请一位独角兽先生往他的身体里一点一点注入光系魔力，但要小心点，不要把他撑爆了。”其实诺隆有更好的办法，但是奈何爱莉不好出手，也就只能按照系统提供的，魔炼大师称号的指点，一点一点来了。

    随着时间过去，这只风豹的身体渐渐发出了亮光。这时，诺隆突然出声：“好，独角兽先生可以停止了。现在，请一位影猫小姐一点一点的向这只风豹的身体里注入黑暗系魔力，一定要慢慢的，慢慢的。”

    “不是吧，在一大堆光明能量里输入黑暗能量，这确定不是在开玩笑？”一名金精灵听了诺隆的指示，惊讶的向着一旁的同伴吐槽。

    “桀桀桀，光明和黑暗，年轻人，你可真有想法！”一只巫妖在一旁嘲笑着他。

    “还是太年轻，博学者也不是什么都知道啊！”一名来自亚文斯迪亚的，穿着豪华学者袍的老年博学者摇头。

    这一刻，就连莎莉也有些动摇了，但她回头看了看依然在和苏聊着天的爱莉，又恢复了对诺隆的信心：想必这个方法，一定是这个小神灵昨天告诉他的吧。

    可惜，让莎莉你失望了，爱莉她完全不知道这是怎么一回事。

 第五章 实验（下）

    （感谢‘我一定能出空想’的打赏）

    伊野议会长皱了皱眉头，也有些不解。但他看着诺隆认真的神色，还是对着踌躇的影猫姐妹点点头。

    两只影猫姐妹对视一眼，其中一名影猫小姐小心的，慢慢的往这只体内充满了光明能量，连自己的风系能量都被挤出去的风豹身体里灌注黑暗魔力，随时做好了承受爆炸的准备。但让在场众人惊奇的是，一分钟过去了，这只风豹依然在不停挣扎着，丝毫没有要挂点的迹象。

    随后在诺隆的指示下，风豹来回经过了数遍的光暗能量洗礼，四名高级魔兽也累得直喘气，特别是穿着火辣的影猫姐妹，因为剧烈呼吸而不停颤动的某个部位，吸引住了一大批在场男性的目光。

    再看这只身体经历了白色到黑色多种变化的风豹，他已经吐出舌头,四肢耸拉着疲惫不堪了。这时，诺隆继续说道：“好了，请两位影猫小姐停手。现在，请两位火蜥蜴长老全力往这只风豹体内注入火系能量。”

    “不是吧，刚刚染色，现在又来烧烤？”

    “柏拉迪亚帝国人真会玩！”

    听着别人的嘲笑，让除长公主外的其他柏拉迪亚帝国的使团成员们都有些脸红，特别是卡鲁，他红着眼瞪向诺隆，连杀了他的心都有了。

    听到周围有些嘈杂的声音，伊野议会长右手握拳放在嘴边，用力的咳嗽了一声，周围瞬间就安静了下来。他低头推了推眼镜，把头一摆，示意两名火龙蜥蜴长老按照诺隆说的做。

    唉，可怜的小家伙。火龙蜥蜴长老在心里为这只饱受折磨风豹叹息一声，随即狞笑着，毫不留情的将自身庞大的火系能量注入这只风豹的体内。

    这时，诺隆走了过来，虽然因为两位火龙蜥蜴长老身周突然变高的温度而感到有些不适，他还是紧紧握住手里的魔法刻刀，用魔力在这只风豹的身上刻画着。

    虽然不知道为什么，但诺隆用探查术看向人的时候，最多只能看出他身上的衣服或者是饰品的属性，而显示不出这个人本身的属性，向其他生物使用探查术也一样。但这次对着这些不太对劲的魔兽使用探查术时，却得到了（魔化傀儡未成品）的字样，再加上随之出现的继续炼制的方法，诺隆也就照着系统的指示，一步一步的做下去。

    如果是让他自己来，那么在两位lv35的高级魔兽全力施为的威势之下，肯定把魔纹刻画到一半，就要支持不住了。但由于这是第一次进行魔化傀儡制造，诺隆不需要自己动手，交给系统处理就好了。所以虽然因为魔力剧烈消耗，诺隆全身都被汗水浸透，但最终还是完成了魔纹的刻画。

    诺隆收起魔法刻刀，走到一旁，从神纹里拿出了一瓶水，补充一下刚刚失去水分，休息一会儿。又过了大概二十分钟，两位火龙蜥蜴长老额上见汗的时候，诺隆让他们停下输入火系能量，把这只风豹放了下来。

    此时，这只风豹全身都变成了黑色，在阳光下还显现出了金属的光泽。他的全身还布满了火红色的纹路，诺隆从神纹里拿出一颗暗系魔核，把它按进了风豹喉咙上的魔纹密集处，等待它的激活。

    没过多久，这只风豹两只红色的眼睛忽然亮起，舒展着全身，向四周扫视一眼，张开大嘴向诺隆扑去。伊野会长正要出手，却被诺隆阻止了。

    在众人惊讶的眼神中，这只已经和原来大不一样的风豹扑到了诺隆的脚下，用力舒展了一下身体，温顺的趴在了诺隆的脚下。

    “这难道是黑曜石魔豹！”此时一名来自亚文斯迪亚的博学者惊呼出声，觉得这一只已经变成了黑色的风豹有些眼熟的卡鲁也跟着惊叫道：“没错，这正是相当于lv30高级魔兽的黑曜石魔豹，但它不是由黑曜石制作的吗，这又是怎么一回事？”

    黑曜石魔豹lv15（精良）：由秘法制作出的黑色魔豹，具有十分强大的速度和力量，是一个十分优秀的魔化傀儡。

    攻击：96（虽然不能释放魔法，但强健的身躯和有力的四肢，特别是让人防不胜防的灵活的尾巴，将会成为敌人的噩梦）

    防御：38（经过多次锻造的身躯，拥有较强的防御能力）

    魔法防御力：4（魔法，是它的天敌）

    速度：42（追风，在它看来可不是个传说）

    （主人让我干啥，我就干啥。）

    这一惊奇的发现令众人议论纷纷，老汉子伊野也深深的皱起了眉头。他推了推眼镜，带着身后九名刚刚赶来的议会成员，缓缓地走到了诺隆的身前：“还请诺隆先生和我们一起到山洞里，仔细说一说这是什么情况吧。”

    然后他又回头看向在场的各位，高声说道：“抱歉，不远千里答应了我的请求，来到魔兽帝国帮忙的各位。由于这一次的事件，关乎到我们魔兽帝国的存亡，所以还请各位在这里稍待，我们向诺隆先了解清楚情况后，再来向各位赔罪。”他又看着皱起眉头上前的莎莉长公主殿下，降低音量：“请殿下放心，无论结果如何，以我本人和魔兽帝国的声誉保证，诺隆先生都不会受到任何伤害。”

    你要是敢对我动手，下一刻察觉到了的爱莉马上就会变成狂暴状态，正好在这里把魔兽帝国十人议会一锅端了，诺隆在心里邪恶的想着，但说的却是：“当然没有问题，伊野议会长阁下。也请长公主殿下放心，伊野议会长阁下也不会刻意为难我这个小人物的。”

    随后，他带着不复之前的狂暴，而是顺从的跟在他身后的黑曜石魔豹，跟着摇头苦笑的伊野议会长和其他九名形态各异的议员们，经过那两只伏地躬身的双头幽灵狼，走进了关押着狂暴魔兽们的山洞。

    在山洞里，其中一名议员一抬手，散落在山洞中的十一个圆凳就飞了过来，诺隆和魔豹坐在一边，十位高级魔兽们坐在另一边。

    伊野议会长看了看在坐的诸位同僚，率先开口：“那么，诺隆先生，现在也没有其他人了，就请您向我们说明一下，”老汉子指了指乖巧的趴在诺隆脚边的魔豹，又指了指依然在笼子里咆哮着的其他红眼魔兽：“这是个什么情况吧。”

    ps：点击不高，收藏好低，推荐更少，坐着哭qaq

 第六章 失心者卡伦斯

    （今天第一更，就是这样）

    “当然，”诺隆整理了一下思绪：“议会长阁下，还有各位议员们，请问你们有没有去过深渊，特别是黑曜石之主卡伦斯所居住的第六十三层？”

    “黑曜石之主卡伦斯？”伊野老汉子若有所思：“那位出身于乌托邦联盟，虽然自己只是lv25幻术师，却能够制作出匹敌半神的黑曜石魔像的矮人魔像大师？”

    “没错，就是那个卡伦斯。因为他手上有两个半神级别的黑曜石傀儡，所以他才能在神灵出没频繁的深渊占有一席之地。但是，他明明是乌托邦联盟有名的魔像大师，为什么会居住在深渊呢？”诺隆问道，但马上就向在场的十名高级魔兽们解释了这一点。

    “因为他制作的所谓黑曜石魔像，实际上全部都是使用活生生的生物制作的魔化魔像。人类魔像就用人类，魔兽魔像就用魔兽，龙裔魔像就用龙裔，甚至他为了追求所谓的完美魔像，还丧心病狂的把自己的妻子和女儿也都制作成了魔像。“诺隆摇了摇头，很不能理解这种疯狂科学家的想法。

    “虽然他隐藏的很好，但最终还是被乌托邦议会发现了。可惜在那个时候，他已经悄悄的用一个土元素长老制作出了一尊半神级的黑曜石魔像。所以虽然有些狼狈，但他在和乌托邦联盟的一位半神激烈交战后，逃到了深渊的第六十六层。然后，他利用自己的土元素半神傀儡，诓骗了当时居住在六十六层，渴望晋级的熔岩领主，把他制作成了自己的另一个半神级傀儡，就在那里定居了下来。”

    议会成员们若有所思，议会长老汉子则是继续问道：“可那和我们有什么关系？深渊和拉菲亚大陆可是两个位面，来往可不容易。虽然孩儿们的确有可能是中了什么奇怪的群体心灵魔法，但这可不能说明一定就是卡伦斯干的。”

    “所以我才做了今天的实验。”诺隆摸了摸凳子边上，乖巧的蹭着他的脚的魔化傀儡：“如果只是普通的心灵魔法，这只风豹早在被注入大量光明能量的时候就死了。但正是因为卡伦斯的招牌魔法魔化嗜血狂乱，才会造成这种情况。

    嗜血狂乱的效果，是让被施放者变得六亲不认，内心里充满了杀戮的**，就像是这些失控的魔兽做的那样，如果配合上特殊的炼金药剂，不使用牧师的大净化术，中术者一辈子也清醒不过来。

    但是，之前利维主教使用了净心术，却让那只不幸的红毛猿死亡了，这才让我想起失心者卡伦斯来。如果只是普通的嗜血狂暴，静心术虽然没有作用，但也不会起这么大的反应。而据我所知，只有卡伦斯的魔化嗜血狂乱，才会让中术者的身体里力量变得狂躁，无法接触任何的自然类法术，否则就会向那只红毛猿一样，体内的血液因为自然法术的刺激而变得狂暴，最终被炸成碎片。

    同时，中术者也能够从鲜血里吸收力量，强化自己的身体，杀戮的越多，就越强，制作出来的傀儡也就越好。这只风豹能够承受住数次能量改造，恐怕在我们的边境小镇里杀了不少人。”

    诺隆说到这里，伊野议会长向着他抬了抬手，和几位议员讨论了起来。他们设置了一个隔音结界，不让诺隆听见。但诺隆看他们争执的样子，议会成员们好像有些不同的意见。

    “那小子说的能信吗，我觉得有点悬啊。”

    “试试吧，找几个人去乌托邦那里问问不就好了。”

    “切，如果卡伦斯那小子真的叛逃了，乌托邦那群一天到晚缩着脑袋的玩意儿会坦白？要我说，不如我们几个去深渊一趟，打上门去就知道了。”

    “去深渊？你二啊。这一来一回的，少说也要一个多月。如果卡伦斯真的潜伏在我们这儿，我们都走了，回来的时候，小辈们都差不多完蛋了！”

    “你才二，就不会留几个人在这，另外几个一起去深渊啊？”

    “说你二你还不承认，我们这些偏向秩序的老家伙们去深渊，又要耗费力量跨过位面壁障，又要防止被深渊那的混乱魔力影响，一身实力剩个一半就不错了。就几个人，这不是去送菜么？”

    “我认为・・・・・”

    “我觉得・・・・”

    过了十几分钟，他们渐渐停止了争论，老汉子推了推鼻梁上的眼镜，取消了静音结界，继续向诺隆提问：‘那么，诺隆先生，你又是从什么地方知道这些情报的呢？自从我们第一次得到卡伦斯出现在深渊的情报，距今已有二十多年了，但直到现在，乌托邦联盟也没有传出他叛变的消息。如果不是诺隆先生的告知，我们还以为他只是在深渊里做研究呢。”

    伊野议会长慢慢站了起来，轻轻敲着自己健硕的腰部：“当然，如果这涉及到诺隆先生的个人**，不方便说也没关系。我们等会儿就会派人向乌托邦联盟的几个族长求证，应该不用几天，就能确认卡伦斯到底有没有从乌托邦联盟叛逃了。”

    老汉子踩着布鞋，慢慢走到了诺隆的面前，笑着对他提议：“既然诺隆先生对于失心者卡伦斯了解颇深，连他的招牌法术都认得出来。那这几天，不如请诺隆先生和我们的人一起去那几个出事了的族群的原住地，看看能不能找到些线索。当然，作为报酬，这只魔豹就先送给诺隆先生了，等到我们的人从乌托邦联盟回来，确认诺隆先生的猜测属实后，不仅魔兽帝国会加深与柏拉迪亚帝国之间的交流，对诺隆先生你，我们也另有重谢！”

    “没问题，议会长阁下，我很乐意在此事上为盟友出一份力。但毕竟卡伦斯是个危险人物，身边还有着两尊半神级傀儡。所以，如果这次魔兽帝国的事情真的是他的手笔，那议会长阁下可要多多注意才是。”

    “当然，多谢诺隆先生的提醒，我自然会让孩子们加强警戒。那么，既然问题暂时解决了，我们这就出去吧？”看到老汉子伸手请了请，诺隆推辞一番，跟在伊野议会长和其他议会成员的身后，走出了这个山洞。

    ps：点击不高，收藏好低，推荐更少，跪着哭qaq

 第七章 波比（一）

    (感谢‘狼君无血’，‘卡米拉’的打赏)

    “怎么样，他们有没有为难你？”看见诺隆走出了山洞，两个小萝莉很快就跑到了他的身边，长公主莎莉跟在她们的身后，带着几分上司对下属的关切，轻声向诺隆问道。

    “当然没有，“诺隆伸手拉住两个小萝莉：”我只是和魔兽帝国的议会成员们说了说我的猜测，还答应他们，会去现场调查这次的狂暴魔兽事件。”

    长公主微微颔首：“嗯，那就好。如果这次你真的解决了这件魔兽帝国的头等大事，那么魔兽帝国必定会进一步加深和我们柏拉迪亚帝国之间的交流，每年向我们允诺的战兽名额也会增加不少。到时，你立下的功勋，再加上贝可利斯的帮助，得到一个子爵爵位的封赏，那也不是不可能。”

    “是吗，那我在这里，就先谢过长公主殿下的吉言了。”诺隆向莎莉微微一笑，拉着两个小萝莉向旁边走去。

    这时，爱莉回头狠狠的看了莎莉一眼，示意她离自己的诺隆远一点。但面对现在只是只小萝莉的可爱神灵，爱莉的眼神威胁并没有让莎莉感到丝毫的害怕，反而让觉得自己年纪不小，也许结个婚也不错的莎莉更加想得到诺隆了――抢走一个神灵的未婚夫，这不是一件很有趣，又很有成就感的事情吗？

    当然，诺隆这个时候可不知道，长公主对他的心思起了一点小小的变化。他看了看一边正在向其他几个帝国使节团打哈哈的伊野老汉子，另一边设置了一个隔音结界，又开始讨论起什么的其他议会成员们，带着爱莉和苏走到离人群较远的地方，也让爱莉施放一个隔音结界，和她说起了有关波比的事情。

    “爱莉，我答应了魔兽帝国议会，要去那些发了狂的魔兽的居住地，还有他们曾经攻击过的地方调查一番，熔岩巨兽的地盘也是其中之一。所以我决定趁这个机会，弄清楚波比的身世，你看怎么样？”

    “我？”爱莉看了看不了解情况，有些好奇的看着他们的苏，摇了摇头：“我倒是没什么意见啦，能搞清楚波比的身世也好。但是，我觉得这件事应该要和波比商量一下吧？毕竟我们得到它的时候，它是一个胚胎，身边又没有其他熔岩巨兽。虽然波比是我们的宠物（波比：神灵大人，我是您手下的第一个魔兽信徒，不是宠物啊qaq），但也有知情权啊？”

    听了爱莉的话，诺隆转过头想了想：波比虽然现在只出生了两个月，但是经过爱莉的教导传承后，它的智力已经不下于一个五岁的人类孩子，能够思考一些问题了。事关它的身世，也确实应该和波比好好谈谈才是。

    于是在爱莉向苏解释波比的问题的时候，诺隆按住神纹，进入了神殿。在这里，波比正懒洋洋的趴在温暖的神殿里，那座爱莉的成年体神像脚下，半咪着眼睛在休息。

    看到有人来了，波比迅速睁开了眼睛，高兴的摆动着四肢，跑到了诺隆的面前。过了一个月，又有足够的钢铁供他食用，波比的体型翻了快有一倍，已经有接近五米长，一米高了。

    当然，如果它能改掉这个喜欢朝着我扑上来的坏习惯，那就更好了。虽然没有受伤，但被体重已经超过三吨的波比抱住，诺隆可没有像爱莉这么大的力气来推开它。

    经过一番折腾，波比终于安静的坐在了诺隆的面前。诺隆理了理自己有些散乱的发型，向它说明了它的身世。

    “那么，主人找到了波比的父母之后，就会把波比丢下么？”

    自出生起，波比一直过着有吃有睡，就是有些无聊的快乐日子，最近还惊喜的发现，经过了神灵大人的教导，自己已经会说话了。但它还是刚刚才知道，自己原来是被主人从一个拍卖行里买来的，而不是被它的父母交给主人的，一时有些不知所措，但还是问出了自己最关心的问题。

    “当然不会，”诺隆蹲下身子，轻轻抚摸着波比茫然的脸：“无论波比的父母怎么对待波比，只要波比你还喜欢待在我身边，我都不会扔下波比不管的。”

    “哦，那就没关系了。”波比听了，也用脸蹭了蹭诺隆的手：“只要波比能够一直跟着主人还有神灵大人，就算父母不要波比了也没关系，波比只要有主人和神灵大人就好。”

    它摆了摆身子：“所以，关于这件事情，还是主人来决定吧。如果主人想，波比也希望知道父母的情况，还有为什么他们要丢掉波比；如果主人不想，那波比就当不知道这件事情好了。”

    看着现在还是个孩子（就是个头大了点），大部分时间都老老实实呆在空寂的神殿里，没有闹着要出去玩的波比，诺隆有些愧疚的点了点头：“好的，那这件事就交给我来处理，波比你呆在这里等消息吧。无论这次结果如何，再过上一段时间，波比你都可以离开神殿，随意的到外面去玩了。”

    本来一听到可以出去玩，就会变得十分开心的波比，这次，波比却只是轻轻的‘嗯’了一声。诺隆看着心情不太好的波比，松开自己紧皱的眉头，轻轻叹了口气。他站起身，拍了拍波比的脑袋，按住神纹离开了神殿。

    在主人走后，波比突然觉得自己好想哭，但是作为变异的熔岩巨兽，它是没有眼泪的。于是伤心的波比想起了神灵大人的教导：如果心情不好，就去吃东西吧，越伤心，吃的就要越多！

    波比觉得自己非常非常伤心，就吃到自己再也吃不下去为止吧！它看着今天让它觉得分外空旷孤单的神殿，充满着悲伤的哭嚎了一声，奋力一跃，一头扎进了旁边的钢铁堆里。

    而诺隆刚刚从神殿里出来后，抬起头发现有一大群人在隔音结界外围观着他，被吓了一跳，伊野老汉子也站在他们中间。看着诺隆醒了过来，老汉子走进隔音结界（隔音又不隔人・・・），推了推自己的眼镜：“诺隆先生，事不宜迟，由我带队，我们现在就出发，前往受害族群的聚集地调查吧？”

    ps：点击不高，收藏好低，推荐更少，打滚哭qaq

 第八章 第二回合就遇见了BOSS

    装模作样的四处转了转，然后根据脑海里地图上的坐标指示找了找，虽然诺隆没有什么发现，但是系统的任务列表已经更新了。

    幕后黑手：你奉命去调查发生在魔兽帝国库卡利亚的奇怪事件，发现了这个幕后主使的真面目。为了证明你的判断，去找出证据来吧！

    任务完成度1/4。

    协助魔兽帝国议会成员，击败幕后黑手失心者卡伦斯（未完成）。

    奖励：6000经验，30金币，魔兽帝国的友谊和谢礼。

    如果真的要诺隆自己去找线索和证据，那可真是抓了瞎了。作为一个连柯南都只看了不到一百集，福尔摩斯探案集也只是听说过的宅男，完全不懂任何的侦查手法。好在善解人意的系统立刻就把这次行动作为任务发布了出来，还很贴心的标记出了任务目标，不然诺隆这个时候可能已经在想着怎么推脱了。

    “嗯。我在这里确实感受到了一股微弱的，有些特别的魔力痕迹。看来，当时那个幕后黑手，就是在这里向着孩子们施法的。”伊野议会长细细的探查了诺隆刚刚走过的地方，感受到盘踞在这里，过了一个月还依然有些暴乱的魔力，皱着眉头沉声说道。

    “好了，这里看过了，我们就去下一个地方吧。”诺隆拍了拍手，看了看没有和卡鲁以及利维主教他们一起回国，而是执意跟来的莎莉长公主殿下，向伊野议会长提议到。

    “好的，诺隆先生。”看着诺隆找到了一个虽然不太明显，但确确实实表明，这场发生在魔兽帝国的族群狂乱事件，可能是人为的证据，伊野议会长对于诺隆的信任增加了一些：“下一个目的地就是熔岩巨兽的地盘了，他们在我们魔兽帝国，是唯一被狂乱的族群之一，风豹族群突袭过的族群。我们去那里看看，有没有什么线索吧。”

    这么快就要去熔岩巨兽那里了吗？诺隆刚想要开口向伊野议会长说明波比的事，那边一个同行的议员艾斯突然跑了过来，愤怒的对着老汉子说道：“伊野，刚刚接到消息，熔岩巨兽族群里有半数成员陷入了狂乱状态，情况和上个月的小崽子们一样，正在向我们紧急求助！”

    “事不宜迟，我们出发！”伊野议会长听到了这个消息，神情一肃，招手让大家过来，施放了他的天赋传送魔法，瞬间就来到了熔岩巨兽的地盘。

    传送过后，诺隆眼前一黑，感受到一阵微弱的眩晕感传来，但一旁的苏年龄太小，体质太弱，承受不住传送阵的压力，跪倒在地上，脸色苍白的吐了起来。爱莉见了，连忙对苏释放了一个法术，才让她的脸色渐渐好转。

    而前方，诺隆的视线所及之处，是一场近百只五米高，十二米长的熔岩巨兽的大战。其中一方眼睛血红，明显已经陷入了和之前几个魔兽族群一样的狂暴状态，体型变得更大了一些，挥舞着巨大的利爪，还有强健的尾巴，向着其他熔岩巨兽攻击着。

    而另一方的熔岩巨兽，面对着突然暴起的同族，已经有好几名族人躺在地上，永远也站不起来了，而他们也不好对眼前疯了的族人们下死手，被打的节节后退。但好在狂暴的那一方失去了理智，所以剩下的熔岩巨兽们借助着魔法的力量，勉强还能支撑。

    就在这时，诺隆他们的上方突然出现了一阵黑影，一个巨大的拳头带着无与伦比的威势，狠狠的向诺隆他们砸下。同时，和诺隆他们随行的两名议员之一，费伦爆吼一声，震开在场的众人，现出了自己的本体。他是一只金刚暴猿，用着同样巨大的手掌抓住了这个拳头。

    卧槽，不是说好了找到四个线索，再找到卡伦斯交战的么？怎么才到半路这就打上了？看着眼前2/4的任务完成度，诺隆很是无语。

    金刚暴猿，lv40顶级猿类魔兽，身高超过二十米。巨大的力量足以掀翻一座小山，比钢铁还要坚硬的身躯，非精良级武器根本不能在他身上留下任何痕迹。同时，他还能够积蓄自己的愤怒，在短时间内爆发出翻倍的力量。

    这只金刚暴猿裸露着獠牙，和自己眼前的半神熔岩领主傀儡双手相抵，双目喷火的咆哮着：“半神熔岩领主傀儡？好好好，和诺隆说道一样，果然是失心者卡伦斯！既然你敢来挑衅我们魔兽帝国，那今天就留在这里吧！”

    这只金刚暴猿抬头望天，用着雷鸣般的声音大吼一声，身上散发出了肉眼可见的红色斗气，于是本来有些落于下风的形势，立刻转变了过来。费伦紧绷双臂，双手用力一向上举，将眼前足有二十五米高的熔岩领主傀儡抓了起来，使劲的甩飞了出去，‘轰’的一声砸在地面上。

    他趁着眼前的熔岩领主还没站起来，奋力一跃，重重的用双脚踏在了这只熔岩领主傀儡的身上，把他按在身下狂揍。

    这时，一阵魔力波动从不远处传来，一个法师打扮的矮人，站在同样高达二十五米的黑色土元素傀儡出现了。伊野议会长冷笑一声，也变出了本体，一只身长十八米，全身披着一层银白色的毛发，上面有道道神秘的魔纹，身后飘舞着六条尾巴的银色巨狐，低头向着土元素傀儡扑去。

    另一边，最后剩下的议员艾斯看了看正乱作一团的熔岩巨兽族群，回头对诺隆他们说道：“我要去帮助熔岩巨兽们了，你们离得远远的躲好，特别是这个叫苏的小姑娘，小心不要被战斗波及了。”

    这名议员往天空中一跳，也变为本体，是一只身长十五米，属于lv35高级魔兽的金光雕，是速度最快的魔兽之一。他冲向正在乱战的熔岩巨兽族群，几下就打晕了一个，看样子不用多久，就能完成对狂暴熔岩巨兽的镇压。

    周围矮小一些的山峰被直接推到，大地震颤着，哀鸣着，频频出现巨大的伤口。诺隆见了，连忙将被吓到了的苏送入神殿。

    “长公主殿下，”诺隆拉着爱莉，仔细观察着三方的战场：“看情况，费伦先生虽然凭借着暴怒的力量，可以暂时压着对方打，但仔细观察就能发现，那个半神级别的傀儡并没有受到太大的伤害。而等到暴怒时间一到，费伦阁下就危险了。我要去帮帮费伦阁下，想办法给那个傀儡一记狠的，而长公主殿下，就去帮助艾斯阁下吧。”

    ps：不哭了，爬起来求收藏，求推荐ooo

 第九章 和卡伦斯的战斗（1）

    长公主殿下看了跟在诺隆身边，即使不使用神力，也是lv25秘术师的爱莉一眼，不得不承认，她现在还没有参与半神之间的战斗的能力。

    “好吧，你去帮助费伦先生，我去帮助艾斯先生。”莎莉叹了一口气，在一道蓝光中召唤出了自己的骑枪，转身跨上lv30的混血独角兽，对诺隆说了一句‘小心’，就头也不回的向熔岩巨兽的战场上奔去。

    诺隆在爱莉不开心的眼神中，目送莎莉骑着独角兽离开。然后诺隆低下身，温柔地笑着，摸了摸她的小脸：“好了，爱莉，接下来就该我们出场了。”

    爱莉‘嘭’的一声红了脸，轻轻的回应道：“嗯。”

    “呸，”在费伦和半神熔岩领主傀儡的战场上，金刚暴猿吐出一口血沫，“真他丫的带劲，看老子的大招。”

    费伦向后连续几个翻滚，和傀儡拉开距离，将双手握在小腹处，深深的吸了一口气。

    “吃老子一记金刚咆哮弹！”

    金刚咆哮弹lv25，顶级魔兽金刚暴猿的天赋技能，将大量的火属性能量压缩成一个能量球，即使是山峦也会被击碎。

    “呀！”在费伦的双手中间，一个直径一米，充满着暴虐气息的红色能量球渐渐成型，被他用力的推了出去。

    “嘿嘿，他娘（河蟹）的爽不爽！”这时，费伦的暴怒时间也到了，他喘着粗气，半蹲在地上休息，眯起眼睛看向烟尘滚滚的对面。

    没过多久，烟雾逐渐散去，虽然刚刚熔岩领主傀儡有做出闪避的动作，但它左侧的小腿还是被不幸命中，左腿膝盖以下部位都不见了。

    看着眼前这个傀儡的惨状，费伦也松了一口气。暴怒时间过去后，他的全属性下降了大概三成，再加上之前的消耗，连平常状态的一半都没有了，如果对面这个大疙瘩还是这么硬挺，那他就只能硬扛着对方的攻击，期望其他两人能够尽快结束战斗，过来帮他了。

    伊野议会长不愧是老牌半神，面对着lv25的幻术师，失心者卡伦斯和一个半神级别的土元素傀儡，依然占据着上风；而另一边，在莎莉和艾斯的努力下，已经有一半多的狂暴熔岩巨兽被打晕抓了起来，再有十来分钟就应该结束了。

    诺隆站在艾斯布下的防御罩中，看着三方的战斗，突然觉得自己变成打酱油的了。但就在这时，失心者卡伦斯突然尖声大笑起来：“哈哈，你们以为我什么准备都不做，就敢孤身来到顶级战力颇多，还有着两位半神坐镇的魔兽帝国吗？出来吧，我的盟友！”

    ‘轰’的一声，金刚暴猿费伦的脚下炸开，在他因为惊怒而瞪大的圆眼中，一个长长的，全身泛着黑色的身影，张着大嘴从地下飞射而出，一口咬住了他的肚子，撕扯出了一道深深的，足有数米长的伤口。

    “费伦！”x2。

    看着同胞的惨状，伊野议会长和艾斯愤怒而又担心的喊叫着。趁着这个机会，卡伦斯脚下的土元素高高跳起，几下就来到断了一条小腿的熔岩领主傀儡身边。卡伦斯快速念着咒语，用泥土给这个受了重伤的傀儡临时制作了一条腿。虽然还有些不适，但这只半神傀儡又重新站了起来。

    这时，艾斯和伊野议会长也赶到了费伦身边，连续使用了好几瓶炼金药水，才稳定住他的伤势，而莎莉依然在旁边帮助着熔岩巨兽们。

    卡伦斯没有趁这个机会进攻，而是和自己的盟友汇合了。这时，诺隆将注意力放在了那个突然从土里出现的卡伦斯的盟友身上。

    巨型蠕虫安格拉lv40。

    居住在深渊中的顶级魔兽，大片大片的荒漠往往是它的领土，一般入侵它的领地的生物，都变成了它的食物。它能够在地下快速移动，同时，它的排泄物可以让大地变得坚固，常常被它释放于身后，阻止敌人对它的追击。

    它体内胃酸的腐蚀性很强，经常被它当做对敌利器使用，另外，安格拉可以依靠消耗体内的能量，快速的恢复自己的伤势，所以安格拉蠕虫一天中的大部分时间都在进食。它的主食是泥土，但如果能够加餐的话，它也不会拒绝。

    （我是喜欢吃，但这可不代表我只会吃！）

    卡伦斯特制蠕虫装甲lv25：卡伦斯专门为自己的蠕虫盟友制作的装甲，大大增加了蠕虫的防御力，但同时也略微减慢了它的移动速度。

    深渊特有的巨型蠕虫？这种脸上就一张嘴的深渊魔物还能和别人做盟友？诺隆表示游戏里都是骗人的，为什么他没有在失心者副本里看到过它的身影？

    和大部分矮人一样，被茂密的胡须遮挡住大半脸庞的卡伦斯看了看对面的一个半神，一个重伤的顶级魔兽和一个高级魔兽，咧开嘴，露出了讥讽的笑意：“你看，我这边现在是两个半神，两个顶级战力，而你们只有一个半神，一个高级战力，和一个半死的顶级战力。哦，还有两只小虫子。”卡伦斯看了一眼诺隆和莎莉，直接把可爱的爱莉酱无视了：“我看不如这样吧，你们让我带走那些已经疯狂了的熔岩巨兽，我立马就回深渊，再也不会踏足魔兽帝国的领土，你们也能够带着这个重伤员回去医治，你们看如何？”

    “放你（河蟹）娘的屁！”伊野议会长和艾斯还没表态，性格暴躁的费伦就挣扎的站了起来，对着卡伦斯破口大骂：“咳，老子就是战死，咳，咳・・・也不会靠着小崽子们的牺牲咳・・・逃过一命，有种你就干（河蟹）死老子，咳・・・两百年后，老子又是一条好汉！”

    刚直的费伦不顾自己身上的巨大伤口，口中还在不断的咳血，但依然摆出了战斗姿势。深知老友脾性的伊野议会长和艾斯议员，一左一右的护在费伦身边，身上也散发出了巨大的魔力波动。

    “哼，既然如此，你们可别怪我，我们上！”卡伦斯知道他的时间不多了，再过不久，很可能会有其他魔兽赶来。他一声令下，两具傀儡迈动着巨大的步伐，向着对面的魔兽走去。而巨型蠕虫向地里一钻，又不见了身影。

    ps：明天本书上传两个月了，三更。

 第十章 和卡伦斯的战斗（2）

    “可恶。”艾斯盘旋在天空中，不敢先一步下手。不见了安格拉，那他们就势必要将一部分注意了放在可能出现的突袭上。更何况，费伦他收了重伤，虽然伊野已经阻止了他伤口的扩大，但如果费伦依然选择继续战斗下去，那么・・・

    “我就说嘛，这个任务不可能这么简单就能完成。”诺隆看着眼前直转而下的情况，嘀咕一句，带着爱莉走出了艾斯布下的防御圈，

    他们在干什么蠢事？在天空中的艾斯注意到了诺隆的举动，顿时又惊又怒，但这个时候他也不好下去再给他们设置一个防御圈，只能暗中祈祷，没什么实力的他们不会被卡伦斯注意了。

    但很可惜，事与愿违，卡伦斯没有理会面对两名半神傀儡和安格拉的威胁的三只魔兽，而是打算先处理这几只‘小虫子’。这一方面是避免阴沟里翻船，在深渊，他已经见过太多强大的双方厮杀，最后躲在一边的弱小者得利的情况了；另一方面也是想用他们死亡前的悲惨叫声，来使几名魔兽露出破绽。六尾魔狐伊野可是成名三百年的半神，可不容他小觑。

    卡伦斯看着娇小可爱的爱莉，想起了被自己亲手制作成傀儡，同样柔弱乖巧的女儿，狞笑一声：“那么，首先，就让你这种天真的小姑娘，发出动人而又凄惨的悲鸣吧！”

    闻言，诺隆看了看不知道想到了什么，正仰头狂笑的卡伦斯，又看看黏在自己身边，理都懒的理他的爱莉，觉得他的幻想，恐怕这一辈子也实现不了了。

    但知道自己即使经过了爱莉的七天训练，也还是个菜鸟的诺隆不敢怠慢，立刻就从神殿里拿出了杀马特土元素哥顿送给他的土元素半神傀儡，往里面注入魔力，用力的把它向着卡伦斯丢了过去。

    那边笑到一半，却察觉到巨大魔力波动的卡伦斯感到有些不妙，连忙将自己的土元素半神傀儡招了过来，只听‘轰隆’一阵巨响，一个同样二十五米高，外壳却是淡黄色的土元素傀儡出现在了众人面前。

    伊野议会长看准机会，现在卡伦斯正惊讶于一个‘小虫子’居然也拥有半神傀儡，正是突袭的好时机！他迅速的压低身子，四肢罚力，带起一阵风声，几步就跑到了熔岩领主傀儡的面前。伊野议会长的六只尾巴用力一甩，紧紧缠绕住这个傀儡的四肢，脖子和腰部，把这只半神傀儡举离地面。他大吼一声，向着尾巴处疯狂聚集能量，想要把这个傀儡挤压成好几块。

    这个时候，巨型蠕虫也找准了时机，也许它是觉得费伦的肉质鲜美，很合乎它的口味，于是趁着两只魔兽都不在费伦身边，又一次的从地里钻出，偷袭费伦。

    “嘿嘿，终于来了，老子等你很久了！”可是金刚暴猿早有准备，他知道重伤的自己，是这场战斗最好的突破口，所以一直都在暗中戒备，就等着这只丑陋的大虫子自投罗网。

    费伦向后一跃，正好躲过蠕虫的攻击，伸出双手用力的抱住了这只蠕虫，不顾腹部崩裂开来，血流不止的伤口，大喊一句：“给老子起！！！！”用力一扯，把这只想要重新回到地里的蠕虫给拔了出来。天上的艾斯也找准了机会，使用全力向下俯冲，双爪前伸，不顾自己的爪子被卡伦斯镶嵌在安格拉身上的黑色装甲割得鲜血淋漓，几乎将这只安格拉蠕虫刨成了两半。

    安格拉蠕虫受到了重伤，惊慌地奋力扭动着，同时运转起储存的能量，它身上的伤口立刻以肉眼可见的速度再回复。费伦看到了这一幕，不怒反笑：“哈哈，你刚刚吃了老子一块肉，现在轮到老子吃你了！”

    金刚暴猿冲着刚刚艾斯划出来的伤口，张开自己的獠牙，大口撕咬着安格拉的内脏，愤怒而又恐惧的安哥拉疯狂的喷吐着酸液，但因为它在痛苦的扭动，所以只有很少的一部分洒在了费伦身上。仗着自己皮糙肉厚，费伦也不管这些正在‘滋滋’作响的强酸，而是继续给安格拉制造伤害。

    卡伦斯不知道为什么，只是一瞬间，战场的情形就大不一样了。可是杀马特土元素主神哥顿制作出的淡黄色土元素半神傀儡，可比他制作出的黑色土元素半神傀儡强多了，就算是由卡伦斯亲自操控，这个黑色的土元素半神比平时灵活了不少，也依然被诺隆的土元素半神傀儡打的遍体鳞伤。

    最先出结果的是老牌半神，伊野老汉子。由于他那六条尾巴高超的缠绕技巧，熔岩领主傀儡四肢没有借力点，又被悬在了空中，同时，也因为它被制作成半神傀儡而无法使用魔法，渐渐坚持不住，被伊野老汉子变成了好几块，眼神中的红光也慢慢消散了。

    这时，由于伤口血流不止而渐渐失去力量的金刚暴猿，终于无力的一屁股坐在了地上，被安格拉挣脱了。但这段时间，无论是大口撕咬着安格拉的费伦，又或者是不顾消耗，不停使用天赋魔法――钢翼斩攻击蠕虫的艾斯，都给这只来自深渊的小虫子造成了巨大的心理创伤。

    妈妈，妈妈，他们好可怕，居然要吃我！

    挣脱了的蠕虫一扭尾巴，慌忙的奋力向地下钻去，再也不想见到他们了，但它的举动，却被刚刚解决完半神熔岩领主傀儡的伊野老汉子发现了。

    嗯？装了逼还想跑？伊野老汉子又是一阵疾步，来到了这只小半个身体已经土里的巨型蠕虫身边，想了想还是文明一点，没有用牙，而是用爪子贯穿了这只安格拉的躯体，用力向上一拽，就把这只大虫子从土里拉了出来。同时，他又按照刚刚的做法，再一次利用他那灵活~的六条尾巴抓住了这只蠕虫。

    即使安格拉在它身体的外侧覆盖了装甲，但它还是只虫子。所以很快，一阵‘嘎吱嘎吱’，‘扑哧扑哧’的声音传来，巨型蠕虫就被发力里的伊野老汉子变成了蠕虫酱。但是倒霉的伊野老汉子的六条尾巴上，淋满了这只大虫子体内爆出的浓汁和酸液，那个酸爽。伊野老汉子疯狂的甩着尾巴，但硬是不肯嚎出声来，一张狐狸脸皱成一团，让躺在地上的费伦笑的打滚。

    ps：第一更，求推荐，求收藏。

 第十二章 和卡伦斯的战斗（3）

    “可恶，魔兽帝国，我记住你们了！”卡伦斯见势不妙，催动身下的土元素傀儡想要逃跑，但被伊野老汉子拦了下来。刚刚被挣脱的黄色土元素半神傀儡也赶了过来。天上，还有艾斯在不断地盘旋，将卡伦斯和他已经多处受创的土元素傀儡围在中间。

    没有劝降，没有迟疑，没有英雄主义，伊野老汉子和诺隆的半神傀儡一起，向着卡伦斯攻去，没过几分钟，卡伦斯剩下的一个半神傀儡也完蛋了，这时，又有两只魔兽赶来。

    “费伦！”x2。

    那是两只变换成了人形的魔兽，他们刚刚传送到这里，就见到了腹部有个巨大创口，躺在地上在不停流血，还剩几口气的费伦。其中一只魔兽连忙赶了过去，变为本体，那是一只lv40的树妖，为躺在地上的费伦施放着治愈魔法。

    另一只魔兽看到的则是满目疮痍的战场，崩塌的山峰，碎裂的大地，躺了一地的熔岩巨兽，被重新变成人形的几只魔兽盯住的一个黑皮肤的矮人，还有在旁边站立着，好像是来帮忙的一个巨大的土元素。

    他有些疑惑的跑到了伊野老汉子身边：“伊野，我们接到你的信号，就立刻赶来了，现在情况怎么样？”

    重新恢复了人形的伊野老汉子推了推眼镜：“嗯，辛苦你们赶过来了，这个矮人就是这次事件的主某，失心者卡伦斯。刚刚在诺隆先生的帮助下，我们成功的扭转了战局，击破了卡伦斯手下的两个有着半神的身体，却没有神格的傀儡，还有一只应该是来自深渊的大虫子。现在，就剩下他了。”

    这时，诺隆的半神土元素傀儡时间到了，又变回那一小坨，被诺隆收了起来。

    伊野老汉子看着在众人面前，神色难看的卡伦斯，笑道：“卡伦斯，现在，你还有什么话说！”

    “该死！该死！该死！”卡伦斯赤红着双眼，情绪有些不对：“你们这些长毛畜生，居然敢毁坏我的艺术品！我的杰作！呵呵，哈哈哈哈，既然如此，你们都来给我陪葬吧！”

    卡伦斯右手拿出了一个奇怪的小方块，刚要做什么，就被眼疾手快的伊野老汉子抢了过来：“哼哼，我看你・・・什么？！”

    “嘿嘿嘿，”卡伦斯奸笑出声，他伸出刚刚一直藏在背后的左手，那里拿着一个圆形的奇怪装置：“哈哈，蠢笨的老家伙，你中计了。我已经启动了我的深渊定位传送装置，在深渊力量的守护下，你们谁也伤不了我，等着吧，我一定会回来报复的！”

    卡伦斯的身影被一层紫色的光幕笼罩，新来的那名魔兽试探性的对着光幕施放了一个能量球，却被用更大的力量反弹了回来，险险避了过去。这时，诺隆和爱莉的身上也泛起了紫色的光幕。

    “哈哈，忘记说了，这个传送装置最多能够传送三个人。”卡伦斯露出凶狠残忍的神色：“小子，虽然不知道你身后究竟有多大的势力，居然能够送个你一个拥有神格的半神傀儡护身，但是这个傀儡的能量用完了吧！哈哈，等我们回到我的研究所，我再慢慢，慢慢的炮制你们两只小虫子，然后，这个半神傀儡就是我的啦，哈哈哈哈・・・・”

    在他的狂笑声中，惊讶的诺隆和一脸无所谓的爱莉，在众人担忧愤怒的目光下，和卡伦斯一起消失在了魔兽帝国，倒是刚刚赶来的莎莉看到了这一幕，不禁为作死的卡伦斯摇了摇头。深渊那儿可不比有着法则压制的拉菲亚大陆，那个小神灵可以全力施为。一个货真价实的高位神，就是再来一打那种没有神格的半神傀儡，也不够她玩的。

    但是伊野议会长和其他的高级魔兽们可不知道，他们还以为帮助他们解决了这件事情的诺隆，因为他们的一时疏忽，就要遭遇不测了。

    伊野议会长狠狠的丢掉了自己的眼镜；费伦用力一拳锤向地面；艾斯又变回了本体，飞速的在空中盘旋着，发出了凄厉愤怒的鸣叫。

    莎莉跳下独角兽，快速来到了伊野议会长的面前，老汉子带着愧疚，微微低头，向着长公主殿下说：“莎莉殿下，由于我们的失误，贵国的诺隆先生，还有一直跟在她身边的那名小姐，都被失心者卡伦斯带走了。为此，我们深感抱歉，并愿意为诺隆先生的不幸遭遇负责。”

    莎莉长公主是很想就这么敲魔兽帝国一笔的，但她仔细思考过后，反而安慰起伊野议会长来：“没事的，伊野议会长。诺隆先生是我们柏拉迪亚帝国的杰出人才，还是史上最年轻的博学者，我相信，他一定有办法从卡伦斯那里逃出来的。”

    “可是，逃出来又有什么用，”伊野议会长苦笑：“那里可是深渊，就算诺隆先生能从卡伦斯手里逃出来，又有什么法子从遍布危机，怪物横行的深渊活下去，更别提回来了。除非・・・？”

    伊野议会长好像想到了什么，突然放低了声音，脸上还多了几丝安心的神色：‘除非诺隆先生是lv3的神眷者，拥有着召唤一次神灵分身的权力，自然可以轻松的将卡伦斯击败，并借助神灵的力量，从深渊重新返回拉菲亚大陆。”

    “呼~~~”看着莎莉脸上的笑意，伊野议会长抹了一把汗：“还好还好，怪不得诺隆先生能够在这么年轻的时候，就成为一名博学者，原来他是最高位的神眷者啊。这样看来，诺隆先生即使是在lv3的神眷者里也算是最受神灵关注的那一批吧，他的神灵神职为他准备了一个具有神格的，货真价实的半神傀儡。”

    伊野议会长直起了身体，重新掏出一副眼镜戴上，又恢复了冷静淡定的神情：“既然诺隆先生没事，那我就放心了。不过毕竟是我们的失误，才导致诺留先生失去了仅有的一次召唤神灵分身的机会。那么，就由我们魔兽帝国提供信仰结晶，帮助诺隆先生进行献祭，再获得一次能召唤神灵分身的机会吧。”

    诺隆小弟，我可是帮你弄到了一大笔赔偿呢，你要怎么感谢我呢？

    “这些事，还是等诺隆回来了，请伊野议会长阁下亲自和他谈吧。不过，伊野议会长阁下，诺隆先生是一名神眷者的事情，即使是在我们柏拉迪亚帝国也很少有人知道，还请您不要向外传扬。另外，诺隆先生具有半神傀儡的事情也请各位保密，对外就称两位议员赶来的及时，成功的把卡伦斯赶回了深渊，如何？”

    几名高级魔兽互相看了看，最后由伊野议会长点头，答应了长公主不算过分的要求。

    ps：第二更，求收藏，求推荐！

 第十三章 BOSS倒了，大家快来摸尸啊

    “那么，”伊野议会长看了看周围两个已经挂机的半神傀儡，和那一滩蠕虫酱：“作为贵国对于我们帮助的感谢，那一具比较完整的土元素傀儡，就送于柏拉迪亚帝国。同时，从今天起，我们交予柏拉迪亚帝国照顾的孩子们。数量会上升一半。而那具蠕虫尸体和熔岩领主傀儡，就作为诺隆先生的战利品，就先由我们保管，等诺隆先生回来了，在由我亲手交给他吧。”

    伊野议会长转过身，有些头痛的看了看倒了一地的熔岩巨兽“另外，长公主殿下的独角兽是一只混血吧？为感谢您的帮助，我们会为您的独角兽举行提升血脉浓度的仪式，但到底能提升多少，就要看他自己的了。”

    “那可真是多谢伊野议会长阁下了！”莎莉抚摸着听了能提高血脉浓度，兴奋的在一旁嘶鸣的战友，轻笑着同意了伊野老汉子的提议。

    而另一边，诺隆和爱莉在经过了一次好像是过山车一样的传送后，和卡伦斯一起，出现在了一座大殿之内。

    “可恶啊！”卡伦斯看着这空旷的大殿里，就想起原来那两个存放在这大殿内，现在再也不会出的巨大身影，悲伤而又愤怒的咆哮着。

    “等着，你们等着！我一定会开发出更强大，更坚固的傀儡，总有一天，总有一天，我一定会再次回到魔兽帝国，把那里所有的魔兽，还有你们几个老东西，全都变成我的傀儡！”

    卡伦斯在原地发了一会儿疯，有些惊讶的看了看居然站在原地，没有逃跑的两只‘小虫子’，露出了残酷的笑意：“哦，没想到你们居然没有逃跑？很乖吗！但可惜，这并不会让你们少受哪怕一丁点的折磨！”

    卡伦斯高举双臂，哈哈大笑：“欢迎来到深渊第六十六层，属于我失心者卡伦斯的地盘！现在，就让我们去我的实验室吧，为了消弭我的怒火，我已经迫不及待的想要听到痛苦的哀嚎了！”

    卡伦斯运转魔力，对着爱莉和诺隆使用了一个幻心术，想让他们自动和他走。但让他惊讶的是，这个他本来毫不在意的，只是砧板上的一块肉的小女孩，居然挥挥手就破坏了他的法术。

    “怎么样，爱莉，在这里可以随意使用全力吗？”

    “没问题，诺隆。”爱莉挥舞着握成拳头的小手，开心的向着诺隆说道：“深渊可不是拉菲亚大陆。在这里，无论我怎么做，都不会被排斥出去的。”

    “那就好，”诺隆不怀好意的看向又一次翻船了的失心者卡伦斯：“那现在，就把这个喋喋不休的神经病卡伦斯，变成一团卡伦斯酱吧！”

    “没问题，诺隆！”爱莉兴奋的点了点头。她一早就用神力封锁了空间，让卡伦斯没有办法利用传送术逃跑。这时，她伸出左手，遥遥对着传送失败，无比惊慌的卡伦斯轻轻一握。

    于是‘噗叽’一声，纵横数十年的魔像大师，失心者卡伦斯就这么无声无息，在自己的老巢里被干掉了。

    “好，boss已倒，全体成员开始掷点，三次相加点数最高的留下开尸体，黑手全都退出副本，不要影响了爆率！”看着十人副本boss卡伦斯的尸体，诺隆熟练的喊出了在游戏中的术语。但他很快就意识到，他并不是在玩游戏，而且估计以后也都玩不了了。

    “？？怎么了，诺隆，你刚刚说的话我怎么都听不懂？”爱莉奇怪的看着诺隆，难道是不小心中了刚刚那个幻术师的魔法？紧张的爱莉立刻用神力给诺隆做了一个检查，发现并没有什么异常，才松了口气。

    “没什么，爱莉。”站在原地，又一次想起原来世界上的亲人朋友，愣了好几分钟的诺隆低下头，有些意兴阑珊的摸了摸爱莉的脑袋：“走吧，我们先去检查一下卡伦斯的尸・・・”

    一开始没注意到还好，现在，诺隆看着那一坨新鲜的，还散发着浓浓血腥味的‘番茄酱’，捂着喉咙蹲了下去，干呕了好几下，才慢慢的回复了过来。

    “呼~~~，”为了让自己适应这在异界可能是司空见惯的场景，诺隆强忍着不适，细细的盯着这一坨番茄酱看了好久（同时又干呕了几次），才拿出了一把在卡隆城买的普通的长剑，上前对着‘卡伦斯酱’挑了挑，把他身上带着的东西都弄了出来。

    两个黏糊糊，站满了鲜血的空间袋

    幻术增幅之戒lv15（精良）

    智力+3,

    精神系法术判定+1

    （去迷惑你的敌人）

    敏捷指环lv15（精良）

    敏捷+4，速度+4

    （快，再快一点）

    两把钥匙。

    爱莉用水球术清洗了一下这两个空间袋，有用神力探查了一遍，在清除空间袋上面附加的两个法术后，诺隆打开了他们。

    一大把傀儡控制核心。

    《卡伦斯的傀儡制造笔记》

    （相信我，你不会喜欢这里面的内容）

    很多魔核和魔晶

    一大堆的傀儡零件

    一套史诗级的傀儡制作工具

    一本记载着不少乌托邦联盟光明下的黑暗的笔记

    一张高级的魔法羊皮纸，经过爱莉的翻译，上面用恶魔语写着：

    致让人敬佩的艺术家，非凡魔像制作大师失心者卡伦斯先生：

    也许您听说过我，我是伟大的，无与伦比的摩斯大公的手下，欺诈者加拉曼达。

    我们在近期听说，您的研究陷入了困境，缺乏不少的资源和材料，为此我们深表遗憾，并愿意为您提供大力支持。我们这儿要材料有材料，要资源有资源，足够使您安心的研究，并保证，您不会被一些俗事所打扰。

    但是，相对的，也请您答应我们一个小小的要求，那就是加入我们大公麾下，成为我们的一份子。

    当然，您是研究人员，不必像我们这样在前线冲锋陷阵，您只需要定期将您的研究成果交给我们，并尽可能的制作出一些强大的傀儡就好。

    为表诚意，这只安格拉巨型蠕虫就交给您操控了。另外，这些魔核，魔晶还有制作傀儡的材料，就当做是我们的诚意。

    希望您尽快给我回复。

    您真诚的加拉曼达

    我去，这封信里的信息量蛮大啊！

    ps：今天很多事不顺，搞得我有点不爽，但仔细想一想，也不值得生气，以后看开点吧。

 第十四章 梅和芳芳

    卡伦斯在神战的时候，隶属于恶魔大公摩斯的手下，这件事诺隆是知道的。但现在距离神战还有十三年，卡伦斯这么早就加入了摩斯大公的阵营，倒是出乎他的意料。

    “欺诈者加拉曼达？真是个让人厌恶的名字。”爱莉帮着诺隆翻译这封羊皮信件，露出了诺隆从来没有在她脸上见到过的嫌恶表情。

    “怎么，他和我们泰坦神系有什么过节吗？”诺隆好奇的问爱莉。在神战的时候，泰坦神系已经离开了拉菲亚大陆，即使是作为资深玩家的诺隆，也只知道一点点关于泰坦神系的资料，对于他们的过往和事迹都少有了解。

    “当然了！即使是在混乱的深渊，欺诈者加拉曼达也是一个臭名昭著的恶魔。他经常唆使一些势力背叛盟友，又或者是诱惑一些无知的生物背叛自己的势力，造成一场又一场的血案，却只是因为觉得好玩。他也在我们泰坦神系在深渊的地盘上干过两件这样的事，被我们列为了不欢迎人士。”

    爱莉撇撇嘴：“他玩弄敌人也就算了，深渊可不比天界和拉菲亚大陆，可没有什么良善之辈。但是他也算是一个神灵啊，连自己手下的职业者都骗算是怎么一回事啊？”

    啊，还有这种事情？诺隆表示，在游戏里，欺诈者加拉曼达是作为boss出现的，还从来没有听说过有人能够成为他的职业者。

    “最让人受不了的是，明明有很多人知道，这个家伙会欺骗自己的职业者，却仍然要在他手下做事，也不懂那些人都是怎么想的？”爱莉在一旁气鼓鼓的说道，做为一名正在为招收信徒和职业者奔波的神灵看来，这种喜欢玩弄下属的家伙，居然能够被很多人信仰，真是不可思议。

    “好了好了，我们就先不谈他好了，”诺隆搓了搓爱莉因为生气而鼓成的包子脸，有些好笑的拉着她走出了这个神殿：‘就让我们先来看看，卡伦斯的老家里都有些什么好东西吧！”

    神殿外，诺隆抬头向天空看去。深渊的天空不像是拉菲亚大陆那样，会随着太阳的转动而变化。在深渊，不同层数的天空，有可能是不一样的。而在这深渊第六十六层，天空被阴影笼罩，淡红色的光芒从中透下，照亮了这片土地。

    在游戏中，卡伦斯的副本会出产特殊的傀儡零件，所以都已经快要被诺隆玩烂了，相应的，他的脑海里自然也有着卡伦斯老巢的地图。对照着脑海里的地图，诺隆带着不停左瞅右瞅的爱莉，来到了被两个十米高的傀儡守卫住的大门前。

    “我看看・・・”对着眼前傀儡身上的标记，诺隆从那一大把傀儡控制核心里找到了属于它们的那两个，重新修改权限后，把这两个lv20的傀儡收入了神纹。之后爱莉用神力扫描了大门，屏蔽了附在门上的几个魔法，按动机关，打开了实验室的大门。

    保险起见，诺隆在进入之前，先给自己套上了大地的守护，又让爱莉加了一层魔法盾，才小心的走进了实验室。

    “废弃区？不是，储藏区？不是，控制室？对，就是这里。”跟着脑海里的地图，诺隆穿过了几个阴森森的走廊，途中又收获了几个傀儡，打开了控制室的大门。

    诺隆和爱莉在控制室里转了转，但两人都没有弄明白，这里各种各样的奇怪东西是怎么操作的。这时，一个有些低沉的女声，从只有两人的控制室里响起，吓了诺隆一跳。

    “请问你们是谁，来这里干什么？”

    诺隆差点惊叫出声，爱莉倒是好奇的找了找，随即在控制室的一个桌子下面，找到了一个被摧毁了左半边身体，露出金属骨架，同时还没有下半身的矮人女性傀儡。

    “你们就是卡伦斯说的，会在这几天前来拜访他的朋友吗？真不巧，卡伦斯有事出去了，可能要过几天才会回来。”

    “这样啊。”面对着这个具有自己的思想，还会说话的傀儡，再结合游戏里的情况，诺隆就知道她的身份了：“既然卡伦斯大师不在，那么我们可以先看看卡伦斯大师的研究成果吗？我们可是付过定金的，总要来看看他值不值得我们继续投资吧？”

    这个矮人女性傀儡皱起眉头想了想，可以看见她裸露在外的金属骨架不时闪过几道蓝光，但最终还是点了点头：“好吧，我可以向你们开放几个不那么重要的区域，并取消警戒。由于我行动不便，就请你们跟着我的女儿，去欣赏卡伦斯的杰作吧。”

    这个女性傀儡右眼发出了一道能量波，击中了墙壁上的一个按钮。随着一阵钢铁摩擦拉起的声音，一个差不多只有六七岁的矮人小女孩傀儡从另一道门里出现了。

    接着，那个半摊的女傀儡从身后拿出一个控制核心，激活了她。

    “啊，”这个小傀儡双眼变红，随即发出一声轻叹。她可爱的伸了个懒腰，不看眼睛的话，从外表上完全不像是傀儡的样子：“妈妈，你叫我起床有什么事吗？”

    “当然，宝贝！”这个只有半张脸的女性傀儡，虽然用着亲切的语气，但却只能发出冰冷的声音：“这两位是爸爸的朋友，我把这个控制器给你，你带着他们去储藏室看看吧。”

    这个女性傀儡又发出一道能量波，打开了一个隐藏在墙壁角落的暗格。这个小傀儡打着哈欠，理着头发慢慢走了过去，轻轻的弯下腰，拿起了这个控制器。

    这时，好奇的诺隆终于忍不住了：“这位女士，您就是卡伦斯大师的妻子梅，而这位就是卡伦斯大师的女儿柔柔吧？我们非常敬佩卡伦斯大师能够为了自己的事业和理想，不惜牺牲家庭的举动，但作为受害者之一，您好像并不是非常生气的样子？”

    “受害者？”这个女性傀儡的半张脸上，露出了一个温柔的，骇人的微笑，她的回答让诺隆感到惊悚不已：“不是哦，我和柔柔都是自愿被卡伦斯做成傀儡的，可不是什么受害者哦！”

    ps：新的一周，求票求推荐！

 第十五章 精神不正常的母女俩

    什么！！

    看着诺隆惊讶的神情，梅露出了理解的表情，但在她那只有右半边皮肤的脸上，怎么看怎么恐怖：“之前我们还在乌托邦联盟的时候，也有卡伦斯的资助者问过我这个问题呢。但我和柔柔可不是被迫的哦？”

    这个被制作成傀儡的女矮人露出了回忆的神情：“在我还年轻的时候，是一个乌托邦联盟的图书管理员。那时，卡伦斯也还只是一个刚刚踏上傀儡制造之路的菜鸟。他出生于平民家庭，付不起乌托邦联盟里，那些傀儡制造师们要求的昂贵学费，只能来图书馆，自学傀儡制造，也因此和我渐渐熟识。

    很快，我被他的勤奋和努力所吸引，最重要的是，他和我一样，对傀儡拥有着无与伦比的狂热，所以，半年之后，就和他步入了婚姻的殿堂，第二年就有了柔柔。”她温柔地看着小傀儡，脸上露出了母性的神色，但不知她又想起了什么，脸色很快又变得狰狞了起来，双眼红光大冒，配合着那一般是皮肤，一半是血肉的右脸，让诺隆的san值迅速的降低了下来。

    “可是，那群乌托邦联盟的贱（河蟹）人，居然只是因为卡伦斯是平民，就不承认他的研究成果，还派人盗取了他辛辛苦苦半年多，耗费无数精力，历经无数次失败，才终于研究出的数据和资料，并堂而皇之的属上了自己的名字。并且，还威逼利诱，让他的朋友作了伪证，指认是卡伦斯窃取了他们的成果！可怜的卡伦斯，他的希望，名誉，友情，都在判刑入狱的那个晚上，化作了灰烬。”

    这个半残的女性傀儡停顿了一会儿，又露出了欣喜的笑意（诺隆尽量不去看她的另外半张脸）：“但是，卡伦斯他并没有放弃。在狱中的三年，他一直通过我，继续阅读着傀儡方面的书籍，并在狱中进一步的完善了自己的理论。出狱后，他在傀儡制造研究上面另辟蹊径，于是就有了我们――魔化傀儡！”

    “魔化傀儡是利用活着的生命进行改造，在对方痛苦到极致，全身的力量都被激发出来的情况下，快速的在他的身体里植入傀儡核心，并继续改造成傀儡。这样一来，就能够完美的保存住傀儡身前的战斗记忆，用同样的材料，制造出更强的傀儡！（我瞎扯的）”

    “所以，在卡伦斯成功的制作出魔化傀儡后，我，还有在我们的教育之下，对傀儡充满了憧憬，认为傀儡总有一天能够取代人类的柔柔请求卡伦斯把我们也做成傀儡。”这个神经病居然还露出了幸福的笑容：“卡伦斯一开始还不同意呢，他居然露出了痛苦的神色，为此还狠狠的教训了我一顿，把我关在房间里好多天，知道我表面上答应他，再也不会提起这个念头的时候，他才把我和柔柔放出来。”

    “但这又有什么用呢？”这个女人抬起自己的右手，轻轻抚摸着自己的脸：“我趁他不在家，和柔柔商量好之后，用鞭子和铁链，算好了时间，在他回来的那一刻，刚好把柔柔打的只剩下一口。看着疼痛到抽搐的柔柔，他终于放下了自己的成见，把柔柔制作成了傀儡。而不久会后，我也成功的换了一副身体。”

    这个变态的女人向着诺隆他们举起了自己唯一完好的右手：“你们看，这滑润的皮肤，这金属的光泽，是不是很漂亮啊？啊哈哈哈！”

    “是啊，妈妈最漂亮了！”一旁的小傀儡把控制器放到一边，拍着手称赞道。

    一旁听了这么久的诺隆，在看到一个本来天真可爱的小女孩，居然被这个疯子教育成了这个样子，终于忍不住了。

    “爱莉！”诺隆铁青着脸，大声咆哮道：“毁了她们！”

    ‘嘭’，‘嘭’。

    在两个魔化傀儡还没有反应过来的情况下，爱莉瞬间出手压扁了她们。现在就算卡伦斯复活，也没有办法让她们从两团只有拳头大小的残渣恢复原样了。

    看着蹲在地上，脸色发黑，大口大口呼吸的诺隆，爱莉有些担心的走到了他的身边，从背后抱住了他，轻轻地抚摸着他的胸口。

    过了一会儿，诺隆才从这个恐怖女人的阴影下回复了过来。他不再去看那两团残渣，而是拿起桌子上控制器，仔细的观察着。

    卡伦斯实验室的控制器（二）

    可以控制大部分实验室内的机关陷阱。

    在探查术的帮助下，诺隆也算是弄懂了这个玩意儿是怎么操作的。他在房间内认真的扫视了一遍，又发现了一个暗格。

    （这看起来只是一块很普通的墙壁。）

    但其他墙壁为什么没有这个提示？诺隆翻了个白眼，把它从边角揭开，露出了一个密码锁？

    被魔力所笼罩的密码锁，断绝了其他人想要操控魔力之手，凝聚成锁头形态开锁的想法，内部含有报警装置。

    （动动我试试？）

    诺隆回头看了看爱莉：“这怎么办？爱莉你能搞定吗？”

    “嘿嘿，”看着这个密码锁，爱莉露出了一个狡猾的，可爱的笑容：“神力不是万能的，但没有神力是万万不能的。”

    诺隆站开位置，让爱莉上前。只见爱莉轻轻拨动右手，做出几个手势，不一会儿就把这个锁打开了。

    看着诺隆惊讶的表情，爱莉嘿嘿一笑：“这个魔力密码锁虽然有效的杜绝了别人用魔力开锁的可能，但对比魔力更高级的神力来说，可是一点都没有设防哦？”

    ・・・可怜的卡伦斯，他怎么也不会想到，居然会有神灵不顾身份来他的研究所，来做梁上君子吧？

    算啦，反正现在卡伦斯都已经变成番茄酱，就不管他了。诺隆小心的用探查术看了看这个打开的密码箱，发现没有问题之后，才把里面的东西都拿了出来。

    一颗奇怪的蛋，里面好像有着生命的波动

    （这个蛋是烤来吃呢，烤来吃呢，还是烤来吃呢？）

    卡伦斯实验室控制器（一）

    可以打开实验室内的大部分隐蔽区域

    具备自爆的功能

    （哈哈，看我大招，同归于尽！）

    不是吧，还会自爆？诺隆擦了擦脸上的冷汗，还好刚刚解决了那两个变态傀儡。不然，要是她们发现不对，来了这么一下，就算在爱莉的保护下，我能平安无事，但实验室里的东西可就什么都不剩了。

    “好，集齐了通关道具，我们这就去把这个实验室里看得上的东西，全都带走吧！”

    “好耶！全都带走吧！”

    诺隆拉着同样对抄家很感兴趣的爱莉，拿着两个控制器，回头最后看了那两团残渣一眼，离开控制室，开始了对卡伦斯老巢的扫荡。

    ps：求推荐求收藏，求推荐求收藏，求推荐求收藏！

 第十六章 回到拉菲亚大陆

    有着控制器在手，还有探查术和爱莉的神力开锁法，诺隆在卡伦斯的实验室里一路扫荡，就算是遇到了一堆损坏的傀儡零件也不放过。就算用不着，也可以给波比加餐么！

    “哈哈，真是大丰收啊大丰收。”诺隆笑道。卡伦斯可是一个享誉了几十年的魔像大师，手下制作出了一大批的魔化魔像，诺隆神纹中的神殿被塞满了一大半，才装完了卡伦斯的毕生收藏。

    在实验室里的最后一间储藏室，诺隆和爱莉拿着两个未完成的傀儡做凳子，就着储藏室里的淡淡灯光，翻阅着卡伦斯的研究笔记，想要从中找找，这个实验室里还有没有什么意外惊喜。

    虽然系统说明了让诺隆不要看，但人都有好奇心吗，诺隆自然也不例外。更何况系统还要诺隆把那个神秘的蛋烤来吃掉呢，难道还照做不成？

    这本笔记本不是很厚，略略有些发黄，应该有些年头了，但保存的很好，并没有污渍附着在上面。诺隆和爱莉拿着面包和蛋糕，就着牛奶，一边吃晚餐，一边一目十行的浏览着笔记本里的内容。

    “哎，看完了这本笔记才知道，卡伦斯也是一个可怜人呢！”爱莉抬起头感叹道。这本笔记里，不仅有着卡伦斯那邪恶，血腥，残忍，恐怖的魔化傀儡炼制方法，还有着卡伦斯记录的，一些有关于他生平的事情。

    “没错，可恨之人必有可怜之处。如果他出狱之后，研究出的不是魔化傀儡而是其他的，更加人道的傀儡制作方法，他也不会变成现在这个样子了。”诺隆用手轻轻的抚摸着爱莉的小脑袋。

    在笔记里，记载了卡伦斯从研究成果被盗的失望与愤怒；到被朋友背叛入狱的绝望和痛苦；再到出狱后的努力和偏执；然后是因为自己的疏忽，居然没有发现妻子是一个变态，而女儿也被她污染的伤心与痛恨；以及不得不把女儿和妻子做成傀儡，还费尽心思使用绝对珍贵的材料，用以保留她们神志的无力；以及之后完全丧失人性的疯狂。

    另外，诺隆翻阅完这本书后，也意料之中的得到了魔化傀儡的制作方法。但他觉得，他恐怕永远也不会使用这种技术。

    看完这本笔记，诺隆甚至有了把刚刚收缴到的傀儡全都销毁的想法，但所幸这也只是个念头而已。这些诺隆得到的傀儡都是没有自己的意志，只会凭借命令和本能行事的普通傀儡。况且，如果这里面真的面对一个明明有自己的思想，却被禁锢在傀儡里的人类灵魂，诺隆肯定会让他解脱的。

    “算算时间，现在也不早了，爱莉你有办法把我们传送回拉菲亚大陆吗？我现在可没有这个本事，构造一个跨界的传送门。”从卡伦斯的死到现在，已经差不多有六、七个小时过去了，也是时候回去了。

    “没有问题，按诺隆说的，我早就已经记下了魔兽帝国百兽城的坐标，随时都可以传送回去。”爱莉说完，有些不高兴的叹了口气：“唉，等会到拉菲亚大陆，我又不能随便使用神力了，真是不爽啊！”

    “哈哈，”诺隆失声笑道：“虽然在深渊，爱莉你可以随意使用神力，但这里可没有好吃的好喝的啊。我们只有回到了柏拉迪亚帝国，才能吃到斯卡德小蛋糕，普利斯冰牛奶，本・格兰特冰激凌，还有库拉门托烤肉哦？”

    “那还等什么，诺隆我们马上就出发吧！”爱莉听到好吃的，立刻双眼放光，拉着诺隆马上就要离开。看着可爱的爱莉，诺隆忍不住把她抱在怀中，狠狠和她亲昵了一会儿，才放下了脸红红的爱莉。

    爱莉不是像梅那样的变态，真是太好了！诺隆心想。

    “不急，我们先到实验室外面去把。”他拉着爱莉，离开了卡伦斯实验室，让爱莉带着，飞到了远处的一座高山上。

    “艺术就是爆炸！”高呼着前世一个流行动漫里的口号，诺隆按下了实验室的自爆按钮。随着一阵绚烂的火光和巨响，已经被基本搬空的卡伦斯实验室，和里面那充满着冰冷与血腥的魔化傀儡制作室，顿时陷入了一片火海。

    “走吧，爱莉。”

    “好，诺隆你就看我的吧！”爱莉拿出自己的权杖，念了一段长长的咒语，随即用权杖在前方轻轻一敲，一道闪耀着银色光芒，散发着神秘气息的跨界传送门就出现在了二人的眼前。

    一阵紫光闪过，诺隆拉着爱莉，毫无留恋的离开了深渊第六十六层，几秒钟之后，这个跨界传送门也渐渐的消失了。

    三天后，卡伦斯实验室的废墟旁，出现了一个皮肤苍白，披挂着一身蓝绿相间的骷髅铠甲，露出一对尖锐的爪子，眼神中透露出一股邪气的恶魔。

    “从来没有见过的神力气息，但感觉比我要强一些。”这个高大的身影震动双翅，从前几天诺隆他们传送的山上飞起，看着身下已经是一片废墟的卡伦斯实验室：“卡伦斯死了不要紧，他还不知道我们的计划。但深渊里多了一个实力不低的陌生神灵可是一件大事，得赶快回去告诉大公才行。”

    这个身影快速的冲向天边，穿过一道突然出现的传送门，从深渊的第六十六层消失了。

    时间跳回三天前，感受到突然出现的神力气息，魔兽帝国的顶级战力都突然从睡梦中惊醒，变为本体飞速的赶了过去，正好看见了刚刚从深渊回来的诺隆和爱莉。

    “真是万幸，诺隆先生和爱莉小姐，你们没事就好！”一只体型巨大的六尾魔狐变回人形，正是得到了莎莉长公主殿下指点的伊野半神老汉子：“如果真的因为我们的疏忽而让诺隆先生和爱莉小姐遭遇了不幸，那我魔兽帝国可就真的没脸见人了。”

    其他魔兽听到了伊野的话，也通通变成了人形，对诺隆露出了友好的笑容。这次如果不是诺隆的半神傀儡相助，他们搞不好就要给金刚爆猿费伦举行葬礼了，也都对救了老朋友一命的诺隆报以善意。

    “那么，时间也不早了，诺隆先生和爱莉小姐请先去休息吧，莎莉长公主殿下也还没回去，依然在我们魔兽帝国等着你们呢。”

 第十七章 波比的身世（上）

    莎莉没离开，倒是并没有出乎诺隆的预料。爱莉的身份她是知道的，自然不会以为他们已经命丧深渊了。于是，在告别了那一帮子高级魔兽后，诺隆终于把因为不能抵御深渊里的混乱气息，只好在神殿里待了大半天的苏放了出来。

    “啊，我们回来了吗？”正在和波比玩耍的苏发现，自己突然被放了出来，再一次的回到了魔兽帝国的那一片石头房子前。

    “嗯，我们回来了。”诺隆揉了揉金发小萝莉的脑袋，不远处，听到声音的莎莉扭动着身形，穿着一身颇为暴露的睡衣，从旁边的房子里走了出来。

    “呀！”苏看到了笑的特别艳丽，穿着露出大片白嫩的纱衣，还化了淡妆的长公主殿下，惊叫着捂住了眼睛。但小萝莉你的指缝露的不要那么大好不好！

    “诺隆小弟，你们回来了啊！”长公主殿下特意靠近几步，一股淡淡的香气从她的身上传来。虽然是个萝莉控，但诺隆看到了千姿百媚的长公主殿下时，也不由为这副月下美人图痴迷了一会儿。

    “长公主殿下，这么晚了，您有什么事吗？”诺隆尽量不去看那裸露出大半的白嫩的不能描写的地方，也不去看她那只能遮住一半大腿的连衣裙下摆，而是认真的直视着莎莉的眼睛。

    “怎么了，诺隆小弟，难道我没事儿，就不能来找你聊聊吗？”长公主又上前一步，几乎就要贴到诺隆身上，但马上就被护食的爱莉推开了。

    “没事的时候，长公主殿下当然也可以来找我聊聊国家大事。但是，现在已经很晚了，我们要休息了，明天再见，公主殿下。”看着拉着两个可爱的小萝莉，几乎是落荒而逃的诺隆，长公主殿下站在原地愣了一会儿，右手托腮，发出了欢喜而又肆意的笑声。但如果诺隆这时还在，那么他就会惊奇发现，隐藏在长公主银色长发之下的脸蛋，也已经羞得通红了。

    没过多久，长公主莎莉就回到了房间，换上了平时的那套长裤长袖的睡衣，看了看一旁几张用于贴在身上，增加摩擦力的特制死皮，默默地将它们收了起来。

    看来诺隆小弟也不是像她们传的那样，只对娇小可爱的女性有感觉啊。所以以后这种难看的魔法道具，还是少用为好。（我去，前面的漏洞终于圆过去了・・・・）

    另一边，诺隆在带着爱莉和苏逃回房间后，在苏的窃笑中，向着吃醋的爱莉安慰了许久，许下了一大堆的食物要求，才让她安静下来，度过了这波澜壮阔的一天。

    第二天，昨晚做了个噩梦的诺隆虽然很想再睡一会儿，但门外传来了莎莉长公主的声音。

    “诺隆先生，伊野议会长阁下和其他几名议员正在等你，请你快点出来吧。”

    我靠，你们有没有功德心啊，明知道昨天我这么累，现在还这么早就来敲门？诺隆有些不爽的睁开眼睛，但却意外发现了另一张床上，已经失去了苏和爱莉的身影。

    ？？有些奇怪的诺隆穿起鞋子，再简单的洗漱之后，叼着一个从神殿的背包里拿出的水果。昨天弄到了卡伦斯的大部分收藏，为了防止食物被污染，诺隆不得不把这些吃的装入自己的超大号背包，彻底的塞满了它。

    门外，居然已经快要到中午了。出乎诺隆的意料，却又让人觉得在预料之中的是，爱莉在指导挥舞着一把大剑的苏训练。而一边莎莉长公主殿下的那匹混血独角兽，正站在一个发光的魔法正中间，不断的痛苦嘶鸣着。它的主人，莎莉长公主和其他几名高级魔兽拿着几个凳子坐在一边，在说着什么的同时，还不时担忧的看向自己正在进行血统进化的伙伴。

    其中一名额头上长着一只长角的魔兽看着有些担心的莎莉，出言安慰道“不用担心，莎莉殿下。这个孩子在魔法阵中待的时间越久，血统就提升的越多，而在血统提升的时候，有些疼痛是正常的事情。一旦有什么不对，我这边也会立刻终止法阵的。”

    哦，这样看来，他应该就是那名本体是星辰独角兽的议员了。正好，趁着这个机会，诺隆把在神殿里的波比放了出来，在几名高级魔兽惊讶的神情中，向他们说明了波比的事情。

    “啊，我想起来了！”一旁伤势已经稳定下来，可以下地的费伦拍了拍脑袋。刚刚诺隆听伊野议会长介绍，熔岩巨兽一族就是归费伦管的。

    “大概是四个月前吧，熔岩巨兽一族就告诉了我，他们中有人生出来一个变异的胚胎，让我去看看。但我又不懂这个，就让他们等等，准备过段时间找伊野去试试。但那个时候他们回复我说，因为孵化不出来，看着又让人伤心，这个奇怪的胚胎就已经被丢掉了，我也没有再去管。真没想到，这个胚胎最后来到了诺隆你的手中，还被你孵化出来了！”

    诺隆看了看爱莉，她正在安慰听到自己是被丢掉的，趴在地上，情绪非常低落的波比，回头有些不悦的看向费伦：“那么，不知道波比的父母是？”

    “这个啊，”费伦挠了挠头：“你等我问问啊。”

    魔兽帝国的通讯方式很有意思，他们用的是一个神奇的东西――魔网！

    没错，就是魔网。其实在人类世界，也曾经有一位强大的半神想要取得魔法之神，或者最少也是魔力之子的称号，使用了大量的神力和信仰结晶，尝试着在一个城市里构造了一个必须经由他手，但确实能够帮助法师快速施法的魔网。但很不幸，这个强大的半神不到三天，就被自己领地里的法师职业者们逼疯了。

    即使是神灵，也是有极限的，每天必须处理数不胜数的魔法释放请求，明显超出了他的极限。于是，这个半神在痛苦和疯狂中选择了自我毁灭。

    那个城市，以及隔壁的几个城市，和这名想的太多的半神一起变作了历史。于是，为了表彰他为其他想要做魔法之神的神灵所作出的警示作用，这个由城市废墟变作的平原，就被称做了雅格姆――那位悲催半神的名字。

    ps：家里停电了，这章在网吧码的qaq。

 第十八章 波比的身世（下）

    最后，经诸神研究后得出结论，魔网这种东西，、确实很有用，也确实可以造就出一位魔法之神。但是，这位魔法之神最少也要拥有在同一时刻，能够处理上万个法师法术申请的能力，不然，下场比那位雅格姆好不到哪里去。

    所以很多自以为能够成就魔法之神的家伙们都偃旗息鼓，再也不提魔网的事情了。但是，魔兽帝国的一名中位神却从这个例子里，想出了个好点子。于是他仿造雅格姆的做法，在魔兽帝国里也设置了一个魔网，还请了众多周围的神灵前来观礼。

    当时，有不少的神灵抱着看烟花的想法来到了魔兽帝国，比如翼人族主神弗莱文斯；但是，同样的，也有一些人看出了什么，立马就和魔兽帝国建立了初步的友谊，比如人类主神亚文，还有同为人类主神的希瓦娜。

    最终的结果就是魔兽帝国那令人羡慕的，也只有魔兽帝国才能够拥有的类魔网法术系统――信息魔网（以下皆为作者乱扯）。

    第一，众所周知，除了lv30以上的魔兽，其余魔兽受魔核限制，都只能够使用自身的天赋魔法，这就大大的减少了魔网里的法术流通。

    第二，那个中位神另辟蹊径，在魔网里，并没有取消快速凝聚魔力，帮助施法的效果，仅仅是添加了一个效果：魔法咒文共享。

    这也就导致了魔兽帝国的高级魔兽们，如果想要通过魔网释放魔法，就必须完整的，一字一句的念出那长长的，让人发狂的咒语，而不是利用神速吟唱的效果，缩减念咒时间。

    这样一来，就大大的减少了这名中位神的工作量，同时，也就让魔兽帝国境内的魔兽们，具有了超远程传讯的能力。

    使用一点点的魔力连接魔网，然后把自己要说的话当做是魔法咒语念出，这样，所有连接到魔网的魔兽们都可以听到这句话了。而那一点点连接魔网的魔力，只能带来可以忽略不计的反噬，也就相当于被人轻轻在胸口捶了一拳。

    由于连接魔网的全是这名中位神的信徒，也有效的防止了信息外泄。所以，凭借着信息魔网，这名拥有着九条尾巴的中位神一跃而起，成为魔兽帝国四名高位神之一，耳语者魅影！

    所以诺隆都不明白，为什么卡伦斯会到‘一句小咒语，千军万马来相见’的魔兽帝国来搞事呢？做魔像做做的傻掉了吗？

    “啊，有了，熔岩巨兽那边有回音了。”过了几分钟，费伦皱着眉头看了看一旁经过爱莉的安慰，终于有了点精神的波比，即使是以金刚暴猿的脾性，也不由有些犹豫。

    “那个，哎，刚刚从熔岩巨兽那里得到消息。很不幸，波比的父母”金刚暴猿欲言又止，但最后还是说了出来：“波比的父母，就是那些在完全没有防备的情况下，被疯狂的同族们袭击的熔岩巨兽之一。现在，现在他们已经被下葬了。”

    阵亡？不是吧？诺隆听到了这个消息有些惊讶，但熔岩巨兽经过了这一次灾难，数量骤减三分之二，波比的父母也在其中，确实可以理解。

    但波比现在又是一个什么情况呢？诺隆有些担心的回头看向了波比，小家伙这个时候已经愣住了，一动不动，就好像真的是个没有生命的钢铁雕像一样。

    在众人担忧的目光中，波比过了好一会儿，才动了动身子，用着低沉的语气问道：“主人，你能不能带我去看看，熔岩巨兽的领地呢？”

    “当然可以！”不等诺隆回答，爱莉就先带着波比传送走了。感受到爱莉身上所散发出的气息，一旁的高级魔兽们都瞪大了眼睛，急性子的费伦脱口而出：“卧槽，老子我没眼花吧，这么点大的小女孩，就是lv25的秘术师了？这个世界还让不让魔兽活了！”

    “嗯，倒也不是啦。”诺隆尴尬的挠挠头：“爱莉她不是人类啦，别看她这么一副样子，其实，爱莉也已经是个大姑娘了。”

    “不是人类吗？这倒是可以理解。”星辰独角兽摸着自己的胡须点点头，说笑道：“如果人类的小女孩都是这个水平，那拉菲亚大陆，就没有其它种族什么事儿了！”

    就在这时，一边正在接受魔法阵洗礼的混血独角兽突然发出了一阵痛苦的长鸣，只听‘乓’的一声响，整个魔法阵都破碎了。

    这只独角兽现在浑身上下都变得鲜血淋漓，走起路来摇摇晃晃，最终好像是因为体力不支，摔倒在了地上，翅膀也无力的耸拉在两旁，一副命不久矣的模样。

    而看到这一幕的长公主殿下慌忙站起身来，拿出一瓶治疗药水，想要立刻赶到她的身边，但是被星辰独角兽拦下了：“长公主殿下，这个时候不能去帮助那个孩子。这就和一些卵生的孩子们出壳一样，如果她靠着自身的力量成功蜕变，那么日后真正的成为一只星辰独角兽也尚未可知，但如果您现在去帮助她的话，她这一生，也只能止步于lv35了。”

    闻言，长公主殿下停下了脚步，有些犹豫的看着自己从十岁时就遇见的伙伴，想起了她和自己一样都在刻苦训练，努力地想要突破自我的时光，终于还是收起了炼金药水，慢慢走到她的身边鼓励着她。

    “加油啊，琪琪，你一定可以的。还记得吗，那一年我十六岁，你也只有六岁，我们在喀拉森林里遇到了一只lv23的森林狼。虽然那一战很艰苦，我的右手失去了知觉，左肩也被它撞断了，你的身上被开了很多道口子，还瘸了两条腿，但我们最后还是合力击败了它啊！那个时候，我们的样子可比现在惨多了，连那一次我们都挺过来了，没理由会败在一个区区的血统晋升上啊！”

    莎莉长公主殿下虚伏在它的耳边，不敢用力，眼眶泛红的轻声鼓励着她，而处于半昏迷状态的琪琪也好像听到了她的鼓励，努力地摆动着四肢，经过了几次艰难的尝试之后，终于颤抖着站了起来。

    琪琪长鸣一声，奋力的拍打着翅膀，无数被血迹染红的羽毛四处飘散；她又突然加速，像疯了一样冲到了旁边的石头房子上，不停用身体撞着墙。一旁的星辰独角兽看见了，不惊反笑，还用魔力把这栋倒霉的房子加固了。

    一次又一次，琪琪不顾旁边莎莉的劝阻，用力将自己的身体和粗糙的墙面摩擦。终于，‘呲啦’一声，琪琪身上那被赤红血液浸透的表皮脱落下一块，露出了一片柔嫩的新皮。又过了一会儿，再把全身都换了一遍之后，琪琪一声凄厉的嘶鸣，‘咔嚓’一声，在这栋被加固的石头房上，折断了自己的独角，‘嘭’的倒了下去。

    ps：求收藏，求推荐！一个公主，附赠一个可以变成人形的独角兽，嗯嗯。

 第十九章 魔兽帝国的谢礼

    （感谢‘冬拉斯’，‘晓xiao萝莉’的打赏）

    这只倒在地上，筋疲力尽的独角兽全身都泛起了淡淡的金光，最后变成了一个大大的金色光球。

    莎莉看了看旁边的星辰独角兽，在他的示意下，有些担心的走了过去，轻轻的摸了摸这个金色光球。

    可惜，诺隆这个时候的注意力放在了莎莉和这个光球的身上，并没有看见那些高级魔兽们的脸上都露出了不怀好意的笑容，集体转过了身。

    莎莉轻轻一碰，这个金色的光球就化为荧光消散了，而出现在原地的，则是一个和莎莉长得一模一样，身材也相当的果身女性。

    在莎莉惊讶的眼神中，这个与她非常相似，但却有着一头飒爽银发的女性睁开了眼睛。她看着自己面前的莎莉，露出了虚弱却又发自内心的微笑：“姐姐，我成功了！”

    “你是，琪琪？”莎莉有些不敢置信的看着自己怀里可能是琪琪的女孩，惊讶道：“你怎么能够变成人形了？”

    “啊，在血统晋升完毕后，我觉得自己不仅是身体强壮了一些，还新学会了好几种技能，能够变成人形也是其中之一。于是我就按照姐姐的样子变身了，想给你一个惊喜！”

    莎莉看着一起生活了快有十九年的伙伴，激动了好一会儿，才发现琪琪现在可是天体状态。琪琪她的人形和她又长得相似，身材也好像没什么两样，这样一来，不就相当于她被人看光了吗！

    反应过来的莎莉脱下外衣让琪琪穿上，脸带羞怒，恶狠狠的回头看向明明应该知道琪琪会变成天体状态，却并没有说出来的几名高级魔兽们。

    但出乎她的预料，几名高级魔兽都老老实实的，用背对着她们，倒是诺隆小弟死死的丁着她身后正在穿衣服的琪琪，就差流口水了。

    本来想要发火的莎莉长公主殿下瞬间就变成了另一副模样，她轻轻的把右手按在自己衬衣的扣子上，轻轻解开了最上方的两个小可爱，微微一撩，露出一片光滑白嫩的肌肤和精致的锁骨。

    爱莉正好不在，莎莉得以摇晃着只穿有衬衫和贴身衣物的身躯，挺起自己那不能描写的部位，凑到了诺隆的身前，用左手轻抚他的胸口，把香气打在他的脸上：“怎么样，诺隆小弟，琪琪她好看吗？”

    “咳咳，”被抓了个现行的诺隆有些不好意思的咳嗽两声，但随即看到了长公主殿下特意露出的那一部分不能描写的部位，不由咽了一口口水，用有些嘶哑的嗓音轻轻说道：“琪琪她很漂亮，长公主殿下。”

    “哦？”莎莉想起了自己在无聊时，翻阅过的小说里的描述，把只穿着一件外套，散发出一股别样诱惑的琪琪拉了过来，和她脸贴脸的靠在一起：“那么，今天晚上来，你悄悄来我的房间，我和琪琪让你看个够，好不好？”

    说实话，如果不是诺隆意志坚定（其实是苏拉了他一下），面对着长公主殿下的双胞胎攻势，差点就答应了下来。他使劲掐着自己的大腿，让自己那不能描写的地方慢慢消停，才缓缓的松了口气，义正言辞（？）的拒绝（主要是边上有其他人不好意思）道：“抱歉，长公主殿下，此事恕难从命。”

    “这样啊？”诺隆还以为莎莉会继续让他大饱眼福。这样下去，为了脱团，他一咬牙一跺脚，说不定就答应了，但可惜・・・

    “那就算了。”莎莉突然变了一副神情，冷着脸拉着有些不好意思的琪琪回到了自己的房间，‘嘭’的一声，用力关上了房门，而还在原地站着的诺隆，一时还真有些后悔，刚刚没有答应下来。

    就在这时，爱莉刚好带着波比回来了。看着垂头丧气的波比，诺隆立刻停止了对刚刚那副动人景像的回忆：“怎么样，波比还好吗？”

    爱莉先是点了点头，然后又摇了摇头。她让诺隆先把波比收回神殿，才慢慢的和诺隆说起了刚刚的事情。

    “我带着波比到了熔岩巨兽的聚集地，熔岩巨兽们认出了我，态度也很友好。我带着波比在哪里看了看，向还活着的两位长老说了波比的事情。他们倒是表示很欢迎，毕竟熔岩巨兽这一次人口损失这么大，能多一个族人也好。”

    爱莉说到这里，又有些无奈的叹了口气：“但其他熔岩巨兽们和波比不一样。波比是变异的熔岩巨兽，外表和他们相差很大。一道银白色的身影，在全是红褐色的熔岩巨兽堆里太显眼了。所以波比在祭拜了自己的父母之后，就不想继续在那里待着了，我也只好带着他传送回来。”

    “这也是没办法的事，”诺隆安慰着有些郁闷的爱莉：“正好，以后波比就可以一直跟着我们了。”

    而一旁几名为老不尊的高级魔兽们，等了好一会儿之后，才故作严肃的回过身来，但是费伦的嘴角还是不住的抽搐，好像随时都会笑出声的样子。

    伊野老汉子推了推眼镜，正色道：“放心吧，诺隆先生，你和莎莉长公主殿下的事情，我们都不会说出去的。现在请您我们来吧，我们有一些谢礼要给您。”

    看着几名进入认真状态（表面上）的魔兽们，诺隆也不好责怪他们不提醒自己。再说了，就算他们提醒了，诺隆也不敢保证自己不会看啊。

    爱莉有些狐疑的看了看诺隆，对苏使了个眼色‘今天晚上，告诉我在我不在的这两个小时里，究竟发生了些什么。’

    苏偷偷的看了看还不知自己大祸临头的诺隆，朝着爱莉点了点头。抱歉了，诺隆先生，神灵大人的命令，我可不敢违抗啊！

    伊野老汉子带着诺隆，来到了存放那两具半神傀儡和蠕虫尸体的平地上，对着它们指了指：“诺隆先生，我们和莎莉长公主殿下达成协议，这具土元素半神傀儡，会归属于柏拉迪亚帝国，作为我们对贵国的谢礼；而这具被冰冻住的蠕虫尸体，和这具熔岩领主的傀儡，就赠与诺隆先生，以表达我们对诺隆先生的感谢。”

    “另外，”伊野老汉子挥挥手，从不知道藏在哪里的空间装备里，拿出了一大笔信仰结晶：“为了弥补诺隆先生损失的，宝贵的召唤神灵分身的机会，这二十万点空白信仰结晶，就交于诺隆先生，作为我们的歉意。另外，还请诺隆先生放心，关于您是lv3的顶级神眷者，还拥有一个土元素半神傀儡的事情，魔兽帝国议会的十名成员都会守口如瓶，绝对不会泄露出去的。”

    ps：求收藏，求推荐，爆更什么的，等我有了存稿再说吧・・・

 第二十章 赚大了

    “是吗？”诺隆看着眼前堆成一座小山的空白信仰魔晶，紧紧握住伊野的手，大大咧开了嘴：“那我就不客气了，真是感谢魔兽帝国的慷慨啊！”

    “哪里哪里，”伊野老汉子有些不好意思：“我们魔兽帝国资源不丰富，每年从矿山里出产的魔晶和矿石，也都要和其他几个国家换取生活物资，实在没有办法，也只能用我们魔兽帝国内不怎么使用的信仰结晶，来表达我们对诺隆先生的谢意了，真是惭愧，惭愧。”

    难怪，诺隆恍然大悟。我说怎么在得知信仰结晶转换为次神力的方法之后，魔兽帝国突然就多了两名高位神和一名主神，原来他们什么都缺，就是不缺信仰结晶啊！

    感叹着的诺隆把手按在这堆闪闪发亮，还散发出浓郁能量气息的信仰结晶上，把它们都收进了神殿，特意的堆在神殿的平台上，和神殿大厅里的那一大片傀儡分开。

    哈哈，诺隆两眼放光的看着收进神殿的这二十万信仰结晶，内心十分的激动。如果是在发现信仰结晶能够转化为次神力的十二年后，这一大笔信仰结晶，就算是主神也会眼红。

    信仰结晶是神灵用神力帮助信徒进行升级进阶时，从信徒身上所得到的白色光点，而有时即使是普通平民的虔诚祈祷，也会让神灵得到一些这样的光点，于是这种光点所凝聚成的晶体，就被称之为信仰结晶。

    现在，他们只是把信仰结晶当做是一般等价物使用，这种东西经常能够从自己手下的信徒和职业者身上收集到的，大多数神灵们也不太重视，所以现在信仰结晶价值不高，甚至用金币都能够兑换到。

    但是在信仰结晶被转换为次神力的方法被发现的十二年后后，信仰结晶的价值飙升，从现在的三到五金币换取一单位信仰结晶，升值到一百金币兑换一单位信仰结晶，信仰祭坛上的物品价值也提升了将近一倍。

    神战后，互助屋内只允许使用信仰结晶发布任务，一些好像是帮人找猫，驱除野兽之类的只能提供少量金钱奖励的简单任务，就不值得在互助屋发布，底层平民们的生活出现了问题，一旦有什么意外发生，往往就是家破人亡的开始。

    同时，这也导致了拉菲亚大陆上的一大批低级职业者，不得不接取一些奖励较高，但难度也较大的任务来活口，互助任务的伤亡率也大大提高。

    趁着这个机会，几名不同种族的半神联合起来，成功的组建了能够使用金钱和魔晶发布任务，但也不排斥信仰结晶的冒险者公会，吸引了一大批的低级职业者。这几位半神也凭此纷纷取得了有关于冒险的神职，成功的获取了一大批平民信徒，和一些在其他神系活不下去，只好另投他人的低级职业者。

    另外，一批得知次神力转化方式的，不喜欢招收职业者的偏混乱神灵也不甘寂寞，纷纷出来招收信徒，获取信仰结晶。但是，人口密集的地方大都已经被偏秩序神灵占据，没有给他们插手的余地。于是，偏混乱的神灵们就开始和偏秩序的神灵们抢地盘，这就是神战的主要原因。

    还有一些半神也称此机会取得神职，根据拥有神力的多少，成为等级不一的神灵。其中，最引人注目的就是人类最强半神，柏拉迪亚帝国护国剑圣安维尔。他幸运的取得了剑的神职，一大批因为神战关系，纷纷脱离原有神系的人类职业者也都愿意投入他的麾下，使他的力量倍增。神战之后，剑神安维尔也有了人类神系最强中位神的称号，连一些刚刚晋升的高位神也不是他的对手。

    现在，诺隆平白得了二十万的信仰结晶，放在日后可就是二千万金币，相当于很多擅长培养职业者的高位神忙活几个月的收入。就算是可以使用金币兑换信仰结晶的现在，也值好几十万的金币。

    嘿嘿，看来魔兽帝国积攒了一大笔信仰结晶呢！我得想个办法，怎么让他们心甘情愿的再拿点出来，但也不能太多，不然以后不好解释。诺隆一边向神殿里塞着熔岩领主傀儡的躯体，一边思考着有什么办法，再从魔兽帝国这里捞一笔。

    “诺隆，诺隆！”

    沉浸于思考当中的诺隆并没有发现，一旁的爱莉一直在叫他，于是・・・

    “咔嚓~”

    “嗷~~，我的小腿！”一阵久违的剧痛传来，诺隆抱着自己的右小腿倒在了地上，而罪魁祸首当然就是站在一旁双手叉腰，气呼呼的爱莉酱了。在她的身后，还有几名不忍直视，背过身去偷笑的高级魔兽们。

    过了还没几秒，看到趟在地上痛呼的诺隆（其实大部分是装的），心疼的爱莉就赶快给他释放了一个高级治疗术，诺隆这才慢慢的从地上爬了起来。

    “爱莉，你为什么要踢我啊！”诺隆一脸无辜的样子。

    “你还好意思说呢？”释放完法术的爱莉很生气：“我刚刚叫你这么久你都没有回应，我就只好用激烈一点的方式啦！”

    “啊，是吗？”诺隆讪笑着摸了摸自己的鼻子：“那什么，你叫我有什么事吗？”

    “当然啊！”爱丽指着面前还剩下半的傀儡残躯：‘这么多东西，我们那里塞不下啦！”

    嗯？诺隆刚刚一直在思考怎么从魔兽帝国手上再捞一笔，也没太注意。这个时候听了爱莉的提醒才反应过来。他按住神纹，看了看神殿里的景象：

    在神殿的大厅，塞了很多从卡伦斯实验室那里弄来的‘战利品’，几乎占据了三分之二的地方。

    然后是刚刚放进去的半神傀儡残躯，把大厅里本来就不多的地方，又给占了一半，可怜的波比被围在中间，正在抗议为什么他的地盘突然缩水了。

    没办法，诺隆也只好把自己的超大号背包里，那些占地不大的东西都拿出来，然后把熔岩领主傀儡的残躯塞进去。另外，他把所有的储备食物也都拿了出来，全都给了站在一旁笑嘻嘻的爱莉，才勉强把剩下的傀儡身体也都放进了背包里。

    至于波比？诺隆直接就放出来了。他的身份问题已经解决，以后也可以在阳光下，和他一起生活了。

    “呼！”这么多东西，整理起来还蛮麻烦的。在诺隆搞定之后，现场的高级魔兽们早就等的不耐烦，只剩下伊野老汉子一个人了。这时，边上还剩下一坨被冰冻起来的‘安格拉酱’。

    ps：天气变凉了，大家要加衣服啊，不要像作者一样感冒了・・・

 第二十一章 融合的石蛋

    咳咳，虽然这只‘安格拉酱’身上应该有一些不错的东西，但看着这让人感到恶心干呕流鼻涕，被挤成了一团，浑身上下都爆出浓汁的十五米长大肥虫，诺隆可真心不想动手处理它。

    “诺隆，”就在诺隆想着要不要把这东西送给贝可利斯，恶心恶心他的时候，爱莉轻轻的拉了拉他的袖子：“诺隆，这只虫子身体里面好像有什么东西。”

    “嗯，是吗？”诺隆低头看了看有些发现的爱莉，转头问向伊野老汉子：“尊敬的伊野议会长阁下，您知道这只蠕虫体内有什么奇怪东西吗？”

    老汉子也有些疑惑：“不，诺隆先生。在您离开之后，我们就把这只浑身还在冒着酸液的大虫子给冰冻了起来，并没有探查过它。所以，我也不知道它的体内是否有着什么东西存在。”

    “哎，好吧。”诺隆看着这只大虫子，咬了咬牙。在游戏里，这种产自深渊的巨型蠕虫经常会爆出‘充满酸性脓液的袋子’这一看脸的道具，除了金币和垃圾外，还有较小的概率会出现史诗级的道具或装备。为了证明自己是个欧洲人，诺隆决定冒着呕吐的危险打开这个冰块，把这只大虫子给解刨了，看看它的肚子里到底有些什么好东西。

    具体解剖过程大体如下：

    首先，伊野老汉子用魔力融化冰块，然后虫子体内那腐臭的，黄绿色的浓汁流了一地，臭味扑鼻，大家的脸色都不太好。

    其次，勇敢者加红手诺隆让爱莉给自己加了个临时提升抗性的buff，然后拿着一把史诗级的骑士剑，毅然决然的紧闭着嘴，对着爱莉感应到的地方，开始一剑一剑的切割起这只大虫子来。很快，诺隆的身体就被虫子体内大量喷溅而出的液体所覆盖了。

    然后，随着切割的进行，诺隆深入了这只大虫子的体内，衣服基本完蛋，爱丽小萝莉尖叫一声，红着脸转过了身。

    最后，快要被恶臭熏死的诺隆拿着一个奇怪的，外表和卡伦斯的保险箱里的差不多，但比它要大上一圈的石蛋。之后由伊野老汉子帮忙弄了点水，清洗了一下身体，换上衣服，结束了这一次‘令（丧）人（心）难（病）忘（狂）’的体验。

    但怎么说呢，虽然用水洗过了，但是那股就好像是坏了几个月的鸡蛋还被注了硫酸的神奇味道，依然缠绕在诺隆的身上。但是爱莉依然跟在诺隆身边，让连自己都觉得有些受不了这气味的诺隆非常感动。他暗下决心，为了爱莉，以后一定要更加强硬的抵挡住长公主殿下的诱惑。

    （爱莉：我会告诉你用魔力隔断了嗅觉吗？）

    “爱莉看看，你刚刚感觉到的应该就是这个东西吧？”诺隆看着手上这个大概有他拳头大小的，上面有着奇怪花纹的石蛋，从神殿里把另一颗得自卡伦斯实验室的石蛋也拿了出来。

    “没错，就是这个。”爱莉看着这两个墨绿色的，带着一股生命气息的奇怪东西，有些好奇的把它们从诺隆的手里接了过来，放在一起便于观察。

    但让人惊讶的是，当这两个石蛋靠在一起的时候，突然‘嗡嗡’出声，齐齐的发出了绿色光芒，刺得人几乎睁不开眼。

    但在场的几个都不是普通人，他们都清楚的看到了，这两个石蛋再没有人碰触的情况下自动互相靠近，最后奇妙的融为一体，成为了一个比诺隆的拳头更大一圈的石蛋，融合后的石蛋，身上所带有的生命气息也更强烈了一些。

    “伊野议会长阁下，您见多识广，知道这是个什么东西吗？”

    伊野老汉子摘下眼镜，凑近了仔细观察着这个重新恢复了平静的石蛋，转了好几圈，还用魔力探测了一下，有些疑惑的摇了摇头：“抱歉，诺隆先生，拉菲亚如此广大，奇物甚多。既然连身为博学者的诺隆先生对这个石蛋也不甚了解，那就更别提我这个老头子了。”

    “哦，那可就意思了。如果伊野议会长您不介意的话，我想把这个石蛋但回去研究研究，您看如何？”诺隆向着眼前的筋肉老汉询问。从刚刚那一幕就能看出，这个石蛋定非凡物，说不定这个老狐狸就动心了。

    但是，活了六百多年的老魔兽可不会轻易出尔反尔。

    “当然，”伊野议会长摆摆手：“这个石蛋是从那只虫子身体里取出的，和另一个石蛋一样，本来就是诺隆先生的东西，又怎么会需要我的同意呢？诺隆先生您真是客气了。”

    “哦，那多谢伊野议会长的好意，我就收下它了。”诺隆把这个挺有意思的石蛋收进神殿。

    奇妙的石蛋？？？

    （再找到几个其他的石蛋，说不定可以召唤神龙哦？）

    他回过身，看着这只解冻之后就变得奇臭无比的虫子尸体，把它的牙齿也都敲下收了起来。然后再让爱莉确定了一下，这只烂虫子身体里面没有什么好东西了，对伊野议会长说道。

    “议会长阁下，这只虫子身上的深渊气息太重，又没有什么非常有价值的部位（唯二有用的，储备酸液的胃囊被暴力的老汉子挤炸了），还是请您让人原地处理了吧。”

    “是吗诺隆先生，既然你不再需要它了，那我就叫人来处理了。”伊野老汉子默念几句，不一会儿，就有一只扇动着巨大的双翼，身后带着一条火线的lv40，高级魔兽火凤凰从远处飞了过来。

    “就是这个么？”这只凤凰看都没看诺隆一眼，向伊野老汉子确认之后，直接张嘴，一股超高浓度的火系能量渐渐在它的嘴里凝聚出来。

    “我们走吧，诺隆先生还有爱莉小姐，这里教给弗莱尔就好，时间也不早了，我们就回去吧。”伊野议会长推了推眼镜，为这只火凤凰的行为对诺隆歉意的笑了笑。

    “好的，伊野议会长阁下。”诺隆对他微微欠身，拉着爱莉离开了这里。

    晚上，诺隆看着神神秘秘的走到屋外的两只小萝莉（你大祸临头了还不知道・・・），对她们的安全还是比较放心的。于是诺隆躺在自己床上，打开系统菜单。

    幕后黑手：你奉命去调查发生在魔兽帝国库卡利亚的奇怪事件，发现了这个幕后主使的真面目。为了证明你的判断，去找出证据来吧！

    任务完成度4/4。

    协助魔兽帝国议会成员，击败幕后黑手失心者卡伦斯（已完成）。

    奖励：6000经验，30金币，魔兽帝国的友谊和谢礼。（已发放）

    您从lv2泰坦法师（大地专精）升级为lv4泰坦法师（大地专精）。

    ps：天太冷，手都冻僵了，码字速度更慢了・・・

 第二十二章 二等子爵与又要出任务

    （感谢‘晓xiao萝莉’的打赏）

    第二天一早，疲惫的诺隆就带着爱莉和苏，跟着长公主殿下，在伊野议会长阁下的送别中回到了柏拉迪亚帝国。

    昨天晚上，爱莉在得知诺隆抵抗住了莎莉的诱惑后，心情很好，这也就直接导致了她开心的一整个晚上都缠着诺隆要听故事。无可奈何的诺隆只好把地球上原有的一些童话啊，寓言啊什么的，按照异界风格改编了一下，讲给爱莉听。

    这一讲就是八个小时，直接从天黑讲到天亮。于是一大早，顶着两个淡淡的黑眼圈的诺隆默默地把困的不行的苏放进了神殿，和依然十分精神的爱莉回到自己在帝都的别墅里。

    “诺隆你看着啊，等我回去向皇兄提几句，要不了多久，帝国就会下达对你的奖励。等你拿到这笔封赏，记得要请我和琪琪吃饭啊！”

    趁着一大早没什么人，莎莉长公主殿下卸下平时的冰冷与严肃，朝着诺隆抛了个媚眼，拉着变成人形的琪琪在一个岔路口向他道别，回皇宫去了。

    “一定，一定！”诺隆随口说道。他躲莎莉还来不及，又怎么会反去找她？这不是自找麻烦吗！

    虽然看出了诺隆的敷衍，但想要从神灵手中抢男人的莎莉也不在意，这样才有意思不是吗？莎莉看了看站在诺隆边上，正在对她使用眼神攻势的爱莉轻轻一笑，离开了这条清晨里的寂静街道。

    “我们走吧，爱莉。”

    “嗯。”

    ―――――――――――――乌托邦联盟――――――――――――――

    乌托邦联盟是由众多人口稀少，拥有神灵不多的异族联合建立的商业联盟，以‘和谐平等’为口号，建立的时间也只有数百年，比不得其他千年帝国或王国。

    但众所周知，即使是在同族之间，又有着各种龌龊之事，更何况是异族联盟？在乌托邦联盟，实力强大的翼族，海兽人，还有血族占据了百分之八十的资源份额，而实力比较弱小的小人族（非前文提到的半身人），蛇人族（兽人帝国的是蛇族有尾巴，蛇人族没有尾巴），地精（这里的地精可不会发明创造），野蛮人（这个种族的战斗能力很强，但是大部分都是狂战士职业，容易被人针对），侏儒（擅长使用弓箭，但也不会搞发明）只能得到剩下百分之二十。

    并且，因为蛇人女性大都妖娆貌美，野蛮人英勇善战，小人族的抗药性很高，非常适合用于实验药剂，所以在奴隶市场上，这三族的价格居高不下，不少捕奴团甚至是其他异族，都会暗中对他们下手。

    比如现在，诺隆才回到家不到一个礼拜，贝可利斯这家伙就又找上门来。

    ――――――――――诺隆又要出任务了――――――――――――

    “我说贝利，你来又有什么事啊？”

    不知道为啥，贝可利斯就喜欢在诺隆这个小别墅的客厅里和他聊天，好像完全没有去楼上会客室的打算。

    “诺隆先生，我这次来可是带了个好消息哦，你就用这个欢迎我？”贝可利斯似笑非笑的看着自己面前的白水，而诺隆则是喝着一杯香浓的红茶，还故意发出了美味的赞叹声。

    “你还说呢！”诺隆没好气的把手里的红茶放下：“当时是谁让我出去躲躲（长公主），结果正好躲到了别人的面前，还是兽人帝国那个连张软床都没有的地方。这次又说带来了个好消息。”

    诺隆后躺在沙发上，磕着从爱莉的小盘子里拿的坚果，给贝可利斯也递了几个，口齿不清的说：“你不会和我说，这个好消息就是又要叫我出去公干，算是公费旅游吧！”

    本来诺隆只是随口一说，但没想到贝可利斯居然讪讪不语，只是低头把玩着莎莉长公主殿下让人送过来的坚果，而一旁的托索看着自家不好意思的上司，苦笑着对诺隆点头。

    “喂喂喂，你没搞错吧！”诺隆立马就从沙发上跳了起来：“我上次好不容易去魔兽帝国干了件大事，还没拿到奖励呢也就算了，但才几天啊，这就又要派我出去？你这也太没人性了吧？”

    “咳咳，所以，”贝可利斯干咳一声：“所以，我这不是给你送奖励来了吗。”

    贝可利斯从自己的空间到距离掏出一个精致的褐色小木盒，放到诺隆的身前打开，在紫色的鹅绒软垫之上，是一个刻有代表柏拉迪亚皇室的飞鸟花纹，最外一圈镶嵌有铁边，有着两个小型十字星的椭圆形徽章放在一张羊皮纸上。

    “这个椭圆形的徽章就是我们柏拉迪亚帝国的贵族象征。从公爵开始，到男爵结束，分为金边红色；银边蓝色，铜边白色，铁边青色，还有最后的无边黑色。我们柏拉迪亚帝国和其他两个人类帝国一样，都有着五个爵位，十六个等级，每个爵位分三等，然后是最低等的，连徽章都没有，只有一张证明的爵士。”

    贝可利斯说到这里，抿了抿嘴，带着几分笑意看着诺隆。而看在徽章和金票的份上，诺隆让艾琳（别墅女仆之一）给他倒了杯红茶。

    来了十多分钟，才终于有了一杯红茶的贝可利斯在托索哭笑不得的神情下，硬是喝了快五分钟的红茶，才在诺隆想杀人的眼光中继续为他解释：“你的徽章有两个十字星，代表着二等，一个十字星一等，又是青底铁边。所以，诺隆你现在在柏拉迪亚帝国，就是一个二等子爵老爷了。”

    没有理会用着夸张的语气埋汰他的贝可利斯，诺隆拿起徽章下的羊皮纸看了看，大意是为了表彰诺隆・波顿先生为柏拉迪亚帝国所作出的贡献，帝国特赐予他二等子爵爵位，希望他以后继续为帝国的繁荣富强而努力。

    “二等子爵吗？还不错！”诺隆轻笑着把盒子收了起来。因为自己来历不明的关系，他本来还以为自己只有一个代表荣誉，但并没有什么用的男爵爵位，但没想到居然会是个能够申请领地的二等子爵，看来贝可利斯和莎莉在这上面都出了不少力啊。

    “说说吧，看在爵位的份上，又有什么困难的任务需要我去完成了？”

    ps：得了重感冒，实在是很难受，我这几天尽量保证有一更吧・・・

 第二十三章 来自小人族的求助

    贝可利斯看了看周围的女仆们，从沙发上起身，摆出了一副严肃的神情：“诺隆，有关这次的任务，我们还是去会议室谈吧。在这里，有些不太方便。”

    诺隆看着一副郑重表情的贝可利斯，有些奇怪这次到底是什么大事。就连上次的魔兽帝国之行，也没有瞒着这些女仆们。他拉上了抱着点心不放的爱莉，和贝可利斯一起来到了位于别墅二楼的会客室，而托索则守在门外。等到开启会客室里的隔音结界后，贝可利斯才慢慢地向诺隆说明这次的任务。

    “就在诺隆你们去了魔兽帝国不久，乌托邦联盟的小人族半神，卡拉・诺维坦就秘密遣使，向我们柏拉迪亚帝国发来了求助信。信里面说，小人族在乌托邦联盟的生活是每况愈下，就在三个月前，一个没有高级职业者的百人部落被几名翼人带领的捕奴团袭击，只有不到十个人逃了出来。小人族的半神卡拉向翼人族抗议，但却得到了捕奴团的翼人是雇佣兵，不归他们管的敷衍回答，但是因为翼人族对小人族的实力压制，卡拉不得不吞下这口气。”

    这时，贝可利斯露出了一些笑意：“但是，就在半个月前，小人族的又一个百人部落被袭击了，始作俑者还是这个翼人族操控的捕奴团，这下卡拉半神受不了了。虽然他无法和翼人族对抗，但也不想三天两头的就有族人被当做奴隶卖掉。于是，他暗中派信给我们柏拉迪亚帝国，表示许诺了丰厚的报酬，请求我们柏拉迪亚帝国帮助小人族脱离乌托邦联盟。在经过父皇母后和一些人的秘密协商后，我们决定派遣一些高手，加上一支‘激流’级别的军团暗中出动，去帮助十万小人族迁徙出乌托邦联盟。迁徙地点都已经选好了，就让小人族沿着麦拉维龙裔帝国，亚文斯迪亚帝国，还有乌托邦联盟三国之间的边界线，一路偷偷的到我们柏拉迪亚帝国，在帝国南部的马拉奇山脉定居。”

    “马拉奇山脉吗？”诺隆听完了贝可利斯的讲述，觉得有很大的问题，所以他就皱着眉头，向着微笑的贝可利斯提出了自己的疑问：“先不说怎么才能让乌托邦联盟没有发现的情况下，带着小人族十万人离开，就算是小人族和麦拉维帝国比邻，但距离我们帝国的马拉奇山脉，也至少有三个月的路程。迁徙期间，小人族的老弱怎么办？一路上有人生病了怎么办？食物的问题又怎么处理？十万人又要怎么过夜？更别提路上可能遇到的高级魔物和亡命盗匪了！”

    “还有，”诺隆从爱莉的手里拿过一个像饼干一样的异界糕点，丢进嘴里‘咔嚓咔嚓’的咀嚼着：“乌托邦联盟迟早会知道这件事，那么我们的这一行为，必定会和乌托邦联盟里的翼人族交恶，会不会因此引起柏拉迪亚帝国和乌托邦联盟的战争？而且，在我们帮助小人国迁徙之后，那些在乌托邦联盟受到压迫的其他异族也向我们求助，那我们是帮还是不帮？还有・・・”

    “停！停！停！”看着诺隆口若悬河，滔滔不绝的提出自己的细纹，贝可利斯头都大了。他连忙摆手，向着意犹未尽的诺隆解释道：“诺隆，你的问题确实的击中了我们这次行动一些表面上的薄弱点，但既然诺隆你是一名lv3的神眷者，我也就不妨给你交个底吧。”

    于是诺隆抱起了吃完点心的爱莉，做出一副洗耳恭听的样子，静静的等待贝可利斯的交底。

    “这次无论是激流级别的边境重马兵团，又或者是包括你在内的高手大师们，甚至是随行的帝国法系半神遮面者隆美尔，这些都是表面上的掩饰。如果小人族真的举族搬出乌托邦联盟，那么乌托邦联盟的几名主神是不可能不知道的。所以，这次行动能否成功的重点，其实是隐藏在暗中，答应在关键时刻出手对抗异族神灵的人族神灵们，所以你不用为这些事情担心，几大神殿自会派人处理好这些问题。诺隆你只需要装作，不，诺隆你就是一名去小人族进行研究的博学者，和正在进行边境剿匪行动的重马军团偶遇，搭上了顺风车罢了。至于剿匪行动・・・”贝可利斯向着诺隆偷笑着眨了眨眼：“盗匪吗，看到军队自然会到处乱跑，从我们柏拉迪亚帝国跑到了乌托邦联盟，也不是什么奇事，是吧！”

    对，一伙盗匪，在帝国的精锐军团手上，一路逃到了数千里之外的乌托邦联盟，还真亏你们说得出口！诺隆鄙视着这种拙劣的，一戳就破的谎言，装作是在思考着这次任务，和爱莉用意念对话。

    ‘爱莉，那些人类的神灵们能够认出你的身份吗？’

    ‘除了希瓦娜阿姨之外，其他的人类神灵们都没有见过我。再加上我身上由父神，母神还有哥顿叔叔制作的掩盖气息的魔法阵，应该不会暴露的。’

    ‘是吗，那我就答应他了？’

    ‘好的，诺隆，我也想去乌托邦联盟看看，尝尝那里的各种美食呢！’

    在和爱莉商议过后，诺隆觉得，既然只是作为一个吉祥物去小人族露个面，大事会有上头出手，不用像上次需要自己费心费力，那这个任务就好像是公费旅游一样吗！他露出笑意，正要答应下来，却突然想起了一个问题。

    “我说，贝可利斯，”诺隆斜着眼，用不信任的眼神看着他说道：“这次的任务，长公主殿下不会也要去吧？”

    听见这话，心想还是没有逃过的贝可利斯干笑道：“那啥，战争女神希瓦娜女士也是出手的神灵之一，那么姑姑她随行其中，也没有什么好奇怪的・・・吧？”

    “既然如此，那我突然生了重病，不能进行长途跋涉，需要安心静养，也没什么好奇怪的喽？”差点又被坑了的诺隆没好气的看着眼前想要蒙混过关的贝可利斯，虽然御姐偶尔会给他发福利，但他可是随身携带未婚妻的人啊！

    ps：烧降的差不多了，今天努力更了一章・・・・・・

 第二十四章 启程

    虽然知道了长公主殿下也在这支‘剿匪’队伍里，但看见了系统提示的诺隆，还是答应了贝可利斯的要求。

    任务：乌托邦联盟重组前的二三事

    乌托邦联盟虽然一直对外宣称，这里是小种族们的欢乐园，但其实一直都是由人口较多，高端战力充足的异族，统治和剥削其他弱小异族的联盟国家，如今，小人族不堪忍受，决定在柏拉迪亚人类帝国的帮助下，脱离乌托邦联盟，你有幸成为这一历史时刻的见证者。

    任务目标：和柏拉迪亚帝国重马军团汇合（未完成）

    和重马军团一起，到乌托邦联盟小人族居住地（未完成）

    击退乌托邦联盟追兵（未完成）

    帮助人类神灵，击退乌托邦联盟异族神灵（未完成）

    和迁徙的小人族一起，到柏拉迪亚帝国马拉奇山脉（未完成）

    奖励：4000经验，20金币，小人族的友谊。

    上次因为是爱莉出手杀死的卡伦斯，加上那场半神级别的战斗，也只是哥顿给的土元素傀儡的帮忙，所以诺隆只拿到了不到六百的经验。虽然最近呢，没事就和爱莉上街逛逛，享受一下异界的美食，感受一下不同世界的风情，诺隆他过的很是舒服，但也不能忘了提升自己的实力，努力升级啊。

    “那就好，诺隆你先要前往我们柏拉迪亚帝国的南方边境，‘偶遇’正在附近执行剿匪任务的重马军团。整个军团中，只有军团长，两位副军团长和正好在那里历练的姑姑知道剿匪任务的真相。你需要凭借自己的子爵和博学者的身份，见到他们四人中的任意一位。之后，重马军团自然会带上你，一起前往乌托邦联盟的边境，小人族和我们约定好的位置。”贝可利斯在离开别墅前，向着诺隆这么叮嘱道。

    “于是，我要去哪里找那什么重马军团啊？”诺隆带着两个好奇的小萝莉，背后跟着波比，站在任务地点，无语的看着明显已经被遗弃了的临时营地。

    ――――――――――――――啦啦啦――――――――――――

    在又从贝可利斯手上拿到了一百枚作为‘活动经费’的金币后，诺隆把爱莉和苏，还有在客厅放了两张毯子，就算个窝的波比都放进神殿，传送到了帝国南部边境重镇――库卡林。

    随后，他放出了两只好奇的（主要是苏）小萝莉和波比，向着脑海里的任务地点走去。

    诺隆坐在丛林黑熊，而两只小萝莉坐在波比身上，大概过了二十分钟，诺隆一行人就来到了任务地点。但是，他们在这里只发现了一些堆叠好的石灶，还有使用过火焰的焦黑痕迹。别说是军团了，连个人影都没有。

    “这下可糟了，南部边境可不是个小地方，我哪里知道重马军团跑到了哪个角落？”诺隆有些无语的看了看四周：“没办法，召唤几个元素，让他们去四处找找吧！”

    诺隆召唤出了两个lv15的土元素（现在的极限），又拿出冰精灵王的右臂，召唤出了两个冰元素。在它们身上刻上了‘问路’的字体，就让它们沿着马蹄的痕迹，四处去找找，看看能不能发现重马军团了。

    诺隆则是拿出了一张桌布，一盒小饼干，一壶果汁。就着摆好的石灶，往上面放了一个铁架，让爱莉点上火，就着早就准备好了的木炭，玩起了露天烧烤。

    在经历过魔兽帝国的坑爹旅程之后，为了让自己在野外生活的舒适，诺隆在卡隆城购买了一大推的野外用品。比如驱虫水啊，豪华帐篷啊，高级睡袋啊，便携式魔晶灯啊什么的，还买了一大堆容易制作的生肉和蔬菜，有准备好了给种各样的厨具，硬是从塞的差不多了的神殿里掏出了一个角落存放。现在，这些东西正好就派上用场了。

    “看来就算是到了异界，我的手艺也没有退步吗。”看着两个吃的满嘴流油的小萝莉，诺隆给自己倒了一杯卡克西梨汁，慢慢的品尝着自己的手艺。

    作为一个好吃的宅男，又没有太多的票票，就只好在自己的厨艺上下功夫了。幸好，在被油烫了n次，切到好几次手指，还做出了不少的黑暗料理之后，身为华夏人的诺隆锻炼出了一手不俗的厨艺，虽然比不上酒店里的专业厨师们，但保证在水平线以上还是没有问题的。

    没多久，诺隆就感应到，有一个去探路的冰元素正在回来的路上。很快，它就带着几名全身披挂着黑色皮甲的骑兵，来到了诺隆面前。

    这几名黑甲骑士看到体型巨大的波比，都有些惊讶，但作为斥候的他们也不至于就这样被住。但之后，他们又看见了好像是正在进行野外烧烤的诺隆和两个小萝莉，都露出了有些古怪的神色。

    跟着冰精灵靠近后，这一队斥候下了马。其中头上插了一根羽毛，应该是斥候小队长的青年走到了诺隆的身前，其他几人则是站在附近警戒。

    “这位先生，您好，请问这只冰精灵是您派出来的吗？”这名斥候小队长看着威武的波比，略带恭敬的问道。

    “啊，没错，”看到了靠近的几名斥候，诺隆面带微笑的站了起来：“这只冰精灵确实是我派出去的。我叫做诺隆波顿，是一名帝国子爵。”他从神纹里拿出自己的子爵徽章和证明，交给了那名斥候小队长。

    那名大概只有二十多岁的小队长恭敬的接过了这两样物品，在仔细检查过后，又恭敬的递还给诺隆，朝他微微欠身：“您好，诺隆子爵阁下，我是隶属于重马军团的第三斥候小队小队长塔克木，这几位都是我们的小队成员。在出发之前，随军出发的莎莉长公主殿下就吩咐过，如果我们找到了您，就请您前往我们重马军团一叙，不知您意下如何？”

    “既然莎莉长公主召唤，那在下自当遵从。“诺隆朝着这名斥候小队长轻轻点头，清理了这里的厨具和垃圾，又用魔力解除了几只土元素和冰精灵的召唤，才用坐骑徽章召唤出了自己的丛林黑熊，带上爱莉他们，跟着这几名斥候前往重马军团。

    ps：身体好了很多，明天起恢复两更，就是这样。

 第二十五章 剿匪（上）

    这一次见面，长公主殿下一直都是一副严肃的神情。看到了诺隆的到来，她冷着脸，在帐篷里和他不咸不淡的问候了两句，完全没有前两次的热情奔放。这在让诺隆松了口气的同时，又隐隐的有些失落。（哎，男人的劣根性・・・）

    在跟着这一支斥候小队达到重马军团的营地之后，诺隆就接到任务完成的提示。谢绝了重马军团提供的帐篷，诺隆在几名辎重士兵的帮助下，在军团辎重的附近，把他的豪华野外生存六件套之一――暖温的帐篷搭好了。

    “多谢你们的帮助，不然我还真没办法搞定这个帐篷。”诺隆系好帐篷的最后一个扣子，拍了拍手，从神纹里一箱帝都军部贵族送的烈酒中拿出了一瓶，递给这几名路过帮忙的士兵：“这瓶脱普酒，就当做是几位的谢礼吧。”

    几名士兵看着这瓶价值好几个金币的脱普酒，都有些不敢接下。像他们这种没什么天赋，一辈子都突破不了lv10的低级职业者士兵，一个月的军饷。也买不到这样的一瓶酒。最后，还是诺隆把这瓶酒硬塞给了其中一名年纪最大的士兵，他们才勉强收下，连连向诺隆道谢着离开了。

    之后几天，诺隆都跟着这支军团向着乌托邦联盟的方向赶路。当然，普通士兵可不是这么想的。在这几天时间里，诺隆也了解到，这支重马军团还真的有一个剿匪任务。

    在帝国边境，有几支由食人魔和土地精组成，大约一共有一千人的杂牌军，专门在春播和秋收的时候袭扰帝国的几个边境城镇，大大的影响了镇民们的收成，还威胁到了他们的生命。于是柏拉迪亚帝国皇帝狄格思，派遣重马军团前去剿灭他们。

    任务：一群袭扰柏拉迪亚帝国边境的杂牌军，消灭他们！

    任务目标：协助重马军团消灭杂牌军一至少90%有生力量（未完成）

    协助重马军团消灭杂牌军二至少90%有生力量（未完成）

    在这场任务中，你至少要干掉二十只土地精，三只食人魔

    奖励：2000经验，12金币

    （虽然敌人都是一些杂牌军，但你现在也不比一只精英食人魔强多少）

    咳咳，食人魔是一种智慧型魔物，最弱也是lv15，而精英食人魔lv20，食人魔统领lv25。他们一般都会以1：10的比例，统帅着比自己弱小的族群作为炮灰，比如说土地精，狗头人，还有豺狼人什么的。

    土地精则是最低级的两大魔物之一，和史莱姆地位相同。他们什么都吃。以数量繁多，就好像是能直接从土里长出来一样而得名。一名成年人拿着根木棍，也能对付一两只，通常被比自己强大和聪明的其他魔物统帅，被当做炮灰使用。

    也就是说，这两支杂牌军里大概有一百名左右的食人魔，那按照这个数量，他们之中就必定会有一名食人魔统领。

    嘛，反正这里有好几名lv15以上的进阶职业者，食人魔统领什么的，小意思啦！诺隆坐在丛林黑熊身上，无聊的看着四周的平原景色。

    这里是人类柏拉迪亚帝国和龙裔麦拉维帝国的边境。自从三百年前，人类柏拉迪亚帝国的财富女神阿蕾娅，和龙族高位神，水晶之痕考特拉・乐维斯好上了之后，人类三大帝国和龙裔帝国的关系就一直很友好，边境上也没有什么摩擦。所以，看见了正在行进的重马军团的龙裔帝国边民们都不会感到惊慌。

    由于财富女神和水晶之痕的关系，人类帝国和龙裔帝国的边境一直模糊不清，有时候在人类帝国的版图上，你能发现龙裔村庄；而在龙裔帝国的边界内，也有着人类小镇的存在。

    虽然诺隆这几天一直都和爱莉，苏还有波比在辎重附近扎营，但行军时，作为随行人员的诺隆还是要跟在莎莉和军团长身边的。

    “长公主殿下，按照情报上的描述，还有不到三个小时的路程，我们就能到达第一个目标地点了，请问接下来您有什么指示吗？”

    这是重马军团的军团长。巴顿・赫尔，一名雄壮威武的帝国世袭伯爵。

    而看着一旁骑着一只黑色lv20雷豹，自身则是lv20重剑士的巴顿，莎莉皱起了眉头。

    “巴顿军团长阁下，我这次只是来体验军旅生活，而不是来抢功的。这次剿匪行动该怎么打，一切包括我在内的人员都由你指挥。”

    今天我敢指挥你，明天我就要解甲归田了！发现只有自己这个军团，被安排执行这个转移小人族的秘密任务，就有些信心不足的巴顿，这下听了莎莉的话，更是在心里苦笑。

    算了，不管这次的秘密任务怎么样，先把这群祸害帝国边境的家伙们给处理了吧，巴顿无奈的想到。

    “传我命令，全军就地扎营。明天上午六点造饭，七点拔营，做好战斗准备！”

    “是！”x6。

    一旁，随行的六名营长向着巴顿敬礼，催动坐骑向后方的队伍跑去。诺隆本来也想跟着他们，继续到辎重营的旁边搭帐篷，但却被莎莉长公主殿下拦住了。

    “诺隆先生，今晚，巴顿军团长还有两位副军团长要和我们商量一下这次行动，你也在我们的帐篷之间扎营吧。”

    随后，莎莉无视了想要说些什么的诺隆，拉着与她共乘一骑，正对着诺隆微笑的琪琪，转身离开了队伍。

    另一边，看到这一幕的爱莉和苏对视一眼，由爱莉说道：“诺隆，我们要去旁边说一些悄悄话，你可不要跟过来哦！”

    两只一金一银的小萝莉，就这样坐着波比，向莎莉她们离开的方向赶去了。

    “希望她们不会弄出什么事来吧！”看着追着莎莉而去的爱莉，诺隆实在是有些担心。而一旁的巴顿伯爵看到了，则安慰道：“没关系的，诺隆阁下。在这周围两千米以内，都由我们的斥候查探过了，没什么危险。再加上还有那一只一看就很强大的魔兽，两名可爱的小姐是不会出什么事情的。”

    我担心的是总让爱莉不开心的莎莉，而不是爱莉和苏啊！诺隆向着她们离去的方向无奈的看了一眼，也只好转身跟着巴顿军团长扎营去了。

    ps：厚颜无耻求收藏，求推荐！（捂脸）

 第二十六章 奇怪的爱莉和莎莉

    过了大概有一个小时，由几个士兵动手，帮诺隆弄好了帐篷。在诺隆做晚饭的时候，莎莉，琪琪，爱莉和苏一起有说有笑的回来了，看的他大为惊讶，还差点做焦了锅里的独角小牛炸肋排。

    爱莉看到了一旁正在做晚饭的诺隆，居然向莎莉提出了邀请：“莎莉，你还没尝过诺隆的手艺吧？我跟你说，诺隆做的东西可好吃了。正好，今天晚上，你们就和我们一起吃晚饭吧？”

    “是吗，原来诺隆他还有一手好厨艺啊！那我可就不客气喽。”莎莉拉着琪琪，和爱莉一起笑着往诺隆这里走了过来，施施然的坐在了摆好的坐垫上，还主动的提起了放在一旁冰精灵手上的牛奶，给爱莉她们都倒上了一杯。

    于是诺隆更困惑了。

    还是苏跑了过来，用想要先尝一尝的借口，偷偷的向诺隆示意，会找机会告诉他有关这一切的，才让诺隆继续专心的做起了晚饭。

    今天的这一顿晚饭，诺隆他吃的是小心翼翼，倒是眼前的几位女士吃的很尽兴。

    “嗯，诺隆的手艺还真是不错啊！”莎莉长公主咽下自己嘴里，炸的松软酥脆，散发着浓浓香气的小牛肋排，不由赞叹道。

    “那当然了，也不看看这是谁的未婚夫！”满脸骄傲的爱莉，特意将未婚夫这三个字加重了语气。

    我说呢，爱莉怎么可能就这么和莎莉长公主和谐相处了。诺隆见状，非但不像以前那样担忧，反而暗中松了口气。

    “是啊！”这一次面对爱莉的反击，莎莉居然只是皱了皱眉头，就这么笑着应下了！诺隆目瞪口呆的看着呵呵一笑，然后继续用餐的长公主殿下，心想爱莉不会对她用了什么扭曲心灵的神术吧？

    这一场有些不同寻常的晚餐，就在爱莉得意洋洋的神请中结束了。

    晚餐过后，爱莉开心的继续吃着小饼干，称次机会，诺隆和苏走到了帐篷之后，询问着今天下午，爱莉和莎莉之间到底发生了什么事情，怎么搞的两个人都有些奇怪的样子。

    “其实也没什么啦，”苏对着诺隆可爱一笑：“其实・・・”

    场景还原中：

    （爱莉视角）

    在告别了诺隆之后，我给波比施加了法术，让他加快速度，向着那个讨厌的女人的方向追去。

    哼，别以为我不知道。母神在我很小的时候就教育过我，一旦有个女神靠近了你喜欢的男人，还经常和他搭话，不用怀疑，那肯定就是对他有意思了。遇到这种情况，你就一定用强硬的姿态回应她，以此宣布，谁也不能动你的干粮！

    而在母神大人的背后，则是几个鼻青脸肿的其他女神们，还有跪在一旁，不敢说话的父神。

    今天，我这个泰坦神系的高位神，命运女神艾丽丝菲露，就要让你知道一下，为什么花儿会这么红！

    我带着苏，没多久就追到了那个让人讨厌的女人面前，我跳下波比，正准备让这个女人感受一下泰坦战技，但没想到她居然露出了一片笑容。

    诺隆说过，你不应该打一个对你微笑着的人。（大概）于是我挠了挠头，决定先让她说几句话，在教训她一顿。

    （莎莉视角）

    我和琪琪骑着一匹黄色的角马，在这平原之上四处闲逛。

    这几天，我都是按照书上说的，对诺隆小弟他摆出了一个冷淡的姿态，但他好像没有向书上说的一样，变得更主动啊？

    “没用的东西。”我这么说道，用斗气毁掉了这一本《教你怎么谈恋爱》，拿出一本《情（河蟹）人的逆袭》，仔细的品读着。

    “如果你想要抢走一个已经有主了的男人，那么首先，你需要奉承那个男人的妻子，让她先认同你。凭此，再一步一步的，不引起那个女人的警觉之下，慢慢接近你的目标，了解他的一切。然后，在生活当中，你需要让他感受到你对他无微不至的关怀。久而久之，他自然就会踢掉原配，让你成功上位。”

    好吧，就先按照这本书上写的来做吧。如果依然没有效果，就再换一本书好了。我把手里的书放进了空间手环里。略略一扫，手环内还有着很多本我从皇宫侍女手里拿来的畅销小说。

    嗯，突然，一阵厚重的声音从后方传来。按照无数次训练的那样，我戒备着向后看去，发现赶来的原来是诺隆的未婚妻，那名泰坦神系的高位神，还有跟在她身后的，雷恩侯爵家的小女儿和骑着的那只变异熔岩巨兽。

    顿时，我想起刚刚书上说的话，虽然有些不爽，但还是摆出了一副笑脸，策动角马，向着她们迎了上去。

    （琪琪视角）

    对面哪两个奇怪的小女孩，还有那只魔兽，好像是诺隆先生身边的吧？姐姐还真是温柔呢，明明诺隆先生只是姐姐的手下，却对他那么好。

    “你好啊，爱丽丝菲露大人。”姐姐笑着说道。

    大人？不是吧，难道这个小女孩还是什么大人物吗？我怎么看不出来。

    “哼哼，你是叫做莎莉是吧？记住了，诺隆是我的！”对面那个银发的小女孩对着姐姐挥了挥拳头，完全看不出有什么厉害的。

    “当然，诺隆先生当然是您的。”姐姐依然是微笑着说道，但在我看来，她这笑容明明是强装出来的。

    “那你以后不准对诺隆有什么想法了，知道吗！”对面的小矮子语气好可恶，真想扁她一顿。

    “没问题，艾丽丝菲露大人。”

    姐姐，面对弱小者的咆哮，这个时候不是应该拿出骑士枪，好好的教训她吗？人类的世界可真难懂啊！

    “那，那就好。”咦，对面的小矮子怎么语气一下子就降下来了？果然人类很奇怪啊。

    （苏的视角）

    神灵大人面对着长公主殿下的柔软攻势，好像没什么抵抗之力啊！我要不要出言帮忙呢？

    算了吧。我思考了一会儿之后，摇了摇头，这样好像也蛮有趣的！哎嘿嘿~

    “那我们就一起去逛逛吧？”

    面对着长公主殿下的邀请，神灵大人犹豫了一会儿，最终还是答应了下来。之后的路上，长公主殿下不停夸着神灵大人。这样，等到我们回去的时候，神灵大人已经能满脸笑容的和长公主殿下交谈了。

    ――――――――――――噜噜噜――――――――――――――

    “就这样？”诺隆惊讶的看着眼前的苏，爱莉这么简单就被搞定了？

    “就是这样！”苏也无奈的摊摊手，自家的神灵大人，还真是好说话呢！

    ps：这周果奔了，求收藏，求推荐！

 第二十七章 小人族转移攻略

    听完了苏的讲述后，诺隆险些笑出声来。但随即他又觉得，作为一个受过完全教育的高位神，爱丽应该没这么简单的就改变了对莎莉的态度才是，这恐怕是系统刚刚启动时，对爱莉心灵诱导的结果吧。

    “那你呢，苏。你跟我们一起也有一个多月了，感觉怎么样，有没有觉得有什么不太方便的地方，和我说说吧。”诺隆看着眼前的金发小萝莉。不知不觉，自从爱莉治好了她的诅咒之后，也已经有八万字・・・不对，是也已经有一个半月了，也不知道在离开了父母之后，这只贵族小萝莉自己感觉过的好不好。

    “啊？”突然受到诺隆的关心，苏有些惊讶的抬起头，一副呆呆的萌脸，看的诺隆忍不住轻轻按住她的双颊，好好的揉捏了一顿。

    “诺隆先生！”惨遭突袭的金发小萝莉愣了好一会儿，才三分是气，七分是羞的打掉诺隆的双手，捂着自己通红的小脸蛋：“绅士是不应该随便揉淑女的脸庞的！”

    “啊，抱歉抱歉，苏实在是太可爱了，我一下子没忍住就出手了呢！”诺隆高举起自己的双手，带着欢乐和满足的笑容，完全没有诚意的向苏道歉。

    “真是犯规呢，诺隆先生。”被诺隆的笑容狠狠击中心房的苏小声说道。

    “你说什么？”没听清楚的诺隆，傻傻的把耳朵靠近了苏。

    “我说，谢谢诺隆先生的关心，我觉得自己最近过的很好！”讲完之后，苏以她最快的速度从帐篷后面跑了出来，逃到了爱莉的身边。

    “真是个小气的萝莉！”被苏几乎是贴着耳朵大声摧残的诺隆，悲剧的捂着自己受了重击的耳朵，郁闷的向百米之外，巴顿军团长的帐篷走去。

    帐篷门口护卫者的两名士兵，正好是刚刚帮助诺隆搭帐篷的其中之二。他们看到诺隆，其中一名士兵为揭开了帐帘，大声说道：“您好，诺隆大人，军团长大人吩咐过，您可以直接进入大帐而不用通报，请！”

    不用通报？这是把我当做自己人了？

    诺隆挑了挑眉毛，对着这两名士兵笑了笑，走进了军团长大帐。

    “诺隆先生，你来了。”作为重马军团军团长的巴顿，还有两名应该是副军团长的人物一起，正在观看着平铺在桌子上的地图。他们听见了帐前士兵的传报，都回头看向这名帮助帝国，每年多从魔兽帝国那里到手了一半战兽名额的年轻人。据说他今年只有二十岁，就已经是一名博学者了，真是天才中的天才啊！

    “长公主殿下还没来，我先向你介绍一下吧。”巴顿对着诺隆招手，在桌子一旁，还有其他两名男性，应该就是那两名同样知情的副军团长了。

    “我是巴顿・赫尔，帝国二等伯爵，现任重马军团军团长一职。这位是唐格列・皮古，二等子爵，是我们重马军团的斥候总长，是我们重马军团的眼睛。你遇到的那名斥候小队长，就是他的儿子。”

    下巴上没有胡子，一头黑色短发的唐格列先生是一位快五十岁的中年人，他看着诺隆，只是对他微微点头，就继续皱着眉头，看着地图上麦拉维龙裔帝国，亚文斯迪亚人类帝国，还有乌托邦联盟的三国交界处，不时比划着什么。

    “这位是格兰特・德普，二等子爵，是我们重马军团最精锐的重马骑兵大队大队长，一名骁勇善战的枪骑士。”

    格兰特子爵有着一头凌乱的棕色披肩长发，皮甲也是斜斜的穿在身上，看样子才刚刚三十出头。他倒是热情多了，上来就紧紧握住了诺隆的手。

    “呵呵，诺隆先生，您的那款真实的幻影，可真是帮了我们家大忙啊！我的父母应为感情问题，本来都已经在分房冷战了，幸亏有您那神奇的魔炼产品。在我们兄弟几个凑钱给母亲买了一条之后，没多久，他们就结束了冷战，两人的感情快速恢复，甚至比以前更胜一筹了！我们兄弟几个为此都很感谢您啊。”

    “哦？还有这种事？那真是恭喜格兰特子爵您的父母能够和好了。”没想到一条项链居然还解决了感情问题，拿到项链的德普女士，一定是被德普先生好好滋润了吧！诺隆略带恶意的想到。

    格兰特还想要说些什么，但这个时候。门外士兵通报到：“长公主殿下，两位副军团长大人还有诺隆先生，都已经到了。”

    马上，莎莉就带着琪琪走了进来，在场众人都向她微微躬身施礼。

    莎莉向众人点头示意后，径直走到了摆放着地图的桌子旁边，向角落里空无一物的地方微微低头说道：“隆美尔大人，还请您出手，布置一个隔音结界吧。”

    话音刚落，一道身穿蓝色法师长袍里的男性身影慢慢从帐篷里出现。

    这应该就是帝国三位半神之一，黑暗领主隆美尔了，诺隆看着这一道突然出现的身影，微微点头。

    随后，隆美尔也向着莎莉微微低头示意。他轻轻挥手，一道带着淡淡黑色的结界就包裹住了帐篷里的众人。然后他退后几步，重新回到了阴影中去。

    过了片刻，等在场的各位都回过神来之后，莎莉向他们说道：“任务是什么，大家虽然都应该已经知道了，但我还是要在这里重复一遍。

    首先，我们需要剪除已经发现的那两个食人魔小族群，震慑帝国周边有些不太安分的魔物们。然后，再借口有一个袭击过我们帝国边境的魔物群没有发现，向着乌托邦联盟边境区，小人族的领地曲线前进。”

    莎莉说了一半，用右手指着地图上乌托邦联盟西方边境的群山：“小人族就居住在这一片大山里，没有与其他种族比邻，所以经常被捕奴团袭击，但这也正好为了这次的转移提供了方便。大概三个月后，小人族中大部分青壮和幼童会聚集在这个叫做乌安的山里，由我们悄悄的带走。而剩下的那些小人族人，将会装作平时生活的模样，为我们的转移争取时间。”

    以少部分的牺牲获取大多数人的存活吗？诺隆在心中叹了口气，那些留在乌托邦联盟做伪装的小人族人们，恐怕没几个能逃出来吧。

    这时，莎莉长公主继续说道：“之后，为了赶时间，我们会以接近直线的行进方式返回帝国，带着小人族前往帝国南部的马拉奇山脉定居。一路上的食物，生活用品，还有药物和其他一些必需品，都由小人族提供，但帝国也准备了一部分，以防意外的发生。”

    之后，她停顿了片刻，环视众人，淡淡的说道：“大体情况就是这样，在场的各位还有没有什么需要补充的？”

    巴顿和其他两名副军团长对视一眼，都觉得大体上没什么问题。而莎莉看了知道有神灵随行，所以默不作声的诺隆一眼，和他们一起就一些细节方面的问题开始了讨论研究。

    ps：身体基本ok，可以正常码字，求收藏，求推荐！

 第二十八章 剿匪（中）

    “全军冲锋，跟我把这些胆敢侵犯帝国边境的肮脏魔物们，都统统消灭在这里！”

    “冲啊~~”

    喊杀声，马蹄声遍布在这个不知名的旷野上，完全没有察觉到帝**靠近的土地精们都统统被吓破了胆，扔掉了手里的木棍破刀，惊慌的四处乱窜。但他们的据点已经被重马军团重重包围起来，只能在悲鸣中惨叫着死去。

    对于重马军团的战士们来说，土地精这种低等魔物，也就是一两下的工夫，完全不需要在意。

    现场也确实是这样，无数的土地精被凄惨的砍倒在地上，甚至有不少在慌乱中摔倒的土地精，悲剧的被自己人给踩死了。

    “不要慌，跟我上！”

    “拿起武器冲出去！”

    而在据点的中心位置，则是数十只有着土黄色的皮肤，膀大腰圆，挥舞着木制大棒的食人魔，也就是被职业者们俗称为‘胖胖’的存在。

    这些胖胖们不断的向周围慌乱的土地精们怒喝，还不时锤翻几个。血肉模糊的惨象让还在他们身边乱窜的土地精迅速回神，想起了这些胖胖们平时的残暴和威严，纷纷蹲在原地瑟瑟发抖。

    其中一名体型最庞大的食人魔见状，对土地精们的表现满意的点点头，大声喊道：“大家不要怕，都拿起武器，跟着我冲啊，只有和这些该死的人类们拼了，我们才有一条生路！”

    说完，他还带头向前冲锋，只是这速度好像不怎么快啊。

    找到主心骨了的土地精们也纷纷捡起地上的破铜烂铁小石头，向着人类军队冲去，但也没给他们造成太大困扰――只是从一刀一个变成了两刀一个罢了。

    但这个时候，一开始冲锋的那个食人魔已经机智的停下了。他看了看前方的战场，回头带着其他食人魔，向战场相反的方向跑去。

    你当我傻啊，平时打打没什么实力的民兵也就算了，和人类的正规军战斗，我大胖还想要多活几年，多吃点肉呢！

    可惜，这一群食人魔在战场上的‘反常’举动，引起了长公主殿下的兴趣。

    “诺隆先生，请问您有没有这个兴趣，和我去会一会那群食人魔呢？”莎莉长公主拿出自己亮银色的骑士十字枪，回头向着诺隆建议道。

    “求之不得！”正好想要从巴顿军团长派来的护卫身边离开，完成系统任务的诺隆当即就应下了莎莉的邀请，拿出冰精灵之王的右臂，和爱莉换骑了波比，跟着莎莉长公主挤开队伍冲了出去。

    这时，原本在他们身边护卫的数十名进阶骑士商量了一下，留下二十人保护爱莉和苏（其实并不用），剩余的三十名骑士在他们的羡慕眼神中，也跟着莎莉和诺隆向着远处的食人魔群奔去。

    很快，莎莉骑着琪琪（骑着能变成人形的魔兽，有种好奇怪的感觉・・・）先行一步，冲到了大胖的面前。她为了在诺隆面前展现自己的魅力，一提手中十字枪，释放出了一直都凝聚在长枪之上斗气，一声娇喝：“碧浪冲涛！”

    碧浪冲涛lv15（可升级）：枪骑士的绝招之一，运用特殊手法，把斗气模仿成大海中的怒涛释放出来，具有非常强大的穿透力和杀伤力。

    （狂涛之下，万物皆没）

    一道湛蓝色的光波从莎莉的手中爆发而出，直直的冲向十米外正在逃跑的食人魔们，打了他们一个措手不及。

    “啊！”

    “呀！”

    “呜哇！”

    一阵惨叫声传来，在这四十来名的食人魔中，直面这道斗气冲击波的十二三名普通胖胖都被这道冲击波打的飞了起来，落地后就变得再无声息。唯有当头勉强做出防御姿态的大胖活了下来，但也是伤痕累累，拄着自己的石头大棒，坐在地上直喘粗气。

    而释放了一记大招的莎莉也微微有些气喘，停在原地休息了一会儿。这时，大胖看准时机，高声叫道：“这个女人没有力气了，大家一起上去锤死她！”

    于是其中两只应该是精英的胖胖，大吼着带上剩余的胖胖们向莎莉冲去，原地只留下几名胖胖照顾在大胖的身旁。

    看到这一幕，莎莉长公主冷笑一声，再次提起自己的长枪，抖了抖身上的轻甲，驾着琪琪，敏捷的在这些力量庞大，但却略显笨拙的食人魔间游走。枪花绽放，娇喝连连，不时有喉咙，心脏中枪的食人魔痛苦倒地。一旁回过气的胖胖见了大骇，连忙带着剩余的三名部下继续向后逃窜。

    这时，诺隆也正好赶到了大胖身前，狡猾的大胖看着诺隆身下骑着的，几乎有一个半自己那么大的波比，有些恐惧的咽了口唾沫，对旁边自己的部下说道：“你带着两个人先上，我找准机会就偷袭他们！”

    这名被叫到的精英食人魔吓得连忙摇头，但被大胖怒揍两拳之后，还是提着自己手里的木棒，大喊着为自己壮胆，带着其余两名普通食人魔向着诺隆冲来。

    三只吗？刚刚好。诺隆一挥手，刚刚召唤出的两个土元素和冰精灵就迎上了那两只普通食人魔，而诺隆则是骑着波比，对上了现在还比他高几级的精英食人魔。

    虽然成长迅速，但波比毕竟还年幼，此时也只有差不多lv16的程度，但是诺隆给它加上了大地之力和岩石皮肤之后，虽然被这只精英食人魔靠着经验敲了两下，但魔兽的凶性也被激发出来，恶狠狠的和这只精英胖胖战作一团。而一旁的诺隆则是趁着这个机会，给自己加上了大地之力和大地的守护，不停的召唤起岩石之刃来。

    而在一旁，大胖的身影早就再次消失了。

    没过几分钟，骑士们就来到了诺隆的身边，诺隆见状，连忙转头对着自己的右侧说道：“有一个快要晋级成统领的食人魔向右边逃走了，你们快去帮忙吧！”

    听到这话，这些骑士互相对视几眼，一头接近lv25的食人魔，可不是普通士兵可以对抗的。他们留下一个小队的骑兵，其余二十五人都策马转向，朝着诺隆所说的方向追去。

    而这边，波比的魔法强化效果渐渐要消失了。诺隆见状，连忙喊道：“波比退后！”

    听话的波比以他身体所不符合的敏捷向后一跃，拉开了和这只精英食人魔的距离，而打红了眼的精英食人魔正要继续上前，却冷不防的吃下了诺隆八支岩石之刃的攻击，被插了个对穿。这只没有防御的胖胖，肚子上多了好大一个洞，惨叫着流血而亡。

    而另一边，被冰精灵和土元素纠缠着的两只普通食人魔看到这一幕，都慌忙丢下了武器，头也不回的开始向后逃跑。但背部空隙大开的他们，还是被诺隆用岩石之刃给biubiu的远程射杀了。

    ps：每天掉十来个收藏是什么情况，果然断更败人品・・・

 第二十九章 剿匪（下）

    “喝！”

    而另一边，莎莉长公主也追上了最后一个转身逃跑的精英食人魔，一枪穿心，结果了它的性命。

    “真不愧是有着铁血公主之称的长公主殿下，果真实力不凡啊！”从不远处骑着黑豹赶来的巴顿将军，扛着他的重剑称赞道。

    莎莉对他微微点头，转身死死的盯着诺隆。

    诺隆有些奇怪的看了看自己的打扮，也没发现有什么不对啊，于是他奇怪的问道：“长公主殿下，请问您为什么一直这样的看着我，我身上有什么不对劲的地方吗？”

    这时，一旁骑着丛林黑熊的爱莉和苏，也在骑士们的护卫下赶来。爱莉轻轻一跃，在骑士们惊讶的眼神中，跳掉到了诺隆的身边，警惕的看着面露疑惑之色的莎莉。

    我已经展现了自己战场上的魅力，但是诺隆小弟好像没有什么反应啊。莎莉摇了摇头，移开了自己的视线。等等，书上说的好像是女人的魅力吧？但是女人的魅力要怎么展现呢？今天晚上，我就再在书里找找吧。

    诺隆奇怪的挠了挠头，也没有多想，他骑上了已经回到他身边的波比，把爱莉也抱了上来，向着巴顿说道：“巴顿将军，刚刚有一个接近统领级别的食人魔朝着那边去了，虽然有五个小队的骑士已经追了过去，但以防万一，我们也尽快赶过去看看吧。”

    “接近统领级别的食人魔吗？”巴顿将军皱了皱眉，严肃道：“好的，确实应该赶去看看。”

    巴顿双腿一架，他身下的黑豹（我邪恶了・・・）就明白了主人的意思，向着诺隆所指的方向敢去。而其余人等也紧随其后。

    一路上，不时有到处乱跑的土地精被众人斩于马下。诺隆注意到，面对着战场，虽然苏的脸色有些苍白，但依然控制着自己直面着这些鲜血和死亡。见此，诺隆不免为自己的失误感到有些后悔。

    刚刚应该把苏放进神殿的，我只觉得有爱莉在身边，苏的安全不是问题，但完全忘记了苏的心理问题，诺隆用力敲了敲自己的脑袋，让波比减慢速度，在苏惊讶的眼神中，有些心疼的把这只坚强的小萝莉抱进怀里，轻声安慰道：“苏，你还好吧？”

    看着诺隆关切的眼神，苏心里一暖，脸色也好看了很多。这时，爱莉也注意到了苏的脸色不太好，才连忙的对她释放了一个净化术，使苏好过了很多。

    “我没什么事的，诺隆先生。”靠在诺隆的怀里，脸红红的苏弱弱的回答道。

    “要不，苏你还是先进入神殿，等我们结束战斗再出来吧？”诺隆关切的向着苏建议到。

    “不用了，诺隆先生。”看了看周围躺了一地，死相各异的土地精，金发的小萝莉坚强的说道：“职业者们都是要经历这些东西的吧？我现在也是一名战士了，自然也不会被这些东西吓倒的，诺隆先生和姐姐大人你们就放心吧！”

    诺隆仔细审视着看看自己怀里的小萝莉，虽然苏现在还小，但是职业者们总有见血的一天，早一点见识到战斗的残酷，对生长在实力至上的世界的苏来说，也不一定是件坏事。

    “那好吧。“诺隆点了点头，表示同意了苏的想法：”但是如果觉得有些不舒服，那就一定要和我或者是爱莉说哦？”

    于是诺隆收起了自己的黑熊，左手抱着一个金发，右手环住一个银发，坐在波比的身上继续和众人前进。而专注于两个小萝莉的他完全没有注意到，旁边人的眼神都有些怪怪的。

    不是吧，诺隆难道真的只喜欢没有长开的小女孩吗？对于自己眼前的这一幕，莎莉长公主动摇了，难道那些喜欢多嘴的贵族小姐们说的都是真的？

    怀抱着小美人上战场，这可真是让人羡慕啊！一旁很多骑士们都有这种想法，谁让异界女孩发育快，十四岁就可以嫁人了呢？

    不只是两个美人胚子，居然连有‘轻微’男性恐惧症的长公主都被吸引了，诺隆先生真乃我辈高人也。这是不经意间看见了莎莉反应的巴顿将军，在心中不禁为诺隆的魅力所感叹。

    没多久，诺隆他们就看见了被包围住的，一只体型巨大，应该是这群杂牌军内首领的食人魔。

    战场上，这只食人魔还在负隅顽抗，他的手上抓住了一个好像是断了腿，正在痛呼的普通士兵。而一旁的战士们则投鼠忌器，也不敢想他发动攻击，唯恐伤了袍泽的性命。

    “我再说一遍，你们如果再不让开，我可就真的不客气了！”大胖左手抓着这个可恶的人类，用右手捏住了他的脑袋，向着周围的士兵们威胁道。

    就在这些士兵们不知道怎么办才好的时候，诺隆他们到了。

    “将军，您看？”这时，几名骑士赶了过来，焦急的看着被当做是人质的那名同僚。

    “没问题，我们可以让路。”巴顿伸手按住自己背上的重剑，想了想还是放了下来。刚刚，那名被当做人质的士兵看见了自家将军，咬牙忍住了断腿的痛苦，硬是没有吭出声来，巴顿决定救下这个好样的士兵，对着那个身高接近三米五的食人魔喝道：“但你要怎么保证你在离开之后，会放了你手中的士兵？”

    “等我离开之后，你们只准留下一个人，不准有马！我会把这个人类轻轻的抛过来。”大胖想了一会儿，提出了一个自己可以接受的方案。

    “我们怎么相信你？”巴顿皱眉。

    “你们只能相信大胖，不然大胖就撕了他！”

    这只强壮的食人魔高举着手中的人质，加大了手上的力道，让这名士兵发出了一声闷哼。

    “好，你不要激动，我们这就让开，等会儿就让我来接住这个士兵吧！”巴顿将军说道。就算没有马，做为一名lv20的枪骑士，他也有远远一枪标死这个叫做应该是大胖的食人魔的信心。

    “不行！”大胖早就感觉到了这个人类的实力，当然不会答应。他扫视着人群，发现了从波比身上下来的诺隆，伸出右手指着他喊道。

    “就让这个法师来接住他，不准带法杖，也不准骑着那只魔兽！”

    看着包围住他的人类们都皱起了眉头，大胖略显得意的笑了笑。一名没有法杖的法师，施法能力会大大下降。更何况法师没有战士强壮，等会儿只要我用力把手里的人向他砸去，那么他一定会重伤倒地，没有在追上我的可能了。

    ps：等会儿还有一章，中午忘记发了。

 第三十章 第一次剿匪行动结束

    “没有问题！”还没等巴顿开口，诺隆就先答应了这只食人魔的要求。他回身给巴顿做了个安心的手势，等待着他的决定。

    而巴顿将军也不敢做主，这位可是帝国新贵，还是一名博学者，一名普通士兵的安危，可万万是比不上他的。但是一旁的长公主殿下给他使了个眼色，巴顿一愣，最终还是挥手让士兵们退后了。

    包围圈被打开，大胖也松了口气，手上的力道也慢慢减小。等到士兵们退后到几乎看不见的时候，大胖用力把手上的士兵丢向那个留下来的法师。

    这种程度的力道，应该正好让他受伤却不至于死亡吧？大胖估摸着，那个人类法师的地位好像还不低，万一真被他砸死了，恐怕这些人类士兵会疯了一样的找他，他也不太可能逃到数十里之外，他弟弟二胖的地盘上了。

    而另一边，看到带着‘呼呼’风声，一脸惊慌的向自己砸来的士兵，诺隆迅速的给自己加上了大地之力，虽然倒退了好几步，但总算是稳稳的接住了他。

    哼，这只该死的食人魔用的力气不小啊，如果是普通的低级进阶法师，现在恐怕已经断了几根肋骨了。大胖是吗？我记住你了！诺隆扶住手上的伤员，看着那个撒开两条腿，已经远去数十米的土黄色身影，也放弃了用岩石之刃狠狠给他几下的打算。

    “怎么样，你没事吧诺隆先生？”没过几分钟，巴顿将军和莎莉长公主殿下他们就赶到了。几名士兵向诺隆道谢后，抬走了这个断了腿的倒霉蛋。

    诺隆摇摇头，抱住扑上来的爱莉和苏：“我没事，其他地方的战斗怎么样了？”

    “其他地方的战斗也差不多都结束了，除了几个不值一提的土地精之外，就只有那一只特别强壮的食人魔逃走了。”

    “是吗，那就好。不过我们还是要抓紧搜查那个逃走食人魔的下落，不要让他惊扰到附近的城镇才好。”诺隆看着巴顿将军说道。

    “那是当然。”巴顿坐在黑豹上回到：“我已经让第二，第四，第六斥候小队去进行搜索了。那个食人魔体型不小，应该不太能隐藏自己的踪迹。相信他们应该很快就会有所发现。”

    他看了看附近正在打扫战场的士兵们，对自己身边的传令官说道：“士兵们打扫完战场之后，就在前方的那个山谷里扎营。另外，让辎重营的人多拿一些肉出来，大家今晚吃顿好的。”

    “是！”这名传令官向着巴顿一拍左胸，往后方去了。

    “长公主殿下，我们也先去那个山谷里休息吧。”巴顿军团长说道

    ――――――――――――晚上――――――――――――――――

    在这草木葱郁的山谷里，肉香四溢，每一位战士们都分到了不少，伤兵则加倍。

    而莎莉长公主和巴顿将军，还有其他长官都看望伤兵们去了，这是柏拉迪亚帝**队战斗后的惯例。

    爱莉拿着一只火头营特地为诺隆救了重马军团战士而做的烤羊腿大快朵颐，一旁的苏到底是第一次看见这名血淋淋的恐怖场面，没什么食欲，只是拿着一个只咬了两口的小面包，呆呆的看着天上那轮银白色的弯月。

    诺隆其实也是第一次上战场，但是在旭峰城旁边的荒崖山脉里，诺隆好歹也杀了几十只魔物，对于血流满地，和人类长得大不一样的土地精们，他也没觉得有什么受不了的。

    但前世作为一个宅男萝莉控，诺隆深知，这个时候的萝莉是最需要安慰的。于是他拿出一杯牛奶，微微加热之后，又拿过两个小蛋糕坐到了苏的旁边。见到这一幕的爱莉撇撇嘴，继续啃着自己面前香嫩的烤羊腿。

    “哦，原来是诺隆先生啊！”诺隆把东西放下，轻声呼唤了几遍之后，苏才慢慢回过神来，不好意思的向诺隆笑了笑。

    “怎么了，还是有些不舒服吗？”诺隆从小萝莉手中拿过已经有些干了的小面包，把它塞进自己的嘴中，将温热的牛奶递给了苏。

    看到诺隆很自然的吃掉了自己啃过两口的小面包，苏不由的红了红脸，接过诺隆手中的牛奶。但好在她坐在篝火的背面，所以没有被诺隆发现。

    “还好啦，诺隆先生。”苏用双手感受着瓷杯上的温度，有些出神的说：“作为一名强大的职业者，诺隆先生你一定经常遇到这种情况吧？看到那么多的血，我真的觉得有些害怕呢。这样的我，真的可以成长为像诺隆先生这样强大的职业者，帮助神灵大人发展信徒吗？”

    原来如此！诺隆恍然。

    “这些魔物应该是叫做土地精吧？我觉得他们‘嗷嗷’叫着扑过来（其实是惨叫着逃跑）的时候，真是被吓到了呢，感觉那个时候，我连剑都拿不起来了。听那些骑士们说，土地精好像只是最低级的魔物之一，诺隆先生是不是觉得这样的我很没用啊？”

    苏的语气很低沉，都已经开始自我否定了。毕竟只是一个只有十岁的贵族小女孩，不久前还在床上病了几个月，能够冷静的面对着战场而不是大声哭出来，已经很不容易了。

    “当然不会，苏。”诺隆突然托住苏的腋下，让她坐到了自己的大腿上：“知道吗苏，我第一次面对凶狠的魔物的时候，可是直接就吓得哭了出来，可没有苏你那么勇敢呢。但经过了严格训练的我，现在也已经是一名进阶职业者了。所以苏你只要按照神灵大人的教导努力训练，也可以成为一名强大的就像是莎莉长公主殿下那样的强者的。”

    受到诺隆的突袭，差点连手上的牛奶都打掉了的苏听到诺隆的话，有些好笑的说道：“怎么会，向诺隆先生那么强大的职业者，怎么会被吓的哭出来呢？而且莎莉长公主殿下那么厉害，怎么能和她比呢！诺隆先生就不用安慰我了。”

    哎呀，这小萝莉还真难哄！不过诺隆确实在遇到魔物的时候哭出来过，所以这个时候他可以确确实实的向苏解释道：“不信你去问爱莉，遇到那只厚背犀牛的时候，我可真的是被吓哭了呢。”

    于是正好找到机会，能够让害羞的自己脱离诺隆怀抱的苏跳了下来，把牛奶放到一边，跑到爱莉身边说了些什么。过了一会儿，苏才恢复了原来的神情，蹦蹦跳跳的回到了诺隆身边。

    “真的啊，诺隆先生真的被厚背犀牛吓哭出来过呢！这下我可就放心了。”苏开心的拿起了旁边的小蛋糕，就着牛奶美美的吃了下去。而有些哭笑不得的诺隆也回身去享用自己的那一份晚餐，完全没有发现在他背后，苏那突然变得温柔了的笑脸。

    能够不顾身份用自己的丑事来安慰我，如果我能够先神灵大人一步遇到诺隆先生你，那该多好啊。

    ps：明天庆祝本书三十万字，努力三更。

 第三十一章 大胖和二胖的故事

    第二天一早，数十名伤员在魔法的帮助下，都恢复的差不多了，诺隆他们继续向第二个魔物据点前进。

    “根据斥候们的汇报，昨天那个叫做大胖的食人魔一直在向着南边逃窜，而我们要去清理的第二个魔物据点也在那里。”巴顿军团长骑着自己的黑豹，向莎莉长公主和诺隆说道。

    “是吗，那这么看来这两个魔物军团之间应该有着不小的联系，对方应该会提前知道我们要来攻打的事情了吧？需不需要制定一个作战计划什么的？”诺隆骑着自己的丛林黑熊，让爱莉和苏继续坐在波比的身上。

    “没关系的，诺隆先生。”巴顿军团长笑着摇了摇头：“按照时间来看，那个食人魔应该会在今天到达第二个魔物据点，但是我们明天早上就会向他们发起攻击，就时间上来说，他们不会有什么准备。更何况那里大多数都是一些土地精而已，几十个食人魔，就算是突袭也没办法给我们造成什么困扰。”

    “嗯，那倒是。”诺隆点头。

    另一边，大胖依然在奋力的向着二胖的据点前行。

    “该死该死该死！该死的人类军队，居然摧毁了我好不容易才聚集起来的手下，真是可恶！”

    一夜未睡，只吃了一些路边灌木里的浆果，还有一只倒霉兔子的大胖肚子饿的咕咕叫，双腿也有些酸软。

    “真想停下来休息一会儿啊！”大胖叹息着，但立马又摇了摇头：“不行，人类军队离这里这么近，还有马，说不定很快就会赶到二胖那儿去的。我得赶快通知他，带着其他食人魔赶快逃跑才是。至于那些炮灰土地精，就让他们为我们的逃跑拖延时间吧！”

    想到了弟弟那的特制熏肉，本来已经非常劳累的大胖感觉又有了些力气，他看到了前方有一条小溪，立马跑了过去畅饮一番，还捉到了一条有他两根手指那么大的笨鱼，勉强填了填肚子，继续向着二胖那里赶去。

    ――――――――――――――时间加速――――――――――――――

    在一个不小的山洞里，一阵声音从洞外传来。

    “二胖！二胖！”

    “是哥哥吗？他怎么又来了！”二胖左边的头抱怨道。

    “肯定又是熏肉吃完了，来我们这里讨要的！”二胖右边的头用肯定的语气说道。

    “真是的，小的们，去拿一箱熏肉过来。怎么说也是从小照顾我们长大的哥哥，虽然我们的存货也快完了，但他的要求我们总得答应才是！”x2。

    我们是在食人魔那庞大的种群中，比较少见的，具有施法天赋的双头食人魔。虽然天赋法术里也只有一个炎爆术，但是随着魔力的聚集，这个炎爆术的威力也会上升，最多可以上升到五倍，但是这样一来，但时间内我们也没有办法再次释放这个法术了。

    由于是双头食人魔的关系，我们吃的也很多，但在原来，我们的族群里一共只有二十多人，也不在这里居住，经常被其他高级魔物欺负，每天都要为肚子而奔走，父母又被高级魔物吃掉了。所以一直以来，都是年长一些的哥哥努力为了我们去找食物。但因为哥哥那个时候只有二米出头，所以经常有其他身高二米八以上，同时身体也更加强壮的食人魔来抢他找到的食物。

    哥哥总是被打的鼻青脸肿也不交出食物，每次带着一身的伤痕，回来还把原本就不多的食物给我们吃，自己就啃一些树叶和浆果，半夜里肚子饿的咕咕叫，还骗我们说他已经吃过了。

    现在情况就好多了，哥哥因为小时候经常和同族战斗的关系，也已经快要和我一样，进阶成lv25的食人魔统领。我们也招收到了很多的族人和手下，还不时能从人类那里抢一些食物过来，大家也都不用挨饿了。只可惜哥哥因为小时候吃不饱，又经常挨打的关系，现在变得胆小又馋嘴，经常吃光自己那边储备的食物，跑来我们这边讨要。不过谁让这是从小就开始照顾我长大的哥哥呢？就算是我们自己吃不到熏肉，也要给他提供才是。

    “二胖！二胖！太好了，总算是先他们一步赶上了。”

    看着自己气喘吁吁，狼狈不堪的哥哥，二胖惊讶的赶紧扶着他坐下，给他倒了一碗水。

    “来，哥哥，你先喝口水休息一下吧。”

    二胖接过这个有普通人脑袋大的碗，一口就喝干了这里面的水。他喘了两口粗气，急忙拉着弟弟朝山洞更里面走去。

    避开了其他的食人魔和土地精之后，大胖才缓了口气，焦急的向着弟弟说道：“二胖，快点收拾东西，带着族人们一起走吧，有至少几千的人类军队打了过来，我那边四百多人里，只有我逃出来了！”

    “什么？人类的军队！”二胖也被吓了一跳，但他立马围着大胖看了看：“哥哥你怎么样，没有收伤吧？”

    “我没事，虽然被包围了，但最后还是抓了个人质跑了出来，只有一些皮外伤。”大胖摇摇头：“比起这个，赶快去收集粮食，我们称现在人类的军队还没有来，赶快逃走吧！”

    “好的，哥哥，我这就召集人手！”二胖不敢怠慢，连忙出去召集人手，让食人魔们带着粮食和肉，在山洞里集合，而他则是去把土地精召集了起来。

    “小矮子们，刚刚我大哥跑来传递消息，西方，有一支人类的商队路过，带了很多吃的，现在拿起你们的武器，我们一起去把那些东西都抢过来吧！”

    “嗷嗷！”

    “啊！”

    “呜哇！

    土地精们听说要去抢粮食，一个个都兴奋的喊叫了起来，但他们完全没有想到，这只是首领为了拖延时间，派他们去送死罢了。

    “听说乌托邦联盟那里不分种族贵贱，人人平等，就算是魔物也一样，不如我们去投靠他们吧？”让那些傻傻的土地精向人类军队的方向冲去，回到山洞里，听说过乌托邦联盟宣传的二胖提议到。

    “那行，我们收拾好了出发吧！”大胖用一块麻布包了包身上的伤口，接过弟弟送给他的一根新的，比他原来那根更粗更重的石棒，用右手挥舞了几下，答应了二胖的提议。

    ps：第一更，求收藏，求推荐！

 第三十二章 黑暗料理，快逃

    诺隆他们依然是以不紧不慢的速度，在队伍的中前方位置跟着巴顿将军和莎莉长公主殿下前进。

    “前面就是我们柏拉迪亚帝国最后的边界线了，跨过这条线，我们就算是离开了柏拉迪亚帝国，进入亚文斯迪亚帝国和麦拉维帝国的领土了。在这里，我们会尽量在麦拉维龙裔帝国的领土内前进。”巴顿将军指着前方向诺隆介绍到。

    明明都是人类帝国，柏拉迪亚帝国和亚文斯迪亚帝国的外交，居然还不如龙裔帝国和柏拉迪亚帝国的，真是搞笑的政治呢！诺隆翻了个白眼，在心中无语的想到。

    而听说已经出国了的苏则是好奇的四处观察着，看起来她已经脱离了昨天的战场阴影，恢复平时的活泼形象，和爱莉一起嚼着帝都特产的粘牙糖（类似于口香糖的东西）。

    “传令兵，命令部队全军原地休息，我们只有半个小时的时间来解决午饭的问题！”

    “是！”

    行军途中可没有那么多讲究，中午饭是在路上吃的，诺隆的神殿虽然可以保证食物不变质，但温度可就没办法了。所以今天的午饭，是昨天晚上特意多做的火焰鸡排拌饭。（火焰鸡，lv5低级魔兽）

    开饭时，爱莉和苏拿了两份，打过招呼的莎莉长公主也拿了两份，诺隆自己剩下一份鸡排饭，而巴顿将军则拿着一份白蘑菇烤山猪排，大家都坐在一起用餐。

    “诺隆先生，这几天的行军生活您还习惯吗？”

    “还行吧，巴顿将军，”诺隆看着纷纷找了个地方坐下，也开始用餐的士兵们：“虽然有些枯燥，经常骑在熊身上也觉得有些不太舒服，但比起一直步行的战士们，这还可以接受。莎莉长公主殿下呢？”

    “我吗？”长公主和琪琪一起坐在一个方形的石头上，享用着自己的午餐，听到诺隆的话，她头也没回的说道：“我在二十岁的时候，为了提高自己的实力，和琪琪一起在很多艰苦险恶的环境里战斗过，枯燥的赶路对我们来说，只是家常便饭罢了。

    “啊，真不愧是站公主殿下呢？”作为一个连坐几个小时的火车都要拿出手机解闷的的宅男来说，诺隆在没有电脑没有网的异界已经觉得很无聊了，更别提坐在不是那么舒服的黑熊上赶路。如果不是爱莉实在脱不开身，在帝都的时候，他就去帝国有名的红粉销金窟――沫沫之家消费了。

    午饭过后，又开始行军，诺隆，爱莉还有苏都觉得有些无聊，开始玩着异界的三人纸牌游戏。就这样，一直到太阳准备下山的时候，巴顿才一指前方的高地：“传令兵，今晚我们就在那片高地上过夜，让士兵们加快速度前进！”

    “是。”

    很快，夜幕降临。

    吃完晚饭后，诺隆去解决了一下私人问题，回到了自己的帐篷，在帐篷旁边的，是正在教导苏训练的巴顿将军。

    “手要稳，你的重心太高了，腰部再向下蹲一点，挥出去，好，再来一次，首先・・・”

    昨天见血之后，苏也有了提高实力的想法，于是拿出了那把爱莉特意为她打造的重剑，站在帐篷的旁边开始训练。

    而在巡视的巴顿将军正好路过，惊讶的看着这一幕――一个只有十岁的小姑娘，居然举起了比她人还要高的重剑？

    经过一番解释，来了兴趣的巴顿将军决定在这段时间内，教导一下这个少见的女性重剑士，同时也方便跟诺隆先生打好关系。万一这次的秘密任务搞砸了，也好多个人为自己说说话不是吗？

    虽然已经经过了职业者强化，但苏毕竟还小，所以在半个小时之后，她就没有力气了。于是诺隆把累的直喘气的苏抱进了帐篷，让她小口小口的喝了一些热水，拿出一个大浴桶，还有香皂，毛巾什么的，让爱莉帮无力的苏洗个澡。

    虽然苏惶恐的连连拒绝，她表示高高在上的神灵大人怎么能帮卑微的自己洗澡呢？但觉得这很有意思的爱莉不顾她的反对，把水加热之后，拉着苏就一起跳进了浴桶里。很快，两只小萝莉就在浴桶里玩耍了起来。

    为了避嫌，诺隆让爱莉设置一个隔音结界，屏蔽了她们的嬉闹声和水声，才不舍的走出了自己的豪华帐篷。（我说他不舍是因为外面太冷，帐篷里比较暖和，你们信吗？）

    就在诺隆打算找个地方去赏月的时候，琪琪突然找到了他，没等诺隆说些什么，就匆匆忙忙的把他拉进了自己和莎莉长公主殿下的帐篷。

    “怎么了琪琪，突然拉我过・・来？”

    你们以为会是御姐福利？nonono！出现在诺隆面前的，是一桌子半黑半焦，已经看不出原材料是什么了的死亡料理。

    在散发着白色光芒的魔晶灯下，长公主殿下穿着一件白色的小衬衣，外露白嫩的腰部，最上方的一个扣子被打开，显示出一条深深的事业线。腿上倒还是白天的马裤打扮，但却踏着一双足足有十公分的白色高跟鞋，把那一双可玩年的长腿给衬托了出来。

    “诺隆小弟，今天我・・・”莎莉说到一半，诺隆就留下一句‘我还有事先走了！’，急急忙忙的回头跑出了帐篷，而帐篷后的琪琪则端着一个勉强还可以烧烤的玩意儿走了出来。

    琪琪看到了帐篷里独自坐在凳子上的姐姐，奇怪的问道：“诺隆先生呢？我刚刚不是把他带来了吗？”

    莎莉长公主低下头，深深的叹了口气，没有回答琪琪的话。

    “哈哈，姐姐，我早就说了吧，你还惊喜呢！”看到莎莉的失落，琪琪反而失声笑了出来：“这明明就是惊吓，看到你这一桌菜，诺隆不跑才怪呢！”

    “我这不是除了烧烤，其他菜都没做过吗？再说，自从三年前我们一直待在卡隆城开始，就连烧烤我也没试过了，做出这一桌子菜，也情有可原吗？”面对着自己最亲密的伙伴，莎莉脸红的辩解道。

    但是琪琪还在笑个不停，恼羞成怒的莎莉长公主朝着她恶狠狠的扑了过去，把她按倒在帐篷里的软垫上，两个御姐在帐篷里像孩子一样，嘻嘻哈哈的闹成了一团。

    ps：第二更，求收藏，求推荐！

 第三十三章 先行一步

    我靠，这阵仗是要找我来试毒吗？慌不择路的从莎莉长公主帐篷里跑出来的诺隆心有余悸的拍了拍自己的胸口，难道我无意中有什么地方惹长公主她不高兴了吗，她居然要用这种黑暗料理来惩罚我！

    看着那一桌吸引人眼球的死亡料理，诺隆完全没有注意到莎莉长公主今晚的打扮，不然就算是明天拉肚子到整个人虚脱，他也一定会・・・逃走的。

    在外面闲逛了两个小时，回到自己帐篷里的诺隆，看着两只已经洗完澡变得香喷喷，还换好了衣服的小萝莉，为了自己日后的幸福生活，不得不做出一个艰难的决定。

    “爱莉，还有苏。”

    “怎么了嘛，诺隆？”这是很开心的爱莉。

    “您有什么事情吗，诺隆先生。”这是有些害羞的苏。

    诺隆看着两只可口（咳咳咳）的小萝莉，把她们轻轻的抱在怀里，在两个通红的小脸旁说道：“从明天开始，你们来和我学做菜吧！”

    “啊？”x2。

    夜深了，正沉浸在睡梦中的诺隆，突然被很多来自帐篷之外的声音惊醒，

    “敌袭！有敌袭！”

    “土地精？你特么是在逗我？”

    “这是什么鬼，土地精也学会夜袭了吗？”

    “居然敢打扰本大爷睡觉？去死吧，小矮子！”

    诺隆一把掀起自己身上的被子，拿着冰精灵的右臂探出帐篷，发现远处有火光传来。正好，这个时候巴顿将军的传令兵路过，诺隆连忙拉住他询问情况。

    军情紧急，传令兵不敢怠慢，只是对诺隆留下一句‘土地精来袭营了’，就继续去传递军令，诺隆则是丈二和尚摸不着头脑的站在原地。

    “土地精这种低级魔物居然敢来袭击军营？我是不是还没睡醒啊！”

    这个时候，苏也从睡梦中醒了过来。她看见神灵大人只是翻了个身，就继续睡觉去了，就知道没什么大事发生。

    穿着睡衣的金发小萝莉从厚厚的床垫上走了下来，穿好自己的蓝色小拖鞋，对着帐篷之外的人影说道：“是诺隆先生吗？外面发生什么事了？”

    “没什么事，苏你就在帐篷里继续睡吧。”帐篷外，诺隆的声音传了过来。

    “好的，诺隆先生。”听话的苏没有出去，而是准备脱掉鞋子准备休息。但她好像想起什么一样，突然停住了动作，转头看向一旁诺隆的位置上。

    “诺隆先生的味道。”小萝莉捂着嘴轻轻说道，然后好像是怕被人发现一样，小心翼翼的看着依然在熟睡的神灵大人，羞红着脸脱下脚上的小拖鞋，一点一点的偷偷钻进了诺隆的被窝里，把自己用被子全部都裹了起来。

    而一旁，正在‘熟睡’的爱莉撇了撇嘴。

    以防万一，诺隆召唤出了冰精灵和土元素守在帐篷前，而这场骚动，一直持续到天色渐明才平息。

    天亮后，士兵们都一批批的回到了帐篷，诺隆也随之取消了召唤。

    “巴顿军团长，这场骚动是怎么一回事啊？”被传令兵请到巴顿军帐里的诺隆，看着几位队长和莎莉长公主都是一副哭笑不得的模样，有些好奇的问道。

    “别提了，”巴顿军团长挥挥手：“昨天晚上不知道那好几百只土地精发了什么神经，居然来夜袭我们，虽然没有造成太大的损伤，但是整个军团的人都被吵醒了。”

    “是吗，向来胆小怕死的土地精居然敢来夜袭成建制的帝**团？”诺隆仔细想了想，向着巴顿军团长问道：“不知道巴顿军团长有没有留下几个活口，我想要看看，这些土地精是不是某些人特地派来袭击我们的。”

    诺隆在‘某些人‘和’特地‘两个词上加重了语气，在场四名知道这次真正的任务是什么的人，目光都变的严肃了起来。巴顿军团长随后却苦笑着摇了摇头：“抱歉，诺隆先生，土地精对我们来说没有什么用处，所以并没有留活口。”

    “是吗，这下可就难办了。”诺隆低头深思，乌托邦联盟虽然内部倾轧严重，但确实有很多稀奇古怪的种族，能够命令土地精这种低级魔物也不奇怪。如果这批土地精真的是乌托邦联盟派来的，那小人族那边可能就危险了。

    也好，反正行军也蛮无聊的，做完系统的剿匪任务之后，我就先行一步，到乌托邦联盟看看有没有意外发生吧。

    “没有活口就算了吧，我们还是按原计划剿匪。这次可能这真的只是一次土地精的集体脑抽罢了，这种低级魔物偶尔会作死也不奇怪。”诺隆看着在坐的各位，轻声笑了出来。

    “也是啊！”

    “没错没错，土地精这种魔物怎么想的，我们怎么会知道啊！”

    “对啊・・・”

    于是这场土地精引起的骚乱，就这样简单的结束了。

    “・・・综上所述，我决定先一步前往乌托邦联盟小人族那里，请问莎莉长公主殿下有没有令牌信物什么的，让我用以取信他们。”

    由于晚上的休息被打扰，巴顿军团长决定今早让士兵自由活动，下午再出发拔除剩下的那个魔物据点，但此时，诺隆已经接到了系统任务：剿匪完成的消息了。

    “嗯，这样也好。”莎莉长公主想了想，从空间手环里拿出了一个刻有奇怪花纹的令牌：“这是小人族给与我们柏拉迪亚帝国的信物，只有这么一块，我就把它交予诺隆先生了。另外，如果小人族真的遭遇了什么不测，先生可以直接返回卡隆城，用皇室专用的快捷通讯方式把情况告诉我。”

    诺隆接过手里的令牌，对着莎莉长公主郑重点头：“没问题，我一定会搞清楚乌托邦联盟的情况的！”然后他又对在场的几位露出了宽慰的笑容：“再说，这次夜袭可能真的只是意外，也不一定是乌托邦联盟对我们的警告嘛！”

    “那样就再好不过了，”莎莉长公主微微点头：“总之，一切就都教给诺隆先生了！”

    “是，长公主殿下。”

    于是就在当晚，诺隆把苏放入神殿，让爱莉悄无声息的传送回卡隆城，然后再次直接传送到了乌托邦联盟里，靠近小人族领地的大型商业城市――塔克拉玛。

    ps：第三更，真的累成泰迪了・・・

 第三十四章 前往小人族领地

    塔克拉玛，是乌托邦联盟四座拥有传送广场的重要城市之一，被翼人族所控制，法律较其他乌托邦联盟的城市相比宽松很多。

    由于乌托邦是一个异族的商业联盟，所以这也是唯二的不是人类国度，但依然建立有财富女神神殿的国家之一，而另一个国家，当然就是麦拉维龙裔帝国了。

    这次行动可能会有些麻烦，所以为了方便行事，苏，波比和爱莉都待在了神殿里。诺隆在财富女神神殿那里用金卡兑换出不少金币之后，换了一副法师的行头，开始在互助屋内寻找有没有前往小人族的任务。

    完成系统任务：剿匪之后，诺隆还差几百点的经验值才能够升到lv5，为了减小暴露的可能性，同时也是为了那还差五百的经验，诺隆选择了一个价值三点信仰结晶，护送一个商队去小人族领地去买特产的任务。

    任务：护送商队，一伙商人想要前往小人族领地进行商业活动，但最近他们听说，小人族们居住的阿卡拉山脉附近多了不少魔物，所以决定雇佣一些职业者护送他们。

    任务目标：护送商人们前往小人族所在的阿卡拉山脉。

    任务奖励：七百二十经验，三金币二十银币。

    每死亡一个商人，扣除一半奖励。

    接取任务的过程很简单，诺隆只是在商队负责人面前召唤了一个土元素，那名叫做狄根的老年商人就热情的把任务滑到了诺隆的光屏上，表示他成功接取了这个护送商队的任务。

    在财富女神神殿附近的旅舍将就了一晚，第二天上午，诺隆就随着商队出发了。塔克拉玛距离小人族所在的阿卡拉山脉不远，加上马车也只有大概一月不到的路程。

    同行的职业者有一名lv2的探索专精潜行者，是个血族的年轻人；有一名三十来岁的lv7野蛮人狂战士，酒钱不够，没办法才接了个任务；还有一对双胞胎兄弟德鲁伊，是来自乌托邦联盟熊怪属国，木爪村的木爪熊怪。

    货车三辆，商人四名，他们分别是作为商队负责人的血族老板狄根，商队老成员，蛇人族的汉默和地精劳尔，以及人类弗莱迪。另外，还有几名被雇佣的普通人伙计负责驾车和一些杂活。

    “诺隆先生，米拉小姐，做为进阶职业者，两位可真是年轻啊！”

    米拉就是那名血族的名字，是一个挺漂亮的妹子，身高大概到诺隆的肩膀，使用的是两把对于潜行者来说比较常见的军刺。面对着狄根的称赞，诺隆笑呵呵的回了一句‘过奖过奖’，而这个妹子则是转身留下一句‘我去前方侦查’，就进入潜行状态消失不见了，搞的狄根老板有些尴尬。

    还是好心的诺隆换了个话题帮他下台：“狄根老板，看样子您的年纪已经不小了吧，怎么还要亲自跟着商队随行呢？”

    狄根老板摸着自己精心打扮过的胡子：“老夫今年已经六十三岁了，半只脚已经踏进了棺材（血族平民平均年龄八十四），女儿也嫁人生子，按理说，我这把老骨头是应该待在塔克拉玛养老的。但是，”

    老人突然加大了声音，自豪的说道：“就算我不是向你们这样强大的职业者，但老夫可忍受不了每天呆在城里晒晒太阳，玩弄花草的日子。所以我拿出自己年轻时的积蓄，找了几个合作伙伴，继续跑起了年轻时的商队活计，这几年勉强还有些收获，大家也都愿意和我一起干。在最近这段时间，我发现小人族特产的工艺品和玩具很受我外孙的喜欢，但是因为小人族居住在山脉附近，崎岖的道路是个大问题，所以每年出现在塔克拉玛的工艺品和玩具都不多。经过观察和研究之后，我决定试一试这条商路，如果真的幸运的让我找到了一条勉强可以通马车的道路，那可就真的是发了呢！”

    那万一没找到呢？诺隆看了看老人兴奋的表情，忍住没说。

    但六十多岁的老血族见多识广，一眼就看出诺隆的想法，开口说道：“找不到也没关系，商人嘛，有亏有盈也是正常的。如果这次探索失败，我就把手上的家伙都转给几个合伙人，以后就安安心心的待在塔克拉玛养老了。”

    那可真是抱歉了，老人家，看来您以后真的就只能待在塔克拉玛养老了。这次来就是要把小人族带走的诺隆，在心里向这名不服老的普通人先生表达着自己的歉意。

    就在这时，一道‘咻’的响箭声从远方传来，这是米拉的信号，表示前方有魔物存在，让大家准备战斗。

    马车很快就停了下来，诺隆和其他几名职业者走到了马车的前方，野蛮人狂战士握紧了手中闪烁着寒光的双面斧，两只熊怪给他加上了野性力量和自然气息，诺隆召唤出了两只土元素，也给野蛮人套上了石化皮肤。

    野性力量lv15（不可升级）：德鲁伊专有法术增加受术者10%的力量，持续时间五分钟。

    （看我这爆炸般的肌肉！）

    自然气息lv15（可升级），自然系法术，每分钟恢复三点伤势，持续时间十分钟。

    （自然保佑着你）

    一分钟不到，米拉迅捷的身影就出现在了众人的面前，她拉下面罩，快声说道：“前方有八只豺狼人，都是lv10左右的魔物，我用臂弩射杀了两只，其余的马上就要追过来了。”

    话音未落，豺狼人的‘嗷呜嗷呜’的叫声就已经出现在了诺隆眼前。看到只是几只豺狼人，几名职业者都松了口气。其中，野蛮人大笑一声：“看我的吧！”拎起重斧就冲了上去，而诺隆则默默的准备起了岩石之刃。

    野蛮人上前就是一声怒吼，一下一个，很快就劈翻了三只豺狼人，剩下三只豺狼人惊恐的转身想要逃跑，但被大步追击的野蛮人又砍翻了两只，最后一只则是让诺隆的岩石之刃死死钉在了树上，被笑呵呵的野蛮人砍下了脑袋。

    怒吼lv10（不可升级）：战士技能，增加三点力量两分钟，冷却时间半小时。

    （持续时间两分钟？这也太短了吧！）

    ps：求收藏，求推荐！

 第三十五章 LV25山地地行龙

    “切，真是不过瘾啊！”大杀特杀的野蛮人狂战士清理了自己斧子上的血迹，重新回到了队伍里，商队继续出发。

    血族妹子米拉依然在前方潜行者探路，坐在颠簸的货车上，诺隆也不方便冥想，便无聊的看着几名商人打牌，野蛮人不时拿起腰间的酒壶来两口，两只熊怪则是安静的跟在马车后面，它们的体重实在是有些为难货车了。

    夜幕降临，潜行者米拉小姐在给临时营地撒了一圈驱兽粉，就又消失不见了，商人们睡在马车上，而伙计们只能拿张麻布一铺，就着篝火躺了一圈。其他职业者包括诺隆则睡在另一个篝火旁，由作为普通人的伙计来守夜。

    火光确实可以驱除寒冷和野兽，但是在魔物频繁出现的野外，火光却是一个非常好的目标。所以几位职业者都处于浅层睡眠的状态，即使是呼噜震天响的野蛮人也不例外。

    一夜过去，昨晚并没有什么事情发生，伙计们收拾好行装，继续朝着阿卡拉山脉前进。

    赶路的途中当然是枯燥无味的，作为只是添加了减震器的普通马车，也比不上诺隆前世高铁大巴来的舒适，这不禁让诺隆怀念起了自己在卡隆城里的那驾高级马车。

    不过还好，诺隆是和闲不住的狄根老爷子共乘在第一辆货车上。一路来，狄根也乐得和这名年轻的人类法师打好关系，向着诺隆讲起了他年轻时的经历，和一些老人的经验，使得这场旅程不至于太过无聊。

    野蛮人躺在最后一辆车里，那柄重斧被他放在身边，拿着一本书仔细的观看者。偶尔他拿起酒壶，轻轻摇晃一下，发现壶里的存货不多了。于是只是打开瓶塞闻一闻，就不舍的将酒壶重新系回腰间，继续看着手上的书。

    熊怪兄弟大步的跟在车队后面，接近三米的体型让他们轻易的就能跟上车队，兄弟俩用着奇特的熊怪语言聊天，不时发出阵阵笑声。

    潜行者小姐默默的在前方探路，虽然在这条人际并不罕至的道路上，魔物数量很少，但前几天不久遇上了几只豺狼人吗？米拉还偶尔能够看见一些特殊的药草，轻轻的上前割取，留下根部，让它们能够继续的存活和生长。

    这支不大的车队就这么慢慢的前进在塔克拉玛与阿卡拉山脉之间道路上，期间遇到了另一支同路的商队，在联合前进五天后，那支看起来不太对劲的商队转了个方向，向着附近的麦卡镇驶去。

    “狄根老伯，这支商队好像有些不太对的样子啊？”和这支商队同行的几天里，诺隆可以发现，不论是野蛮人，熊怪兄弟又或者是几位商人，都在戒备着他们，而原来还会说上两句话的米拉小姐，脸色也变得更冷了一些。

    “商队？呵呵，”看着远去的‘同行’，狄根老先生狠狠的对他们‘呸’了一声，鄙视道：“他们才不是什么正经商队，这是一伙在我们乌托邦联盟最受人鄙夷的奴隶贩子，虽然这些人经常说那些奴隶都是一些犯人和活不下去的自愿者，但乌托邦联盟里谁不知道，不少小村庄被‘魔物’攻破的消息，都是这些人干的！”

    野蛮人这时也拿出了自己的酒壶，大口大口的喝光了已经所剩不多的存货，熊怪兄弟也没有了平时的欢笑，用冷冷的目光注视着那支商队的影子。

    狄根看了他们的反应，摇了摇头，回身从车厢里拿出了一瓶麦芽酒和一小罐蜂蜜，递给了野蛮人和熊怪兄弟。

    本来野蛮人是要推辞的，但在狄根老血族说了几句话之后，这个野蛮人露出了不好意思的笑容，接下了这瓶麦芽酒，而熊怪们拿出了一个护符一样的东西，坚持要用它和老人换蜂蜜。

    熊怪护符lv1：带有一丝自然气息，由德鲁伊熊怪制作出的木制爪型护符，能够滋润普通人的身体，但对职业者没什么作用。

    （这是来自熊怪的友谊）

    “哎呀哎呀，真是对不住他们了。”老血族带着笑意拿着护符，回到了第一辆马车上，向疑惑的诺隆解释道：“野蛮人和熊怪们的村落经常受到奴隶贩子的侵扰，如果这次不是有这任务在身，受到老头子我的拖累，愤怒的他们应该已经和这伙奴隶贩子打起来了吧。”

    在这个小插曲过后，商队继续前进，在这十多天的时间中，意外发生了，在一个夜晚，商队受到了一群lv7上下森林狼的围攻。幸好他们用马车组成了防线，还有诺隆的两个土元素和两个冰精灵堵住缺口，才没有人死亡。野蛮人和熊怪哥哥受了一些轻伤，但在德鲁伊法术的治愈下，一天之内就已经结疤了。

    “快了，快了，再有三天，我们就能够走到小人族的地境了。”狄根老血族半是高兴，半是愁苦的说道：“可惜啊，这段路真的蛮难走的，马车的磨损，再加上职业者们的雇佣费，这趟商路恐怕赚不了多少，怪不得小人族和塔克拉玛之间的商业交流很少了。”

    “那今后呢，老爷子要卖掉家伙回去养老吗？”诺隆笑道。

    “谁说的？”不服老的老爷子佯怒道：“这趟虽然不能赚多少，但好歹也没亏啊！老夫我这身子骨，还能再干几年呢！”

    和老爷子瞎侃了一阵，突然，远处三声响箭传来，马车立刻停止了前进，包括诺隆在内的职业者们都神情严重的跳下了车。

    三道响箭是米拉的紧急暗号，表示有非常强大，有可能会让商队遭遇团灭的敌人靠近。不多时，嘴边沾血，面罩也不见了的血族潜行者米拉抱着胳膊出现在了诺隆他们面前。

    “是山地地行龙！”面对着急忙上前的众人，米拉小姐刚吐出一句话，整个人就昏迷了过去，而在场的众人都大惊失色。

    山地地形龙，lv25魔物，拥有不小的智慧，但因为心情暴虐，所以被归类为魔物而非魔兽。对于在场的几名职业者来说，实在是不能力敌的对象。

    但这个时候，野蛮人和熊怪兄弟却没有逃走，而是站在了商队的最前方。这个野蛮人回头郑重的对后面的普通人说道：“抛掉马车，用马来作为吸引地行龙的目标，你们赶快带着米拉逃走吧，我们来为你们争取时间！”

    ps：天冷了，作者又容易感冒，所以今天开始努力存稿，以防万一，嗯嗯。

 第三十六章 分分钟解决掉

    lv25的地行龙在乌托邦联盟算是常见的高级魔物之一了，大家都知道他的厉害，商队里的好几名伙计听到了米拉的话，立刻就惊慌的掉头朝着森林方向跑去，而狄根老爷子则依靠自己几年来的威望稳住了三名商人，略带颤抖的向着眼前几名职业者说道：“在这片森林里，我们又不太清楚附近的村落，根本就没有逃生的可能。不如把马栓在树上，让地行龙填填肚子，拖延一些时间，请几名职业者大人跟我们一起逃走吧！”

    虽然很感谢老爷子的建议，但野蛮人苦笑着摇了摇头：“没用的，地行龙是喜欢杀戮的魔物，如果我们不留下来争取时间，它很快就会追上来的，所以你们还是快・・・糟糕，来不及了！”

    这时，山地地行龙那凶残的嘶吼声和沉重的脚步声已经在商队众人的耳边响起，说明它已经离得他们很近了。这名野蛮人全力握住手里的钢铁伙伴，做好了生命中最后一场战斗的准备。

    比起立马就回身逃跑的几个伙计，米拉受了重伤依然跑回来报信，而不是靠着自己的潜行能力逃走；明知不敌，却仍然愿意留下来为商队争取时间的野蛮人和熊怪兄弟；还有愿意为职业者们放弃马车行礼的几名商人，诺隆表示自己感动，现在应该是出手的时候了！

    “大家不用惊慌，如果对面只是一头lv25地行龙的话，解决它我还是没有问题的，还是先给昏迷的米拉治疗要紧。”诺隆按住了勉强保持镇静的老爷子，冷静而自信的对着熊怪兄弟和野蛮人说道。

    “真的吗？小子你不是在说笑吧？”身高二米二的野蛮人有些不信任的低头看着只有一米八出头的诺隆，倒是两只熊怪很听话的去治疗米拉了，身为半个魔物，他们被山地地行龙那高级魔物的气息压制的很厉害，既然这个人类法师说能搞定，想来他也不会用自己的生命开玩笑吧。

    “当然，你们看！”

    不远处的草丛一阵耸动，一个披着鳞甲，有普通人半个身子那么大的龙头露了出来，这时，诺隆放出了一具在卡维斯的实验室里弄到的，总共也只有两具的lv40魔化傀儡。

    迅猛龙型魔化傀儡lv40：由高级魔物lv37迅猛龙所制作的魔化傀儡，经过锻造之后，具备了lv40的顶级力量，锋利的爪子和牙齿是主要攻击手段，但也不能忽视它有力的尾巴和坚硬的头颅。

    “高级傀儡！”狄根惊喜的叫了出来，看着这具黑色迅猛龙傀儡那凶狠的造型和长达十二米的身躯，六十多岁的老爷子感到安心了许多。

    “好家伙，有这玩意儿还做什么神殿任务啊！”野蛮人也惊叹着放下了自己的斧子。这具傀儡给他带来的压迫力丝毫不逊色于族内的长老们，他们可不会为一只lv25地行龙而困扰。

    至于熊怪兄弟，他们已经被迅猛龙傀儡那真实的顶级魔物气息吓得摊坐在了地上，一脸惊骇的看着诺隆。怪不得族内长老都说法师惹不得，果然，这个平时笑嘻嘻的人类法师突然就拿出了这么恐怖的傀儡，以后一定要听长老的话，离法师们远一些才是。

    那只刚刚才探了个头的地行龙也吓了一跳，尼玛刚刚明明只有几个弱鸡的气息，怎么突然出现了一只那么恐怖的老大哥级魔物？这只地行龙转身摆着尾巴就要跑，但在诺隆一声令下，这只lv40迅猛龙傀儡嘶吼着向前冲去，一头撞翻了这只装（河蟹）逼不成反被那啥的地行龙，期间踩死无数花花草草，死死一口咬住了它的喉咙。

    这只翻倒在地，还被咬住喉咙的地行龙只能发出一阵嘶嘶的悲鸣声，不一会儿就被迅猛龙傀儡咬断了脖子，化作了诺隆的四十点经验值。

    你大爷！诺隆就知道会是这样。系统给的杀敌经验少得可怜，特别是这种用傀儡杀敌得到的经验，还不如前几天他用岩石之刃杀了那八只森林狼获得的六十经验呢。靠打怪升级，做梦去吧！

    拿到了地行龙的经验，诺隆立刻停止了迅猛龙傀儡的机能，把它装回了神殿里，就这么刚刚一会儿，就消耗了至少价值几百金币的能量，魔晶比起魔核虽然便宜，但lv35级别的魔晶可就贵的让人肉痛了。

    “实在是太感谢你了，诺隆先生！”危机结束，众人都来向诺隆道谢，诺隆自然是一一笑着回应了他们。野蛮人帮忙取下了地行龙最珍贵的魔核还有龙牙递给诺隆，而看不上一只lv25魔物尸体的诺隆大手一挥，说道。

    “这头地行龙剩下的东西也不值几个钱了，大家就都分了吧！”

    地行龙的肉不怎么值钱，剩下有价值的就是它那一身龙骨了。野蛮人不好意思的拿了一条后腿，两个熊怪端走了两条前肢，给米拉也留了一条后腿。几个商人千恩万谢之后，决定快速处理掉这只地行龙剩余部位，直接返回塔克拉玛，不再继续向小人族前进了。

    “等我们回到了塔克拉玛，这次护送任务就算做事完成了。”狄根老爷子觉得半具地行龙骨的价值比几车小人族特产要高不少，决定提前结束这次行动。

    而经过了熊怪德鲁伊的治愈，米拉也渐渐转醒，她看见旁边被处理了一半的地行龙，又听野蛮人向她讲述了刚才发生的事情，挣扎的走到了诺隆面前，把一个血族的家族徽章送给了诺隆。

    “今天你救了我一命，德拉库尔家族有恩必报，如果今后你有一天遇到了什么麻烦，可以拿着这个徽章，到夜城的德拉库尔家族来找我，我米拉・德拉库尔十七氏一定会尽全力帮助你的。”

    德拉库尔家族？诺隆看着手里的徽章，在脑海里搜索着这个家族的情报。

    嗯，想起来了。德拉库尔家族是七大血族家族里里偏向秩序的一支，最高战力是活了三百多年的半神修特・血牙・德拉库尔，在神战后，德拉库尔家族投靠了亡灵帝国，成为了不能见阳光，一半是生灵，一半是死灵的特殊种族――暗夜血族。

    至于米拉・达拉库尔十七世，诺隆就没有什么印象了。在异界这个游戏里虽然有亡灵玩家，但并没有建立血族人物的选项，有关血族的任务很少，所以他对于血族的了解也不多。

 第三十七章 接头

    诺隆自然是还要继续前往小人族领地的，也就不得不和商队分别了。

    不过还好，系统已经贴心的发放了奖励，对于财富女神神殿的那三点信仰结晶他也看不上眼，就和商队的各位告别离开了。

    临走前，狄根老爷子把自己手上的地图重新画了一份给诺隆，把自己在塔克拉玛的居所也告诉诺隆之后，就乘上了放有龙骨的货车，和他挥手告别了。

    这个时候四下无人，诺隆也就把在神殿里憋了半个月的爱莉和苏放了出来。

    “啊哈，终于又闻到了外界的空气啊！”

    刚刚从神殿里出来就扑到诺隆怀里的爱莉一脸幸福的说道。

    “哪有这么夸张啊，爱莉！”诺隆抱着正在自己怀里撒娇的小萝莉，看在她真的在神殿里老老实实的待了半个月的情况下，就让她好好的粘一会儿吧。（其实是你自己不想放手才对吧一v一）

    而一旁的苏则是羡慕的看着能够在诺隆先生怀里撒娇的爱莉神灵大人，靠在一起出来的波比身上。

    过了有好几分钟，爱莉才停止了在诺隆怀里蹭来蹭去的举动。诺隆用右手拉住爱莉，左手拉着苏，朝地图上小人族的方向走去。

    由于在游戏里，诺隆并没有到过还是乌托邦联盟一份子的小人族领地，所以只能按照狄根老爷子那简陋的地图行动。不过有爱莉在，也不怕什么魔物，几人就好像是游山玩水一样的赶路。

    就这样，在四天之后的中午时分，诺隆看见了不少正袅袅升起的炊烟。

    “总算是到了！”整理了一下自己的行装，带上背着两个小萝莉的波比，诺隆走近了这个明显是小人族风格的村子――这么小的房子，一般人也住不惯啊！

    小人族平均身高一米二，还不如矮人的平均一米三，但比起四肢粗壮，总是一脸大胡子的矮人，又或者是有着一对尖耳朵的半身人，他们更像是缩小版的人类，小人族和人类幼年时期的模样也是差不多的。

    “你们是什么人，来我们村子有什么事吗？”

    看到了诺隆他们，站在村子门口箭塔上的其中一名小人族守卫向下喝到。但也许是看见了孩子，所以他并没有做出戒备的举动。

    诺隆抬起头，对着高处的守卫喊道：“你们好，小人族的朋友们，我叫做诺隆・波顿，是从人类柏拉迪亚帝国来的。请问你们的村长在吗，我有些事情要和他商量！”

    “村长？”这名小人族守卫奇怪的看了诺隆一眼，继续问道：“你找村长有什么事吗？”

    “你只要和村长说，有从柏拉迪亚帝国前来的朋友，他就知道是怎么一回事了！”

    “那你等等啊，我这就去找村长。”这名带着绿帽子的小人族守卫和边上带着红帽子的守卫说了一声，就从箭塔上走了下来，走进了这个和谐的小人族村庄。

    没过多久，那个绿帽子的小人族守卫就带着一个拿着木杖的中年小人族女性走了过来，她的身上散发出淡淡自然气息，应该是个自然类法系职业者。

    “您好，诺隆先生对吗？我是这个村子的村长莉莉托。我听查卜他说，你们是来自人类柏拉迪亚帝国的朋友，请问你们有什么证明么？”

    这名依稀可以看出，年轻时也是一位貌美女子的村长，右手握着一根枯木一样的权杖，带着友好的笑容向诺隆问道。

    诺隆随即从神纹里拿出了离开重马军团之前，莎莉长公主交于他的信物，放到了莉莉托村长的面前。

    “领袖之证！果然是从柏拉迪亚帝国来的朋友！”从诺隆手里接过这个信物的莉莉托仔细观察了一番，又用魔力进行了测试，才恭敬的把这个信物还给了诺隆，对他行了一礼。

    “领袖之证？这不是领袖大人的东西吗，怎么会在这个人类的手里？”旁边的查卜指着诺隆惊讶的说道。

    “闭嘴，查卜，还有扎卜，今天没有任何生人来到我们的村落，你们刚刚什么也没看到，明白了吗！”

    看见了村长脸上从未有过的严肃表情，两名守卫也意识到了这可能是个重要的秘密，都狠狠的点头表示明白。

    莉莉托这才满意的回身。她高举权杖，念出了一道奇特的魔法咒语，一道绿色的光芒从权杖顶部飞射而出，消失在了天际。

    莉莉托示意诺隆他们看向那道翠光消失的地方，不一会儿，两个黑点出现在了远方，等黑点及近之后，诺隆才发现，这原来是两只体长超过四米，翼展超过十二米的风鸟。

    “这是我们小人族特有的飞行坐骑，lv25魔兽风鸟，它们的巢穴遍布整个阿卡拉山脉，在我们的领袖收服了风鸟之王后，每个村子的村长都有了两只风鸟的配额。还请客人您收起战兽，和我一起乘上风鸟去见领袖吧。”

    其实波比并不是诺隆的战兽，因为他们没有缔结战兽契约，也就没有战兽契约提供的战兽空间。但诺隆可以把波比放进神殿用以伪装，所以大多数见到波比突然消失又出现的人，都会认为波比是诺隆的战兽。

    风鸟的飞行速度很快，所以带来的风力也不小。所幸风鸟是风系魔兽，可以有意识的减弱自己背部的风力，虽然这样一来速度会有所下降，但确实舒适了很多。

    大约过了一个多小时，诺隆他们降落在了一个有着好几只风鸟的广场上，这时莉莉托村长说道：“刚刚在路上我已经通知了领袖，他现在正在家中等待着几位柏拉迪亚朋友，请各位跟我来吧。”

    一路上，爱莉和苏都好奇的四处观察着，不少小人族成看到诺隆这个人类之后，都向他脱帽致敬。看着不明所以连连还礼的诺隆，莉莉托村长为他解释道“不必多礼，诺隆先生。在这里的同族们都知道我们的迁徙计划，很感谢柏拉迪亚帝国愿意给我们提供一个容身之处。所以，你就坦然接受他们的谢意吧。（小人族成年男性都习惯戴帽子）”

    ps：存稿这东西就是作者的节操，存稿越多，节操就越多，你们说对吧？

 第三十八章 小人族现况

    卡拉・诺维斯，小人族半神，自然系职业者，小人族的信仰，所有小人族的职业者都隶属于他，在神战时晋升神位，成为一名附属于人类神系的中位神。

    由莉莉托村长带路，诺隆他们来到了一座朴素的神殿前。这时，一阵浑厚的声音从屋子里传来：“欢迎欢迎，来自柏拉迪亚帝国的朋友们，都快些进来吧。”

    这座神殿要比其他小人族的房屋大上不少，诺隆不用弯腰就可以进入其中。穿过神殿的侧门，是一个充斥着自然气息的小花园，应该是卡拉平时冥想的地方。

    在花园中心，半神卡拉就坐在那里，边上正好摆放着三张一大两小的藤椅。

    莉莉托村长在把诺隆一行人送到之后，向着卡拉发自内心的鞠了一躬，转身离开了花园。

    “那么，几位来自柏拉迪亚的朋友，我们约定好的时间是在一个多月之后吧，你们怎么提前就到了，是我们的计划出了什么问题吗？”

    没有寒暄，卡拉半神见面就直入主题。实在是因为小人族迁徙的事情关乎一族存亡，不得不让人在意。

    “并没有什么事情发生，半神阁下。我们的军队正按照原计划以剿匪的名义向这里前进着。这次我之所以提前到来是想要看一看您这边的现况，防止原定计划出现一些衔接上的问题。”诺隆绝口不提遭遇了土地精夜袭的奇怪事件。自他从塔克拉玛来的一路上，都没有发现有什么不寻常的情况，也没有发现暗探或者是盯梢，看来土地精事件真的应该只是一个意外罢了。

    “是吗，那就好。”半神阁下松了口气：“还没请教？”

    “哦，我是诺隆・波顿，帝国子爵，这位是我的未婚妻爱莉，这位是帝国侯爵雷恩・顿・波特的小女儿，苏・奈拉・波特小姐。为了防止被联盟发现问题，我带上了这两位小姐伪装成了旅行者。”诺隆向着眼前的小人族半神介绍到。

    “是吗，真是多谢几位愿意为了我们小人族涉险，小小礼物不成敬意。”卡拉说完，打开了附着在左手红宝石戒指上的空间，从里面拿出了三个用高级炼金瓶装着的黄绿色药水，缓缓的隔空托送到了爱莉和苏的面前。

    “这是我们小人族的秘药――永恒元素魔抗药剂，可以永久性的提高一些对于元素魔法的抗性，还请几位收下吧。”

    永恒元素魔抗药剂lv25（史诗）：

    元素类魔法抗性+1

    异常状态抗性+1

    体质+2，敏捷+2，力量+1

    只有第一瓶才有效果的顶级炼金药剂，通过永久性降低体内魔力的活性，获得对于元素类魔法的抗性，不建议法系或偏法系职业使用。

    (有得就有失，不是吗？）

    这种药剂诺隆也会做，但由于他是法系职业，喝下这个药水会减弱他的实力，所以并没有喝过，而这瓶炼金药水又对爱莉无效，所以诺隆把两瓶剩下的药水都收了起来，只有苏喝下了这瓶不知道什么口味的药水。

    “有点苦呢。”喝完这瓶只有不到两口的药剂，苏可怜的皱起了小脸，连忙拿起摆在一旁的一杯蜜露饮下，才慢慢冲淡这股苦味。

    “怎么样，苏你有没有觉得自己发生了什么变化？”收起一旁的高级炼金瓶，诺隆在一旁关切的问道。

    “变化吗？”喝掉了一盏蜜露的苏放下杯子，原地转了一圈，打开从爱莉那里得到的，一个寄存在神纹里的储存空间，在卡拉带着几分惊讶的眼神中，把她的那把特制大剑拿了出来。

    挥，劈，砍，然后再扛着大剑跑了几步，苏开心的跳转回身对诺隆他们说道：“诺隆先生，我感觉自己的力气变大了很多，这把重剑比起原来也轻了很多呢。”

    “是吗，那你可要多谢半神阁下呢。”

    由于苏刚刚的那一转身，被爱莉加工过，变得非常锋利的大剑‘唰’的一声砍掉了一大丛杂草一样的植物，但从卡拉那突然抽动了两下的眼神，诺隆仔细的看了看这堆‘杂草’。

    魔皇草lv15（精良），高级草药，可用于炼制魔法药水。

    （别看它长得很像杂草，也确实是种草，就不把它当做一回事哦？）

    咳咳，既然连珍贵的炼金药水都送了出去，那不小心损毁了几株草药也应该不要紧吧？

    苏是一个有礼貌的好孩子，所以她很诚恳的向着半神卡拉鞠躬道谢，但随着她的动作，锋利的大剑又削掉了几截树枝，看的卡拉的眼角又是一抽。最后还是在诺隆的提醒下，苏终于反应过来，把比自己整个人还高的大剑收了起来。

    “算了，”半神无奈的挥挥手，算是怕了苏了。他从藤椅上站了起来，朝着神殿内部走去：“几位跟我来吧，我们还是到房间里继续谈。”

    苏不好意思的吐了吐舌头，缩到了诺隆他的身后。

    穿过花园，卡拉带着诺隆他们一路前行，来到一个外表很普通的房间里坐下。重新给诺隆他们摆上了饮品和糕点，卡拉向诺隆大致说起了现在小人族的情况。

    “在我族和你们柏拉迪亚帝国约好之后，就开始向内聚集族人了。对外称因为最近我族附近多了不少魔物的关系，为了能够更好的保护族人，取消了百人村的建制，建立了很多新的千人村落，并尽量让它们朝边境靠近，方便转移。为此，我还特地走进深山，把很多魔物都赶了出来。”

    我去，我说怎么山地地行龙会出现在森林里，原来都是你干的啊！诺隆在心里吐槽道。

    但卡拉可不知道他是怎么想的，而是继续说道：“我还散尽毕生积蓄，积存了大量的次元尘和魔力水晶，就是为了能够在约定好的时间内，让十万族人都到达联盟的西侧边境，方便我族进行迁徙，减少被联盟发现的可能。”

    之后还巴拉巴拉的说了一大堆细节问题，太阳也慢慢下山了。

    “・・情况就是这样。”卡拉说完之后，轻轻的端起了自己面前的蜜露：“诺隆先生觉得有什么不足之处吗？”

    “不，全族转移是一个大工程，能够秘密的做到这种地步已经相当不错了，我也没什么更好的办法。”

    交谈过程中，卡拉知道了诺隆的博学者身份，言语之间也带上了几分亲近。这么年轻的博学者，后面没有神灵罩着谁信啊，说不定他的后台就是人类神系的几个主神之一呢，不枉我送出了三瓶珍贵的炼金药水。

    ps：所以看在我正努力攒节操的份上，求收藏，求推荐啊！

 第三十九章 汇合

    在小人族的时日，诺隆也没有闲着。也许是为了防止诺隆作弊升级的原因，爱莉发布的。可以轻易完成的神赐任务，比如喂她吃饼干竟然不被系统认可，这让想一个月吃一次经验大礼包的诺隆非常郁闷。

    但现在就不一样了，虽然卡拉只是一个半神，但他好歹也有着自己的神殿和神格，借着在盟友加成下，和卡拉高达友善3000/6000的声望值，诺隆提出，想要为小人族帮些忙。

    小人族集体迁徙是一件大事，准备食物，药品，帐篷，生活用品，还要尽可能的收集阿卡拉山脉里的矿物资源和特产。每天小人族的族人们忙都忙不过来。所以卡拉在推辞几句之后，就接受了诺隆的帮忙。

    任务：风鸟的蛋（可重复提交）

    自从卡拉在一百五十多年前收服了阿卡拉山脉的风鸟王后，风鸟就渐渐的成了小人族的标志之一，到了今天，风鸟已经是小人族不可或缺的伙伴了。

    任务目标：跟着小人族向导收集风鸟的蛋（0/10）

    奖励：每次提交任务可以获得200经验，1金币，小人族声望200点。

    （风鸟的蛋？我说的是风鸟生下来的而不是长在人家身上的。）

    于是诺隆花了三天的时间，跟着派给他的向导四处往深山老林里钻。既然要取蛋，那就肯定要上树。但诺隆好像没有点过爬树天赋，在这三天里，他一共只收集了不到二十颗蛋，还被鸟粪鸟毛粘了一身，远不如旁边清清爽爽收集到五十颗鸟蛋的向导，于是他决定换一种任务。

    任务：制作帐篷（可重复提交）

    小人族的迁徙行动从开始到结束，大概要花上接近一个半月，自然不能缺少遮雨挡寒的帐篷。

    任务目标：按照图样制作帐篷（0/2）

    奖励：每制作两顶帐篷，可以获得200经验，1金币，小人族声望200点。

    （针线活儿！）

    咳咳，诺隆他表示自己从来没有做过这种事情，所以又是三天过去，他花费比别人要多上一倍的材料，才勉勉强强的制作出了一个不会漏风的帐篷，还因为外观的原因被拆掉重做了。

    为什么在游戏里点击就能完成的任务，现在会变得这么难呢？不死心的诺隆又去找了卡拉，于是小人族半神在仔细思考了诺隆的情况之后，给了他一个简单却重要的任务。

    任务：采购

    小人族迁徙的时间定在了秋收之后，所以粮食不是问题，问题是药物。迁徙的路上保不准就会有什么小病小灾，总不能连感冒也要用法术治愈吧？

    任务目标：前往乌托邦联盟的主要城市，采购足量的低级药物。

    奖励：六百经验，3金币，小人族声望600点。

    （老板，来瓶急支糖浆！）

    临离开前，卡拉把一个空间背包和一袋子金币给了诺隆，还附上了一张所需药物的名单，等他目送诺隆离开之后，这位成名百多年的半神才舒了口气，擦了擦头上并不存在的汗水。

    “领袖大人，我们的药品不是已经就准备好了吗？”旁边对于这个任务有些奇怪的小人族物资统计员问道。

    “是啊，但你也知道这位诺隆前几天是怎么给我们‘帮忙’的吧？但面对他的热情，我也不好拒绝，于是就干脆给他一个成功了也好，即使失败也无所谓的任务好了。”

    想起那位诺隆先生这几天的‘帮助’，这名小人族的物资统计员也是不想再多说些什么了，这还不如让我们自己来呢。

    另一边，拿着药物名单的诺隆带上爱莉和苏，传送到了乌托邦联盟的中心――乌托邦城，准备在这个乌托邦联盟最繁华的城市里，和憋了好久的两只小萝莉好好游玩一番。

    游玩过程可以总结为三个字，那就是吃！吃！吃！爱莉拉着诺隆和苏，用神奇无比的方向感找出了几乎所有乌托邦城里的饭店，从豪华的迎宾酒楼，到角落里的面饼小摊，都被爱莉吃了个遍。

    当然啦，一路上诺隆也买了一些可爱的玩具和饰品给两只小萝莉，如果这个时候有好感度提示，那么诺隆就可以看见，苏的脑袋上不时有好感度+0.5的文字冒出来吧。

    至于爱莉？人家的好感度早就满了好不好！

    时间过得很快，就在爱莉吃吃吃的时候，天色渐渐变暗。反正卡拉给了七天时间，诺隆决定在这里先找一间旅馆住一个晚上，明天再处理药物的事情。

    在游戏里，乌托邦联盟是中立区，诺隆偶尔也会就近到这里进行补给，所以他跟着脑海里的标识，找到了乌托邦城里最大的旅店――一光辉酒店。

    “您好，请问这里还有双人间吗？”面对着翼人族女营业员的微笑，诺隆看着一旁的房间价位表询问道。

    “抱歉，这位客人，最近是旅游旺季，所有房间都差不多已经被订满了，只剩下两间豪华双人房和一间贵宾房了，请问您需要吗？”

    豪华双人房不就是比普通双人房贵半个金币吗，对诺隆来说这是小钱，爱莉今天光吃就吃了好几百金币了。

    诺隆点点头：“好的，就请给我一间豪华双人・・・”

    诺隆的话还没说完，就被边上一个语态傲慢的血族年轻人打断了。这个年轻人往柜台上丢了一袋子金币，仰着脑袋，用鼻孔对着诺隆说道：“不好意思，人类，这里剩下的房间，我都要了。”

    “客人，你看・・・”翼人族女营业员有些不知所措的看向了诺隆，而诺隆看着这个骄傲的年轻人，有些不悦的皱了皱眉。

    但在这里，他人生地不熟，也不太愿意莫名其妙的和别人结下梁子，于是转身就带着两个小萝莉准备离开。但随着她们的转身，看到了两个小萝莉正面之后，那个年轻人脸色一变，突然拦住了诺隆，指着爱莉和苏说道：‘人类，今天算你运气好，这两个都是你的妹妹对吧？今天迪特拉一族的凯瑟宾长老正好需要两个纯洁的处（河蟹）子暖床，我看她们就很不错吗。这可是千载难逢的和凯瑟宾长老打好关系的机会，你还不赶快谢谢我！”

    看着眼前得意洋洋的血族年轻人，诺隆呵呵一笑：“我谢你大爷！”

    ps：昨天我投了自己的第一千张推荐票，好有成就感（笑）。

 第四十章 光辉酒店

    (感谢‘冬拉斯’的打赏)

    “你说什么？”那名血族年轻人当即大怒，挥舞着拳头向诺隆扑了过来：“混蛋法师，就让我来教教你，永远不要近距离的挑衅一名强大的战士！”

    面对狞笑着冲上来的血族年轻人，诺隆顿时松开了拉着爱莉和苏的手，用少量魔力瞬发了大地的守护，顿时一个蛋黄色的光罩护在了他的身周。

    ‘咔嚓’。

    “额啊！”虽然强大的职业者确实可以一拳就击破诺隆仓促间使出的护盾，但这个年轻人显然不在这当中。虽然他这一拳头给诺隆的护盾带来了二十多点的伤害，但对于有35点生命值的护盾来说，还差一些才能打破它。

    “可恶的人类，我要杀了你！”

    这个觉得自己丢了面子的年轻人用右手握住自了己左手食指上的紫色空间戒指，一阵微微的红光闪过，他从戒指里拿出了一把精致的细剑，释放了一个血族之牙，用着明显受过系统训练的步伐向着诺隆刺来。

    天赋技能：血族之牙（可升级）：血族天赋技能，使用后可以锁定一个目标，持续时间一分钟，冷却时间三小时。

    （我记住了你鲜血的味道！）

    由于是在空间狭小的室内，所以在刚刚那段时间里，诺隆先用不少魔力给自己附加了一个有300点生命值的护盾，然后又给自己添上了岩石皮肤和大地之力，准备用泰坦战技好好教这个狂傲的年轻人做人。

    “亚德米勒，住手！”

    但在这个年轻人正要用那镶嵌着黄金和宝石的细剑击中诺隆的护盾时，一道威严的女声从光辉酒店门口传来。

    这道声音一听就是位高权重之人发出的，这个年轻人瞬间收起了手上的细剑，转而露出了一张满面委屈的脸，向着这个威严女声的主人举起了自己有些红肿的右手，开始夸张颠倒黑白了起来。

    “长老，您可要为我做主啊。刚刚晚饭后，我按照您的吩咐到光辉酒店来定两个房间，刚好这里只剩下最后几间，我就都要了下来，您看桌子上，我连钱都付了！但就在这个时候，”

    这个血族年轻人在诺隆惊讶而又佩服的眼神中，硬是挤出了两滴眼泪，语气哽咽的指着诺隆说道：“就在这个时候，那个凶恶的人类法师走了过来，说房间是他先看上，硬要从我们这里抢走一间双人房，就算我说明了这是我们迪特拉家族凯瑟宾长老您今晚要住的房间也不肯退去。他还用言语侮辱了我们的家族后又要打我。您看，为了抵挡他的攻击，我的右手都已经肿起来了呢！”

    这个青年又举起了他刚刚因为打到了诺隆护盾的身上而有些红肿的右手，继续说道：“本来我都已经准备匀一个房间给他了，但是既然他敢侮辱我们的家族，为了维护家族的荣誉，就算血溅当场，我也要勇敢的拿出细齿剑和他较量较量了。”

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    如果诺隆看过三国演义和那叫啥哔哩哔哩的网站视频，一定大声的喊出这句话。但可惜诺隆是个游戏宅，一天到晚都把电脑面前的时间花在了异界这个游戏上，也就错过了这个非常完美的吐槽时机。

    “您好，年轻的同族。我是迪特拉家族的凯瑟宾长老。请问刚刚发生的事情确实是亚德米勒说的这个样子吗？”走上前的凯瑟宾没有向诺隆询问，而是和场上另外一名知情者，也就是血族营业员小姐说道。

    乌托邦联盟是一个多族联盟，所以很看重同族之间的帮助。如果一个异族看见有同伴落难，明明可以出手却不帮忙的话，就会被其他同族的成员所排挤，甚至连乌托邦联盟里的其他异族也不会愿意和他交往――连同族遇事都不帮忙，你还能指望他帮助其他种族的人吗？

    因此，诺隆暗暗积蓄魔力，同时也用意念让爱莉准备给苏套个盾，如果实在没有办法，他也只能在这里大打出手了。

    但出乎他的意料，这个血族营业员厌恶的看了一眼那名同族年轻人，过了一会儿，好像下定决心一样，向着这位迪特拉家族的女长老肃容道：“回这位长者的话，刚刚所发生的事情并非是像这位亚德米勒先生说的那样。恰恰相反，刚刚是这位人类先生带着这两位小姐先定下了一个房间，而这位亚德米勒先生来晚一步，却想要硬抢。而且，刚刚是亚德米勒先生向这名人类先生的妹妹们出言不逊后，并率先动手的。”

    “是吗？”凯瑟宾长老微微一笑，释放出了高级血族对于低级血族血脉上的压力，诺隆他们没什么感觉，但那名血族普通人营业员的额头上慢慢的冒出了一些汗水。

    “我们先不提这件事情到底是谁的过对错，”凯瑟宾长老露出了一丝冷笑：‘比起旁边那个人类，居住在乌托邦联盟的你应该更了解我们迪特拉家族吧？”

    脸色苍白的营业员面对着凯瑟宾长老的逼问，脸上仍然挤出了一个微笑：‘是的，迪特拉家族在我们血族七大家族里排名首位，是我们乌托邦联盟最强大的家族之一，同时也是我们光辉酒店的最大股东。”

    “那你还帮这个人类说话？”凯瑟宾的威压释放的更加强烈了，就算这是同族之间长辈对于晚辈的教导，诺隆也有些看不下去了。

    但就在他正准备干涉的时候，旁边那个叫做亚德米勒的血族年轻人却突然背对着那名营业员对他神秘一笑，用食指点住嘴巴示意诺隆不要出声。

    大人，此事必有蹊跷之处！

    于是元芳・・・不对，于是诺隆他决定再看一看。

    “但这里是光辉酒店，面对客人应该一视同仁，而不能因为同族和权势的原因就颠倒黑白，是非不分，这会极大的影响到我们光辉酒店的声誉。”

    “就算这一行为会让你被同族耻笑，甚至因此失去这份工作？”凯瑟宾长老几乎是贴在了前台上，居高临下的对着这名营业员说道。

    “是的，就算这一行为会让我丢掉工作。”平民女孩儿虽然被凯瑟宾的气势压的浑身是汗，连脚都有些站不稳，但仍然直视她的眼睛回答道。

    “很好，那么从现在开始，你・・・”

    ps：不好意思，今天有事，就只有一章了，明天补回来。

 第四十一章 冲突

    (感谢‘步步来’的打赏)

    “那么，从现在开始，你就是我们光辉酒店乌托邦城分店的大堂经理了。”

    “哎？！”听到这话的女营业员惊讶不已，你们不是要开除我吗，怎么又变成升职了？

    哦，原来如此，这不就是地球上常见的老板扮做恶客来检查员工服务态度的事情吗，那我这算不算是躺着也中枪了。诺隆有些好笑的摸了摸自己的下巴，和感兴趣的爱莉还有苏继续看着眼前的闹剧。

    “看来这位人类先生已经明白过来了，那我就直说了吧。”凯瑟宾长老收起了自己的威压，那好像是二十多岁小姑娘一样的脸庞上露出了满意的笑容。她亲切的拉住了旁边走上前来的亚德米勒的手，向着诺隆他们和有仍然有些迷糊的营业员小姐介绍到

    “自我介绍一下吧，我是凯瑟宾・科威尔・迪特拉，亚德米勒的妻子，迪特拉家族长老会第七席。”

    “我是亚德米勒・科威尔・迪特拉，凯瑟宾的丈夫，迪特拉家族长老会第六席。”

    他们两个相视一笑，由亚德米勒继续说道：“前几天在暗夜城我们的家族大会上，我和凯瑟宾接管了光辉酒店乌托邦城分店的管理事项，在花了几天时间查看工作人员的的资料之后，我们决定对酒店进行一番人事调动。”

    “但是，我们首先要考察一下我们的员工是不是像资料上写的那样而不是弄虚作假，所以就有了今天这场测试。”凯瑟宾接口道：“今天早晨，我们就调开了酒店大厅的护卫还有其他两名营业员，只留下了你一人，而我就和亚德米勒就在对面一直关注着你的行为。”

    亚德米勒结果话题继续说道：“让我们满意的是，今天你的表现还不错。现在是旅游旺季，但却只有你一个人在前台忙活，酒店仍然得以正常运营，大多数顾客都满意的入住了。直到晚上，最后仅剩了几间房和这位人类先生的出现，让我们决定来个临时测试，看看你的反应。”

    “当然，测试结果非常好。虽然不是职业者，但面对着长者和家族高层的威压，你依然能够坚持自己的主见，没有做出有辱我们光辉酒店声誉的事情。所以我和亚德米勒决定，从今天起，你就是我们光辉酒店乌托邦城分店的大堂经理了。”

    凯瑟宾带着几分笑意说道，伸出自己的双手，用一个金色背景的铭牌替换了这个女营业员胸前的白色铭牌。

    “谢谢，谢谢凯瑟宾长老和亚德米勒长老的栽培，我一定不会辜负你们的期望，更加努力的工作的！”

    突然就升职了的女营业员激动地和两位boss道谢，有些开心的不能自已。这时，亚德米勒面带歉意的回头看着诺隆，朝他微微低头：“非常抱歉这位人类先生，我向刚刚对您妹妹们的出言不逊道歉，这张是我们光辉酒店的金卡，在任何一家乌托邦联盟的光辉酒店里都可以打五折，希望您不要在意。”

    他用双手递上了一张做工精细的金卡，希望诺隆收下。

    如果是诺隆自己被人骂了两句，然后对方很不好意思的道歉了又送了张贵宾卡，那么就此息事宁人也可以。但现在可是爱莉和苏，这两个算是他家人的小萝莉被人家调笑，那可不能就这么算了。

    “然后呢，只有这一张金卡吗？”没有收下这张金卡，诺隆冷冷的对着这两名血族长老说道：“你以为我们是谁？一般的普通人类游客吗？”

    诺隆拿出了自己的子爵徽章：“迪特拉家族的两位长老是吧，你们刚刚挑衅的是柏拉迪亚帝国二等子爵，还有柏拉迪亚帝国一位三等侯爵的女儿，你们觉得这样严重的外交事件，是一张什么酒店金卡就能够解决的吗？”

    当然，如果诺隆还向他们挑明了爱莉的身份，那么迪特拉家族除了送出这俩个长老任由诺隆他们处置之外，就只能做好被泰坦神系的怒火覆灭的准备了。

    见鬼，怎么会碰上这种事情！

    亚德米勒脸上的微笑僵住了，他怎么也想不到自己和老婆心血来潮的一次店员测试，居然就惹上了人类三大帝国中，最强大的柏拉迪亚帝国的一名二等子爵还有一名三等侯爵的女儿。

    不知道过几个月乌托邦联盟就会和柏拉迪亚帝国绝交的亚德米勒觉得自己应该先退一步为好，于是他收回金卡，郑重的向爱莉和苏六十度鞠躬：“抱歉惊扰到了两位小姐，我为自己刚才的轻率举动感到羞耻与不安，请问我需要怎样赔偿，才能获得两位可爱的小姐谅解呢？”

    本来嘛，如果他真的诚恳道歉，再赔十万八万金币的话，那么爱莉也不是不能原谅他，但这个二货居然好死不死的用出了血族的天赋血的魅惑。

    天赋技能血的魅惑（lv1）：血族特有的技能，能够让自己更加具有魅力，将大幅增加特别是异性的好感度。

    （把这种技能大众化的可能，我们正在研究――丑男联盟）

    呵呵，那就没什么好说的了。不同于犹犹豫豫看向诺隆，想要接受亚德米勒道歉的苏，爱莉直接使出了自己的成名绝技――下鞭腿！

    事实证明，就算是不使用神力，爱莉神体的力量也已经超过了绝大多数的lv25战士。所以在熟悉的‘咔嚓’声之后，面对着小萝莉毫无防备的亚德米勒惨嚎着抱着自己的右腿倒在了地上。

    见此，惊怒的凯瑟宾立刻就出手了。她凝聚魔力释放了一个护盾，正准备继续施法时，被眼尖的爱莉释放的魔力对冲击中，不仅护盾被抵消，还造成了三秒的魔力禁锢效果。

    凯瑟宾立刻快速后退了两步，但随即闷哼一声，还是被重新施加了大地之力和大地咆哮的诺隆赶上来一掌切在后颈打晕了过去。

    而另一边想要反击的亚德米勒连哼都没哼出来，就被爱莉一拳打晕了。

    一旁的女营业员看着这急转直下的场景，捂着胸口张大嘴惊讶的呆立在一旁，看着把两名长老打晕的诺隆三人，在搜刮了长老们身上的所有财务以及空间装备之后扬长而去的背影。

    ps：南方的冬天冻死了，码的好艰难・・・

 第四十二章 海之邦

    既然刚刚在光辉酒店里打了两个血族的长老，那么乌托邦城是不能待了，暗夜陈最好也别去。所以离开了光辉酒店，诺隆直接传送到了乌托邦联盟里由海兽人建立的海之邦，同时也是一个大型地下拍卖行的所在地。

    海兽人在乌托邦联盟三大族里面算是最强的，因为他们信仰着两个连主神都不愿意招惹的半神――海洋吞噬者巨口和海洋撕裂者昆。

    这两尊体型都非常巨大超过百米的半神，统御着拉菲亚大陆三分之一的远陆海洋，其宽广富饶甚至超过了大多数的主神，所以他们都没有建立神国的想法。

    这两个半神在海洋中井水不犯河水，划分好地盘后都相安无事的沉睡，除了觅食之外少有出行。

    海兽人和海族不同，海族生活在海里，大部分用塞呼吸，上岸后很容易因为太阳和温度而受伤，所以只在几个固定的通商港口偶尔可以发现上岸的海族。

    海兽人虽然擅长游泳，但他们用肺呼吸，一直待在水里也是会憋死的。而且不同于海族职业者的全面发展，因为昆和巨口都是以肉搏见长的半神，所以海兽人只有战士，潜行者和水系法师三个职业，只有极少数的海兽人能够成为祭司并获得治疗能力。

    海兽人的身体素质很好，成年的海兽人都是两米以上的大个儿，基本上每十个海兽人里就会出现一个职业者，远胜于人类的百分之一职业者诞生率。

    并且，海兽人还会建造可以数百年不腐的桐木战船，祭司还能够使用昆和巨口传下的秘法驱使海兽，所以战力在乌托邦联盟里排名第一。

    但海兽人毕竟只是信奉着巨口和昆，而不是他们的直系后代。所以在神战的时候，这两个强大的半神都不愿意为了海兽人打破自己的中立地位，任由海之邦被乌托邦联盟里受够了压迫而联合起来，背后还有着人类帝国支持的弱势小异族们所围攻破城，仅剩的数百海兽人也被放逐，只能在几个荒凉的小岛上靠捕鱼残喘度日。

    但现在，日后改名为临海城的港口城市海之邦仍然是乌托邦联盟里最繁华的几大城市之一，而且体格巨大强壮，喜欢拳拳到肉正面刚的海兽人，也不太喜欢靠敏捷吸血吃饭的血族，不会为了最迟明天就会出现的，迪特拉家族对诺隆他们的通缉令大动干戈。

    离开海之邦的传送广场，把爱莉和苏都放在神殿里的诺隆特意找了一家叫做鱼叉的旅店住了下来，开了一间普通双人房之后，他把两只小萝莉都放了出来开始清点收获。

    空间戒指不同于谁都可以打开的空间背包，这东西价值不菲，是可以添加个人魔力印记。不过这种防护在爱莉的手上没什么用，在可以使用神力的神殿里，爱莉只轻轻一摸，就打开了这两个情侣样式的空间戒指。

    “真是大丰收啊大丰收！”

    看着这笔迪特拉家族长老手上得到的横财，诺隆，爱莉和苏都是一副眉开眼笑的样子，显然这两个空间戒指里装着些很不错的玩意儿。

    首先就是亚德米勒曾经拿出过的那把细齿剑。

    细齿剑lv15(精良)：

    攻击：60－74

    攻速：1.8

    +5敏捷，+2力量，+2体质

    吸血技能效果增加10%

    由剑齿蝠的牙为主体打造的剑，由于做成了锯齿的样子，所以能够轻易的给对方造成流血伤害。

    （用力的，深深的刺下去，嗯哼~）

    在攻击力普遍不超过60点的精良级别武器中，这把剑算是顶级的了，而且附加属性也不错，非常适合血族使用，对于一名lv15进阶职业者来说，应该是他的心头肉了，市价不会低于四十万金币。

    同样属于优秀精良级武器的还有爱丽从凯瑟宾手上摘下来的一个施法戒指。

    施法者之戒lv15（精良）

    攻击：8－10

    攻速：2.5

    智力+23，敏捷+2

    魔力凝聚速度增加10%

    由一小块精良级别的蓝晶钻和秘银制作出的施法戒指，能代替法杖使用，有效的迷惑敌人。

    （看，我这个戒指漂亮吗？・・・吃我大火球啦！）

    另外还有一些虽然有些用处，但诺隆看不太上，准备丢到地下拍卖行里的一些武器装备，大概值个三、四万金币吧。

    除武器之外，两个戒指里还有着财富神殿面额一万的不记名金卡十二张，以及亚德米勒和凯瑟宾二人的记名金卡。不记名金卡诺隆当然就笑纳了，记名金卡就由爱莉动手，几秒钟之后，这两张金卡就消失在了这个世界上。

    继续往外掏这空间戒指，一些宝石，魔核以及高级魔晶都被抖了出来，这些都是一些相当不错的魔炼材料和能源，大概也值个二十万金币的样子。

    此外，这两个空间戒指里还剩下若干衣物和一些光辉酒店的表格计划什么的，被爱莉随手就烧掉了。

    “那么，时间也差不多了，我们这就去地下拍卖行看看吧。”收起这两个空间戒指，等以后有了足够的魔力，诺隆把它们的外貌改造一番，就可以当成新的空间戒指卖给别人了。

    “但是，海之邦的地下拍卖行是一个有些混乱的地方，所以爱莉和苏你们需要呆在神殿里通过我的视角，来见识见识世界上最黑暗，最不人道的交易市场。

    “什么嘛，又要进神殿啊！”

    比起嘟囔着嘴的爱莉，苏倒是默默点头答应了诺隆的条件。地下拍卖行一听就不是什么好地方，我还是不要给诺隆先生添麻烦了吧。

    在许诺了海之邦的特产零食和小吃之后，爱莉终于肯答应老老实实的待在神殿里了。于是诺隆换了一身黑色的平民麻布衣，拿出一个早已准备好的笑脸面具带上，走到了鱼叉旅店的老板的身边。

    “老规矩，而且现在是旅游旺季，所以要加价一倍，知道吗？”看着已经戴上面具的诺隆，身高两米一的老板居高临下的对他说道。

    ‘叮当’几声，诺隆松开右手，把早已准备好的四枚金币摆在了老板面前。老板点头收起金币，放下手中一直在擦拭着的鱼叉，从抽屉里拿出一个铜钥匙和紫色水晶，带着诺隆朝旅店的地下室走去。

    ps：还有一章，十一点半之前。

 第四十三章 地下拍卖行（1）

    其实旅店老板的那把精良级别的鱼叉还有个任务，要你用这把鱼叉捕获一只叫做‘黑猫’的，嘴边有六道猫胡须一样伤痕的lv20黑色裂齿鲨，然后把还活着的它带给旅店老板，你就能得到这把鱼叉和鱼叉酒店的一年免费居住权。

    但这个任务很麻烦，因为‘黑猫’会游来游去的捕猎，所以需要花不少时间去找它的踪迹。而现在也不是诺隆刚刚进入游戏的时候了，这把攻击力还不到六十的精良级鱼叉，诺隆已经看不上眼，也就没有向老板搭话去触发这个任务。

    跟着老板进入地下室，诺隆走到了位于地下室的魔法阵中间。老板把手里的紫色水晶镶嵌到魔法阵的一角，大约在一分钟之后，魔法阵就被启动了，随着一道淡紫色的光芒，诺隆他消失在了鱼叉酒店的地下室里。

    酒店老板看着诺隆传送离开之后，也默默的离开了地下室，并用那把巨大的黄铜钥匙锁好门。

    “切，又一个老手。”

    “走了走了，是个老手，没什么好看的。”

    诺隆传送到地下拍卖行睁开眼睛时，首先看到的就是围在传送阵周边，有好几个人露出了失望的眼神。

    “呵呵，”诺隆一声轻笑，这是地下拍卖行的惯例。既然是地下拍卖行，那么自然就会有见不得光的地方，所以来这里的很多人都会穿上黑衣带上面具。

    但是，每次总会有那么几个蠢笨的新手，会什么都不遮掩的进入地下拍卖行。这个时候，这些老油子就会上前免费为新手解释不做遮掩的危害，并且推销自己手里的黑袍和面具――当然，价格肯定是要比外面贵很多。

    但既然大家都是已经花了两个金币进来的人，那也不会去在意多花一个金币的吧。

    所以看着诺隆自备面具和衣物，这些人都发出了失望的叹息。但在诺隆走出大型传送法阵之后，还是有几个专门为新人介绍‘熟人’的中间人想从诺隆这里赚一笔，但却被诺隆挥手阻止了：“抱歉，我是来找老唐克的。”

    好吧，这确实是一个老手而不是谨慎的新人，剩下的几个人也都哀声叹气的离开了诺隆的身边。

    位于乌托邦联盟海之邦的地下拍卖行，诺隆可来过不止一次了，脑海里自然也是有地图的。朝着地图上的指示转了好几个弯，诺隆他来到了一家名为‘唐克小店’的棚屋前。

    老唐克是一个五十多岁的lv12火焰系地精法师，但比起法师这个职业，他更喜欢商人这一行，所以是财富女神的信徒。看着诺隆走到他的店门口，老唐克满面笑容的走了过来。

    “哎呀，有客人来了，请问您想要点什么？唐克小店应有尽有，只要・・・”

    “是要你付得起足够的金币，对吗？”面具下的诺隆看着眼前带着热情笑容的老唐克感到有一些厌恶。比起电脑里的地精，现实中的地精显得更加矮小和丑陋了，怪不得在游戏里很少有听说地精和外族通婚的事情，这实在是地精长得太丑，别的种族根本看不上啊！

    但是诺隆的厌恶自己知道就好了，反正他也不会经常和地精来往，这是小事无关紧要。扫了一眼老唐克空旷的柜台，诺隆把那些不要的装备道具从神纹里拿出来都丢在了柜台上。

    “老唐克，这些东西你估个价吧，但可不要估的太低哦？”

    老地精大力拍着自己的胸膛，语气夸张的说道：“怎么可能，拍卖行里谁不知道老唐克我物美价廉，从来都不敢坑人的事情，不然也不会有您这样的回头客了不是吗？”

    “嘛，你的‘唐克小店’在地下拍卖行里确实比其他店铺好一些，但要说从不坑人么，”诺隆似笑非笑的对他说道：“也不知道到底是谁居然把一颗普通的魔力水晶，刷上蓝油漆就当做是蓝宝石卖给了别人呢？”

    “咳咳，这些东西还真不少啊，我们来估价，估价！”被说中痛处的唐克老脸一红，当初虽然那个把魔力水晶当蓝宝石买走的人也没有向他要赔偿，但过了两天，他却无缘无故的在店里被几个蒙面人打了一顿，让其他商铺老板一阵好笑。

    但敢在有着好几名神灵罩住的地下拍卖行明目张胆报复的人物，又岂是他一个老地精能够招惹的？默默挨了一顿打的老地精只好回家休养了两天，才继续摆出自己的小店，但之后却只敢提价压价，再也不敢以假乱真去欺骗别人了。

    什么，你问这件事情诺隆是怎么知道的？因为有个任务叫做‘报复：殴打黑心商人唐克’，而且诺隆当年可是有三个游戏人物做过这个任务呢！

    等了有接近半个小时，老唐克才把这些东西检测完毕。他擦了擦头上的汗水，伸出两根指头。

    诺隆摇了摇头，伸出四根指头。

    随后又是一阵无言的比划，因为地下拍卖行不太安全，难免有人听到大额交易之后眼红跟踪。所以为了防止隔墙有耳，除非是大拍卖开始，否则人们都是用收手势或者是文字进行讨价还价。

    最终，诺隆以三万金币的价格卖出了这些不用的道具，这一笔老唐克大概能赚上一万左右的金币，但希望他出手之后，别被迪特拉家族的人找上门来吧！

    坑了别人一把的诺隆心情愉快，作为一个黑市商人，收到一些赃物在正常不过了，不然诺隆怎么会用这么低的价格把这些东西卖出去？明显来路不对吗！只怕老唐克万万也想不到，这些东西居然会是诺隆从两个迪特拉家族的长老手里抢来的吧。

    卖了东西后，时间也差不多了，接下来就是地下拍卖行的重头戏――拍卖会。

    其实这里虽然是叫做地下拍卖行，但很多国家的贵族豪商们都知道这件事，因为乌托邦联盟的地下拍卖行是东大陆最大的奴隶市场，每年都有数以万记的奴隶在这里被人买走。

    ps：好累，但是终于写完了・・・

 第四十四章 地下拍卖行（2）

    在游戏里，奴隶被算作是追随者。

    在‘异界’最新的资料片中，玩家们只要满级做完要塞任务之后，就会开启追随者选项，可以招募追随者了。

    一般的追随者都有着自己繁琐的追随者任务，玩家们可以通过完成这种任务链来获得他的效忠。

    但对于一些不愿意做任务的土豪玩家来说，则有着一个更加简便快捷的方法来获得追随者――到地下拍卖行里购买奴隶。

    一般情况下，地下拍卖行里出售的只有普通lv15以上，进阶lv15以下的追随者，但有时也会遇上惊喜，比如战败的将军，高级魔物的蛋，又或者是亡国的公主什么的。

    亡国公主这种追随者虽然价格和等级至少lv20以上的战败将军差不多，但在游戏里只有卖萌的作用。每天除了跟在你身边跳舞飘爱心之外，还不时要你给她好吃的食物和坠饰，是土豪玩家们饲养的追随者型号的宠物，游戏公司专门拿来坑钱用的。

    既然要帮助爱莉发展信徒，那么就必须统御着数量众多的职业者作为艾丽丝菲露神系的势力，从奴隶中挑选优秀的职业者，让他们脱离奴籍加入艾丽丝菲露神系就是非常好的选择。

    一个职业者一旦成为奴隶就会失去神灵的眷顾，也就是神纹，另外还会不受自己意志的控制，受到主人的操控。如果这个时候诺隆把他们买下来并愿意给他们自由，但代价是成为爱莉手下的职业者，那么相信没有奴隶会拒绝这种好事。

    进阶职业者的奴隶契约可不像是普通人那样的只有一张魔法条约，而是一个会浮现在额头神纹处，带有神力属性的标志。如果不是标志的主人愿意给他自由的话，只有由神灵或半神出手才能把它去除。

    主人可以使用这个带有精神魔法的标志来驱使自己的奴隶，所以不用担心他不听指挥。但是这个标志是需要消耗能量的，所以如果你忘记给它充能，可不要怪自己的奴隶逃跑了哦！

    另外，地下拍卖会上也不是只有奴隶，还有一些其他的稀有物品，比如说是某某某的家传秘宝，又或者是用不正当手段得来的魔兽蛋，甚至还有神格的消息。

    不过呢，这些东西是真是假，就需要各位买家仔细分辨了，毕竟是地下拍卖行，十件东西里有那么一两件的有什么不对，那也很正常不是吗？

    诺隆这次就是冲着实力不错的奴隶来的，除去留下备用的两万金币，诺隆自己身上原本就有的，加上从迪特拉家族两个长老手上抢来的，还有刚刚从老唐克那里到手的凑足了四十万的金币。应该能买到两个lv15左右的进阶职业者奴隶。

    ‘嘭’，‘嘭’，‘嘭’。

    三道单调的彩色烟花在远处的夜空中绽放，照亮了诺隆的面具。

    “拍卖会开始了么？”诺隆放下自己手里把玩着的石蛋，转身就要离开面前的地摊。

    “等等等等，一百金币，就只要一百金币。我收上来的时候花了八十金币，你只要出一百金币，我就把这个带有神秘花纹的石蛋卖给你了！”看着诺隆转身离开，有翼族的兽人老板连忙松口了。

    刚刚诺隆离开了老唐克的商铺时，拍卖会还没有开始，于是诺隆就在拍卖行里逛了逛，打算用自己的探查术来捡几个漏。

    但敢在地下拍卖行摆摊的都不是没眼力的蠢蛋，诺隆一路走来，就没发现有几个被遗漏了的宝物。恰恰相反，诺隆看见了不少以次充好的物品，比如用了一半的魔晶，外表只涂了一层白银就充作有破魔效果的银辉剑卖的铁剑，还有被赋予各种各样史诗传说，却只有稀有等级的兵器。

    （道具，装备级别：普通－稀有－精良－史诗－传奇－传说）

    看了一条街的诺隆不死心的拐了个弯，继续向下一条街走去，我就不信今晚还捡不到一个漏了。但等他还没走多久，就在一个路边摊上看到了应该是那种会自我吞噬的神秘石蛋。

    出人意料的，这个地摊的老板居然是个有翼族兽人。兽人和乌托邦联盟隔了一个麦拉维龙裔帝国，而且互相之间的关系也并不友好，不知道这个兽人怎么会到乌托邦联盟而不是兽人自己的地下拍卖行来摆摊。

    但这不关诺隆什么事，所以他默默地低下头，扫视着这个兽人的小地摊。

    地摊上除了这个石蛋之外，还有着其他几样东西，分别是一把稀有级别的匕首，一个可以抵抗一次精神系魔法的铃铛，一个充能完毕后，可以释放两次恐惧术的戒指，还有一张脏兮兮的应该是藏宝图的东西。

    看着诺隆靠近，这个有翼族的男性兽人露出了市侩的笑意：“老板，看看吧，我这里的可都是些好东西。”

    诺隆不置可否的点点头，看了看地摊上铃铛和戒指标明的价格。嗯，虽然比正规商店里是贵了一些，但确实都是真货，然后诺隆又看了看藏宝图，发现自己完全看不懂图上画的是些什么，就集中注意力使用了探查术。

    脏兮兮的藏宝图（lv1）：

    由于污渍太多，导致完全看不清楚的藏宝图，所以也不排除这是哪个孩子信笔涂鸦之作的可能。

    （想要根据这张图去找宝藏？呵呵呵你真是想多了！）

    看来这也是个投机的家伙啊，诺隆微微摇头，直接指着这个被标价一千金币的石蛋说道：“十个金币，这玩意儿我要了。”

    “哎呦喂，客人你的眼力真好，居然看中了这个我们兽人族有名的图腾石蛋！”这个有翼族的兽人眼睛滴溜溜的转，语气夸张，绞尽脑汁的想办法包装着这个不起眼的石蛋：“这个石蛋可是・・・”

    “十个金币，这个石蛋我要了。”兽人族的图腾石蛋？怎么有着一个兽人族满级账号的我不知道有这个东西？诺隆不愿意听这个老板明显瞎编的故事，直接打断了他。

    老板的脸色有些不好看了，他沉下脸，直视着诺隆的眼睛：“朋友，这个石蛋可是我几乎拍断了翅膀，好不容易才从一个悬崖峭壁上找到的，为此还摔断了腿，光医药费就不止八百金币了吧？”

    “二十个金币，悬崖峭壁上怎么会有圆形的石蛋出现？”

    老板眯起了眼睛，微微露出一丝狰狞的笑容：“朋友，我从兽人帝国到乌托邦联盟的跑腿费总要六百金币吧？”

    “四十个金币，老板你不会专门是为了海之邦的这场地下拍卖会，大老远的从兽人帝国穿越了麦拉维帝国跑过来的吧？”ps：下周果奔，收藏卡在1700三个礼拜上不去，心好累，今天就一章吧（事实是被同学叫去打了一天撸啊撸，只写了一章出来・・・）

 第四十五章 地下拍卖行（3）

    有翼族兽人双手抱胸：“这还是有点过分吧朋友，光是我在这里摆地摊也要交上一笔不菲的佣金啊。”

    “五十枚金币，对于装饰品来说，这个石蛋差不多就是这个价了。”诺隆把这个石蛋从摊位上拿了起来，放在摊位边的魔晶灯下透过光线仔细观看。

    “再加点吧，我们也算是交个朋友，只要二百金币，我就差不多卖给你了。”老板重新坐回了凳子上，笑嘻嘻的说道。

    “二百还是太贵，”诺隆摇摇头：“一个石蛋而已，我就再加二十枚金币，老板你肯不肯过手啊？”

    “客人您说笑了吧，看这个石蛋上的神秘花纹，这很有可能是某种秘纹啊，至少也价值二百金币吧。”老板看着诺隆没有放下这个石蛋而是一直拿在手上，满面笑容的咬定了二百金币不肯松口。

    “八十金币。”诺隆端详着这个石蛋，让爱莉把它和神殿里的那个做对比。

    “既然如此，那我最后再退一步，”有翼族老板收敛了笑容，摆出了一副冷冰的神情：“一百五十金币，这是最低价了。”

    诺隆本来已经想要答应了，但这个时候，代表着拍卖会开始的烟花声响起，不少正在各个地摊上往返的人都向着拍卖会举办的广场走去，诺隆灵机一动，喃喃说了一句：“拍卖会已经开始了啊。”

    他把手中的石蛋放回原位，毫不留恋的转身就走。兽人老板顿时急了，这个石蛋摆在这好几天了都没人要啊，今天看样子好不容易就要卖出去了，可别就这么黄了吧。

    于是他连忙叫住几米外的诺隆，大声喊道：“客人等等，一百金币，就只要一百金币。我收上来的时候花了八十金币，你只要出一百金币，我就把这个带有神秘花纹的石蛋卖给你了！”

    于是诺隆回头扔出一张又财富神殿行发行的一百金币金票，收起摊位上的石蛋，转身向拍卖会举办的广场走去。

    嘿嘿，今天真是碰到了个傻得，随手从海边捡到的石头也能卖出一百金币，我真是佩服我自己啊！有翼族兽人老板亲了一口诺隆丢下的金票，笑嘻嘻的把它收进了怀里继续摆摊，地下拍卖会可不是他这种身家只有几万金币的穷鬼可以参与的。

    跟着人流行动，诺隆走到了一个带有顶棚的大型广场前。

    地下拍卖会举办的广场位于地下拍卖行的中间，分东南西北四个入口，每个入口都有着四名护卫和两名负责收费的迎宾小姐。

    这些美貌的迎宾小姐都各有千秋，比如穿着火辣，面容娇艳的蛇人族小姐；皮衣皮裤，面色冷傲的血族小姐；身上带着众多闪闪发光的金色饰品，整个人显得光彩夺目的龙裔小姐；做柔弱打扮，让人想要抱在怀里呵护的人族小姐；还有・・・那边那个浓妆艳抹，导致周围吐了一大片的海兽人小姐请大家无视她。

    不同于游戏里的大猫小猫两三只，广场上有着数量众多的竞拍人员。在缴纳了一百金币的入场费之后，诺隆拿到一个标有103编号的魔法报价器，在广场内工作人员的指点下，找到了同样标有103编号的位子。

    很快，广场上的座位就坐满了，诺隆身边也坐上了同样用大衣把自己包裹起来，戴上面具的竞拍者。来晚了的人只能忍痛花费数倍的价格，从异界黄牛党手中拿到魔法计价器进场。

    “在场的各位来宾，大家晚上好，我是这次拍卖会的主持人汤姆・皮克斯。今晚，就由我来主导这一次拍卖会的进行，我在这里。衷心的希望大家能够拿到自己想要的东西。”

    这个翼人主持向在场各位鞠躬示意之后，抖了抖翅膀，很快就进入正题：“好了，话不多说，现在，就有请后台美丽的小姐们送上第一件拍品！”

    随着他的话音落下，一名刚刚作为迎宾小姐的血族女性抬着一个红色的木质托盘走了上来。

    托盘上摆放的是一个带有不少金色色块的矿石，在这名血族小姐走了一圈四处展示之后，主持人汤姆开口介绍了起来。

    “这是某位不愿意透露姓名的卖家提供，一块纯度不低的精金矿。精金这种具有非常良好的抗魔性的矿石大家都不陌生，我也就不在这里多说了。经过我们拍卖会的鉴定师鉴定，这块能够提炼出大约有它十分之一大小的精金，起拍价三万金币，现在开始竞拍！”

    在广场上方的顶棚处，有四个不小的魔法屏幕落下，大家可以通过屏幕看见拍品的样子，以及现在出价最高的竞拍者编号和竞拍价格。

    一块精金矿石虽然珍贵，但在地下拍卖会上只能算是一般般了，所以屏幕数字在跳动几分钟之后，被编号为266的买家用五万金币的价格拍下，如果主持人没有框人，那么他应该算是小赚了一笔吧。

    “很好，恭喜编号为266的朋友获得了这件拍品，现在，就让我们清楚今天晚上的第二件拍品！”

    汤姆右手一挥，一名只穿着贴身衣物，露出大片白嫩肌肤的人类小姐，佩戴着一套引人注目的黑钻首饰走了出来。那柔弱的目光加上半遮半掩的衣着，白色肌肤和黑色首饰做出的鲜明对比，吸引了场上一大片男性观众的目光。

    翼人主持满意的点点头，让这个人类小姐转了一圈之后走到了广场中间，魔法屏幕上也出现了她的身影。

    “好的，第二件拍品如大家所见，是一套名为‘黑魅之光‘的顶尖精良级魔力黑钻首饰，分为头饰，项链，一对手环，一对耳环和一对戒指八个部分，拥有着缩减30%魔力凝聚速度的功效，在场的法系职业者小姐们可不要错过哦？”

    汤姆眨了眨眼睛，配上翼人族的英俊面容，还真的吸引到了一些在场女士们的目光：“这套黑魅之光起拍价八万金币，现在开始竞拍！”

    对于精良级装备来说，缩减15%的魔力凝聚速度已经到顶了，再往上就是史诗级装备的领域。但黑魅之光毕竟是一件套装，没有诺隆从凯瑟宾手上得到的，单个就缩减10%魔力凝聚速度的施法者之戒优秀，价值应该不会超过十五万金币。

    不过这套黑钻首饰做得很漂亮，由这位娇柔气质的人类小姐穿起来具有相当大的诱惑力，所以这套黑魅之光的价格一直飙升到十六万六千金币，才由标号为82的竞拍者拿了下来。

 第四十六章 地下拍卖行（4）

    接下来又是几件普通的拍品，完全吸引不了诺隆的兴趣，但很快，接下来的一件拍品倒是让诺隆大为惊讶。

    这是两坨一大一下，由笑容僵硬的蛇人族姑娘端上来的果冻状史莱姆。当这两个玩意儿出现在拍卖广场的时候，一股难以形容的恶臭气息在场中飘散了起来，使得在场的很多人包括诺隆在内都捂住了自己的鼻子

    这不是臭氧的味道么？诺隆有些奇怪的看向了那一坨玩意儿，一行小字出现在了他的眼前。

    接下来又是几件普通的拍品，完全吸引不了诺隆的兴趣，但很快，接下来的一件拍品倒是让诺隆大为惊讶。这是两坨一大一下，由笑容僵硬的蛇人族姑娘端上来的果冻状史莱姆。当这两个玩意儿出现在拍卖广场的时候，一股难以形容的恶臭气息在场中飘散了起来，使得在场的很多人包括诺隆在内都捂住了自己的鼻子

    这不是臭氧的味道么？诺隆有些奇怪的看向了那一坨玩意儿，一行小字出现在了他的眼前。

    大的那一坨银白色史莱姆：

    种族:大气史莱姆史莱姆中的特殊变异体，在高空中和子体空气弹射史莱姆共同生活，性格温和。

    能力:分裂（一月一次，大气史莱姆能分裂出一种叫做空气史莱姆的生物）。

    极速喷射（在短时间内吸收大量气体，将它们瞬间喷出作为攻击或者是逃命手段使用）。

    隐形（大气史莱姆可以在短时间内把自己变为无色透明状态，期间不能移动）

    （我就是史莱姆中的战斗机）

    小的那一坨淡蓝色史莱姆：

    种族:弹射史莱姆大气史莱姆的分裂体，由于是作为母体护卫的存在，所以性格很暴躁，稍不注意就会被它攻击（虽然不怎么痛就是了）。

    能力:极速喷射（在短时间内吸收大量气体，将它们瞬间喷出作为攻击或者是逃命手段使用）。

    自爆（为了护卫母体，弹射史莱姆会冲到对手身边自爆，将自身体内堪称毒药的恶臭气息缠绕在对方身上，使对方恶心昏迷）。

    （这种自爆后会让你三天吃不下饭的东西，还是离的远一点比较好）

    看来这次地下拍卖会真是来对了，连这种稀有的炼金材料都有。诺隆看着这两只史莱姆，估摸着是不是轻易就能拿下它们。

    “咳咳，各位请看。”汤姆的脸色也不太好，对于整个族群都有着洁癖的翼人族来说，臭虫蟑螂史莱姆都是必杀对象，这也真是难为他了。

    “如各位所见，这两只特殊史莱姆都是史莱姆的变种，大一点的名为大气史莱姆，小一点的是它的分裂体弹射史莱姆，是皇冠号的托普郎先生在一次飞行过程中捕捉到的奇异物种，具有很高的研究价值，起拍价一千金币，现在开始竞拍。”

    ・・・・・・

    三分钟过去了，除了那两只被固定在托盘上的史莱姆依然在不停的蠕动之外，完全没人出价，拍卖会上一时出现了冷场的情况。这才对嘛，虽然变种魔物很珍惜，但是变种的史莱姆那就太多了，在它的作用没有被公布之前，完全没有收藏的必要。

    诺隆默默一笑，在计价器上输入了一千的数字。

    “啊，好的，103号的朋友出价一千金币，还有人出价吗，这可是非常珍惜的史莱姆变种。”虽然脸色已经隐隐发青，但汤姆依然尽职尽责的主持着，拍卖会的老板应该要给他加奖金啊。

    就这样又过了一分钟，诺隆就在众人奇怪的眼光中，拍到了这两只比他们的同类还要臭的多的史莱姆。

    成了！面具之下的诺隆悄悄勾起了嘴角。这两种史莱姆可是炼制传奇道具空间炸弹的必备材料，特别是大气史莱姆，有了它之后就能源源不断的得到弹射史莱姆，在神战时空间炸弹被恶魔族魔炼大师埃匹希斯发明之后，整个拉菲亚大陆的天空之上都再难以见到这种臭烘烘的史莱姆了。

    空间炸弹lv25（传奇）：由恶魔族魔炼大师埃匹希斯发明的具有空间属性能量的炸弹，造价奇高，但是能够对lv20以下的进阶职业者造成毁灭性打击。

    这种炸弹在被发明之后，可是让人类和虫族联军吃了大亏，好几个精锐突击小队被这种炸弹一网打尽灭掉，甚至还有几名大意的lv25级别强者让数颗炸弹同时击中，被暴虐的空间能量给撕成了碎片。嘛，这种史莱姆今后就是卖一百万金币都有人抢着要，没想到现在一千金币就拿下了，真是不虚此行，不虚此行啊。

    诺隆强忍着不笑出声来，不然买到一对无用的巨臭史莱姆还自得其乐，不被别人当做神经病才怪呢。

    先不去管诺隆是如何的开心和激动，拍卖会依然继续进行，在最后一颗lv15魔物六头水蛇的蛋被人以十二万金币拿下之后，拍卖会进入了最后，同样也是最高（河蟹）潮的时刻。这时就不适合一直是以正直阳光的形象出现在众人面前的翼人族来主持里，而是换上一位大概有四十多岁，长得非常威武雄壮的海兽人。

    “各位女士们先生们，大家晚上好！汤姆先生身体略有不适，接下来由我杰顿来接替他。现在，就让我们来看看今晚的正菜吧。”这个海兽人的脸上露出了狰狞而诡异的笑容，很多知道内情的人呼吸都加重了不少，拍卖会的气氛也真正变得火热了起来。

    “夏桑，把第一批低等货都带上来吧!”

    “听从您的吩咐，头儿！”

    一道带着笑意的嘶哑笑声从广场的北侧传来。很快，一个身高两米左右，拿着一根软鞭的长牙巨魔就带着一批被绑住双手，脸上全是麻木和绝望，只用一件麻布围住下身，长得也不怎么样的各族男**隶来到了广场中间。

    “好了，各位先生女士们，这些都是我们乌托邦联盟最近的死刑犯或者是重刑犯，经过我们完全合法的操作，他们现在是已经一批无主的奴隶了。这都是些身体健康的低级男性职业者，和往常一样，总共十二批，每批三十人，起拍价三千金币！”

    魔法屏幕上的数字瞬间就开始了变换，四千，五千，六千，一直在上涨。而广场内，这些可怜人被当做是货物，几乎是赤果果的被摆出来贩卖。在游戏里看着还没什么感觉，但在现实中，即使隔着数十米，诺隆也可以感受到他们那空洞的眼神中对于未来的绝望。

    但很可惜，诺隆可不是什么圣母一样的人物，这些人对于他来说连同族都不是，买下后也不能为爱莉做出什么贡献，所以他只是眼神淡漠的看着这些奴隶被人像买猪肉一样的一批一批买走。

    一边的杰顿看着魔法屏幕上不断上涨的数字笑的眯起了眼睛，看着这些奴隶对于他的仇恨目光，也就不难猜出他就是这些奴隶的原主人了。

 第四十七章 地下拍卖行（5）

    第一批奴隶很快就被清空了，这些都是壮劳力，是把他们拿来当炮灰，每年给些米粮；又或者是让他们去矿山干采矿挖石这种体力耗费巨大，而伤亡率又超高，所以根本就没有人愿意去做的活儿；也能用来试验一些全新的魔法药剂，都任由买家自行选择。

    “好，第一批奴隶已经售完，恭喜各位有所收获的来宾们，但一时失手也不需要太过懊悔，我们每个月都会举办一次这种拍卖会，大家下个月也可以再来嘛。”

    杰顿笑的很开怀，继续驱使一旁的巨魔奴隶夏桑：“快点，你这个蠢货，把第二批奴隶也带上来!”

    “好的，头儿！”一直都是笑嘻嘻模样的尖牙巨魔听话的带着这些男**隶向广场外走去，不一会儿就又换了一批过来。

    “好，各位来宾，这些就是今晚的第二批货物――漂亮的，迷人的姑娘们！”

    这些被赶到广场中央的姑娘们和刚刚还有一块遮羞布的男**隶不同，她们赤果着身体，全身上下都毫无遮掩的暴露在广场内数百名竞拍者的眼中。

    一部分姑娘们还会双手抱胸的瑟瑟发抖，但是有几名姑娘连作为高智慧生物最基本的羞耻心都没有了，她们双手下垂，眼神呆滞的直视前方，明显是被玩坏了的样子。

    “好了，可爱的姑娘们，这幅美丽的躯体是神灵给你们的恩赐，不要遮遮掩掩的嘛。夏桑，就由你帮帮她们吧。”

    “好的，头儿！”

    尖牙巨魔依旧是那副笑容，迈步走向那些双手抱胸的姑娘们。把她们一个个的在尖叫和哭喊声中，拉住双手把她们拎了起来，就像是在展示牲畜一样的绕着广场转了一圈，然后扔麻布袋似的抛回原处。

    “嘿，嘿，夏桑你轻一点，不要伤到我们的货物了！”看着巨魔的野蛮行径，杰顿有些不高兴的说道。

    “好的，头儿！”

    半个小时之后，三十名已经明白自己的处境和下场的姑娘们都双目无神的围在一起瘫坐于地上，任由杰顿把她们一个个的拉出这个小圈子，被场上的竞拍者们纷纷买下。

    ・・・・・・

    “好的，最后一名姑娘就以被108号的朋友以一千五百金币的价格拿下，让我们恭喜他！”

    等到所有的姑娘都被带到广场外等人付钱来领之后，杰顿神秘的打了一个响指，一大片的工作人员从广场外走了进来。

    “好了，各位来宾，今晚低级职业者奴隶的拍卖已经结束了，接下来想要继续参加拍卖的朋友们，请出示至少价值十万金币的个人资产，否则还是请您离开吧。从明天开始，我们会在这里摆出普通人奴隶贩卖，欢迎大家前来选购！”

    杰顿说完之后，工作人员就开始逐个检查竞拍者们的出示个人资产了，不少人都自动离开了广场。诺隆出示了十张价值一万金币的财富女神神殿不记名金卡，默默等待着检查的完成。

    “很好，既然无关者已经出局，那我们现在就开始最后一轮拍卖吧，巴格烈，把今晚的‘贵宾’们都请出来吧！”

    诺隆随着杰顿手指的方向看去，一个穿着黄色的轻皮甲，怀里抱着一把带鞘长剑的血族，身后跟着几名全身包裹在黑色重甲里的海兽人战士，押送着两男一女，三名额头上有着奴隶标记，戴上了虚弱项链的进阶职业者走了进来。

    “这一位是多福朗・亚索，一名来自人类浪人国度神风国的lv11风系专精剑客，武器是一把接近两米长的被神风国人称为晾衣杆，不知道是算刀算剑还是算针的东西。因为小时候无父无母的他被人欺负过，所以在不久前，他屠杀了自己出生的小镇，被愤怒的灵风之子贬为奴隶卖给了我们。”

    这是一名有着刻薄而冷峻的面容，一头蓝色长发，穿着具有神风国特色衣物的青年男子（大家应该知道原型是谁吧？）。虽然被他奴隶契约所束缚，注定要被在坐某一个人的操纵着身体甚至是思想，但仍然对在场的众人们露出了不屑的神情，完全没有身为奴隶的自觉。

    看到他的表现，杰顿冷笑一声没去管他，无论你原来是如何如何的吊炸天，但现在也只是个注定任人差遣的奴隶罢了。

    于是海兽人主持继续向下介绍道：“这一位是克格玛・拉提亚斯・耶格兰，一名lv10的火系专精法师，为了研究火系魔法怎样才能造成最大伤害，他用无辜的平民作为实验材料，害死了二十八人的性命，是个十恶不赦的恶徒。但他成为奴隶的原因可不是这个，而是因为从自己的神灵，火元素主神拉格纳罗斯手里得到进阶炎爆术之后，居然用了虚假的祭品欺骗他，被愤怒的火元素主神变成了奴隶卖给了我们。”

    克格玛倒是很明白自己的处境，对着在坐的大家低三下四的鞠躬示意，希望自己成为奴隶之后能过的好一些。

    “最后一位，嘿嘿”杰顿看着眼前身高只有一米四的银发白肤精灵族小女孩，露出了男人都懂得笑容：“最后这位迷人的玛利亚女士今年只有三十岁，对于寿命在二百年左右的白精灵来说还只是个孩子。她是一名来自精灵之森文那兰的纯血白精灵，是隶属于精灵主神手下的lv3变形德鲁伊。因为拒绝了精灵主神的成年祝福仪式，被愤怒的精灵主神贬为奴隶，并特地派人不远千里的把她送到了我们海之邦进行拍卖。”

    不愿意接受精灵主神成年祝福仪式的白精灵吗？在场的很多人都和诺隆一样提起了兴趣。

    不同于住在姆那兰，由精灵女神带领下和善有礼，自谦自爱的金精灵，文那兰由精灵主神统治的白精灵是更加混乱和开放的一族。而他们的成年祝福仪式，就是让被精灵主神选中的未成年白精灵在即将成年的时候，由他来带领她或者是他走上成人的道路。是一种在热爱享受，想要在一生中极尽欢愉的白精灵们看来非常羡慕嫉妒的仪式。

    顺带一提，精灵主神，男，是极少数热爱啪啪啪，并且男女不忌的神灵之一。

    ps：手好冷・・・

 第四十八章 地下拍卖行（完）

    “另外，经过我们的女性工作人员检验，这位白精灵天才小姐还没有破过身。所以，各位男性朋友们可不要错过哦？”

    很明显，这位萌萌哒玛利亚小姐比起放（河蟹）荡白精灵来看，反而更像是自律的金精灵，也难怪作为白精灵领袖的精灵主神会恼羞成怒的把她贬为奴隶了。

    这个名叫玛利亚的白精灵可能是白精灵族群中唯一的纯洁了，而且她能够被精灵主神选中，那么天赋肯定也很高，被爱莉变成神眷者之后，未必没有成为lv25顶级职业者的希望。

    更何况，我总觉得这个白精灵有些熟悉啊，说不定是我见过的游戏人物呢。诺隆努力在脑海里搜寻着玛利亚这三个字，但一无所获。

    不管了，觉得不错就买下来吧。诺隆环视一圈，发现在场有很多人都把目光投在了玛利亚的身上，白精灵奴隶可不多见，更别提她还是个雏儿了，这极大地提起了男性的征服欲。这样一来，他带的四十万金币会不会有点不太够啊。

    ‘爱莉，你觉得这个白精灵小姑娘怎么样，有没有可能把她变成你的神眷者？’

    ‘她吗？’神殿里的爱莉撇撇嘴‘把她变成我的神眷者也不是不行啦，但我破除奴隶印记的时候会被精灵主神知道，搞不好会和他交恶也说不定。’

    ‘怎么，精灵主神和泰坦神系的关系很好吗？’精灵主神在一众神系的主神中是有名的欺软怕硬，泰坦神系不会和‘人生得意须尽欢，能玩一年是一年’的这种主神交好吧？

    ‘当然不是，我们泰坦神系怎么会和那种天天花天酒地的主神有关系，只是这可能会影响到我们泰坦神系和白精灵神系之间的关系，父神母神知道了会不会惩罚我们呀！’爱莉有些担心，虽然泰坦神系并不惧怕只有一个主神的白精灵神系，就算是和他们开战也是赢面居多，但只是为了一个白精灵奴隶是不是有些不值得啊。

    ‘那就没关系了，爱莉，相信我，就算是和白精灵神系开战，这个叫做玛利亚的小姑娘我们也非要到手不可。’

    回忆无果的诺隆用探查术上下扫视了玛利亚一眼，终于找到了一丝线索。

    奇怪的指甲：这个小姑娘的指甲和常人有些不同，好像更趋向于龙类身上的角质。

    呵呵，我纯血你一脸！

    被杰顿的说明误导了的诺隆还真以为玛利亚是一个纯血的白精灵，就没有往其他地方去想，但一看到龙类和变形德鲁伊，一个人名马上就出现在了诺隆的脑海里。

    “赤火黑龙”玛格丽特，龙裔，龙族黑龙神达尔克的lv2神眷者，疑似达尔克的后裔，神战时是一名lv25的变形德鲁伊，神战后成为达尔克的属神。

    在神战中异族联盟攻打海之邦时突然出现，化身为黑龙轰塌了海之邦的城门后不知所踪，被人发现曾在龙裔帝国生活。

    玛格丽特的昵称不就是玛利亚吗？这样看来她应该就是白精灵和黑龙神的后代没错了，只是这外表几乎和白精灵一模一样啊。

    怪不得神战前几年，一直与世无争的龙族炮轰了精灵主神的神殿，毁灭了几乎一半的文那兰，原来是他把人家黑龙神的后裔当做奴隶给卖了啊！

    ‘这样啊，那好吧，等诺隆你把她买下来之后，就把她带到神殿来，我就在神殿里给她举行神眷者仪式好了。’又一个有威胁的骚狐狸，爱莉愤愤不平的透过诺隆的视角看着玛利亚，苏也就算了，我才不会让臭名昭著的黑龙和白精灵的后裔靠近诺隆呢！

    过了大概有十分钟，让各位竞拍者仔细观察过之后，杰顿拍了拍手，满面笑容的说道：“那么首先，是对于这位多福朗先生的拍卖，拿着武器的多福朗先生可以在lv15职业者的手下坚持五分钟，对于群战也很有心得，底价五万金币，现在开始竞拍！”

    对于这个被悲惨童年扭曲了的杀人狂，诺隆一点兴趣也没有，有着不少高级傀儡做为打手的诺隆表示他才不需要这种渣渣。于是在一阵竞价之后，多福朗被编号为63的竞拍者以十八万金币的价格拿下了。

    然后是克格玛，这家伙也算是一个科研型人才，所以被331号竞拍者用二十四万的价格拿下。

    “最后就是这位稀有的白精灵小姑娘了，我们从精灵主神那里花了不少金币才得到她，所以起拍价是二十万，请大家踊跃开始出价吧！”

    杰顿话音刚落，魔法屏幕上的数字就在蹭蹭的开始往上涨，二十三五千万，二十六三千万，一直到三十二八千万才慢了下来。

    诺隆看了看终于有些惊慌失措的小姑娘，默默地按下了三十五万的数字。

    “三十五万，三十五万了，103号朋友出价三十五万了，有没有继续出价的朋友，百年难得一见的白精灵处（河蟹）子奴隶，如果在没有人出价，她就归103号的朋友了！”

    哈哈，从精灵主神那里花了二十万买下这个白精灵果然是值得的，这不就大赚了一笔了吗？

    笑的嘴都合不拢了的杰顿还想这个数字再涨一点，但三十五万买一个lv3的变形德鲁伊已经是出于收藏而不是实用的目的了，所以大部分感叹钱包不够肥的竞拍者都暗暗叹息一声，放下了手上的竞价器。

    “抱歉了，这位103号的朋友，今晚这个白精灵我志在必得。”

    这时，一个青年模样的血族摘下面具站了起来，走到广场的中间朝着在场各位微微躬身，用故作谦虚的语气说道：“各位朋友们晚上好，我是福特・夜・迪特拉，迪特拉家族的二少爷，想必在坐的不少人都认得我。大家也应该都知道，三天之后，是我的父亲，伟大的迪特拉家族组长克拉克・夜・迪特拉的生日，这个难得一见的白精灵少女是我准备送给父亲的生日礼物。请各位看在我一片孝心的份上，我出价三十六万，大家就把这个白精灵让给我吧。”

    ps：好累，滚去睡・・・

 第四十九章 LV2神眷者玛格丽特

    （今天开始变3k）

    听了这话，诺隆还没出声，杰顿反而不爽了，这里可是我们海兽人的海之邦，又不是血族的暗夜城，你一个迪特拉家族的少爷跑到我们海之邦要我们给面子，你特么是来砸场子的吧！

    “这位迪特拉家族的福特少爷，我们这里可是拍卖会，以价格定胜负，您这样横插一手有些不太好吧？”身材高大，体格健壮的杰顿走到了比他低来一个半头的福特面前，皮笑肉不笑的呲牙看着他。

    “我当然知道这里是拍卖会，”正如直来直往的海兽人看不起喜欢躲在角落里下黑手的血族一样，自认高雅的血族也看不起野蛮的海兽人：“所以我不是出价了吗。但如果其他的朋友们不再继续出价，这个白精灵是不是就归我了呢？”

    福特在心里暗暗叫苦，他也不想在海之邦的地下拍卖会上暴露身份啊，但这次来拍卖会他只带了二十五万金币，加上身上的一些宝石魔核也就三十六万左右，如果再不站出来表明身份的话，这个白精灵说不定就被别人拿走了。

    最近父亲的种种决定渐渐偏向了大哥，他再不做点什么讨父亲的欢心，说不定迪特拉家族的族长之位就没他什么事情了。

    杰顿的脸色很不好看，但人家也确确实实的出价了，所以他也只能不情不愿的喊道：“福特少爷出价三十六万金币，还有人出更高的价格吗，103号的朋友，如果你再不出价，这个可怜的白精灵就要被尖牙的迪特拉家族带走了！”

    我*&￥*%&&*&*￥&）**……%。

    如果这里不是海之邦，福特他保证一定会让这个比野蛮人还要粗鲁，简直连猴子都不如的海兽人好看，但面对着几个虎视眈眈，巴不得他愤而出手好赶他出去的护卫，他也只能保持自己作为高贵血族的风度，微笑的站在一旁。

    迪特拉家族，我们还真是有缘呢！

    诺隆轻轻一笑，在计价器上按出了一个数字。

    “很好，103号的朋友又出价了，这次他出了三十・・”

    惊讶的杰顿仔细的擦了擦自己的眼睛，向着一旁已经快要气炸了的福特挤挤眼，露出了幸灾乐祸的笑容。

    “哈哈，这位103号朋友可真有意思，他出价三十六万零一金币！”

    由于不知道103号是谁，所以在场的不少人都用异样的眼光看向了福特，103号的竞拍者就比他多出一枚金币，明摆着是要和他过不去啊。

    “103号的朋友，你这是在向我们在高贵的血族中排名，位列血族七大家族第一的迪特拉家族挑衅吗！”

    愤怒的福特努力的保持着自己的理智，才没有在拍卖会上破口大骂，但一旁的就怕事不大的杰顿歪声邪气的挑衅着他。

    “福特少爷，先别管103号的朋友到底是怎么想的，但人家已经出价了，你现在还要跟吗？”

    “当然要跟，我出三十六万五千金币！”

    如果在这里低头，让对方用比自己高一金币的价格抢走了这只稀有的白精灵奴隶，别说是福特自己会心里有火，一旦这件事情传到了大哥耳里，他一定会以抹黑家族荣誉的说法狠狠搞我一下，搞不好会被发配到哪个边远小城去了。

    “很好，福特少爷出价三十六万五千金币，103号的朋友还要继续吗？哦哦，来了，103号又出价了，他这次出价三十六万五千零一金币，看来迪特拉家族的名号在103号朋友这里不怎么管用啊!”

    杰顿嘲笑的挤兑着福特，但血族青年冷笑一声，拨开人群走到了诺隆面前，对着仿佛什么事情都没有发生，依然淡定的坐在凳子上的诺隆厉声喝道：“103号就是你吧，这位先生，你真的要和我们迪特拉家族作对吗！”

    没有理会这个迪特拉家族的二少爷，诺隆终于站起身来，向着一旁正给护卫使眼色的杰顿说道：“杰顿先生，在拍卖会上是不准动武的吧？”

    “嗯？啊，对，我们这里可是有规矩的拍卖会，武力什么的当然不允许，”杰顿露出些许失望的神色，那只小蝙蝠这下就更不可能在这里大打出手了吧：“如果先生您愿意的话，我们也可以在拍卖会结束之后，派人专门护送您到传送广场那里去。”

    “那就多谢杰顿先生的好意了，”诺隆瞥了一眼眼前的血族青年，语气淡淡的说道：“但是区区迪特拉家族，我还没有放在眼里。如果这个蠢蛋今天执意要给我添乱的话，我也不介意亲自去迪特拉家族讨个说法，看看他们是不是真的要和我过不去！”

    我的个乖乖，杰顿倒吸一口凉气，听这个年轻人的语气不像是虚张声势的样子啊，我这场普通的拍卖会不会真的引来了什么大人物吧？

    福特也有些惊疑不定，但事已至此，他也只好故作强硬的直视着诺隆的双眼，高声说道：“既然如此，先生你敢不敢摘下面具留个名号，也好让我看看究竟是什么人敢看不起我们迪特拉家族！”

    “哈哈，就凭你？”诺隆发出了不屑的笑声：“想要让我摘下面具，你还没有这个资格，还是滚回去让你父亲克拉克亲自过来吧！”

    “好，好，好，阁下今天的所作所为，我福特・夜・迪特拉记下了！”虽然知道诺隆做过伪装，但福特依然拿出了一个魔力水晶记下了他现在的打扮：“我们迪特拉家族明天就会发布对你的通缉令，就让我看看阁下究竟是凭什么敢于挑衅我们迪特拉家族吧！”

    血族青年抖了抖身上的银边黑袍，头也不回的走出了拍卖广场，门口的工作人员虽然有些奇怪，但在杰顿的示意下还是放他出去了。

    这时场上的竞拍者们都把好奇与探究的目光投向了诺隆，他也不想继续在这里被人围观，于是他向旁边的海兽人问道：“怎么样，杰顿先生，可以继续拍卖了吗？”

    “当然，103号的朋友，”杰顿回过神来，继续开始主持：“那么103号的这位先生出价三十六万五千零一金币，还有人要和他竞拍吗？”

    理所当然的，诺隆以三十六万五千零一金币的价格得到了这只白精灵。连迪特拉家族的二少爷都灰溜溜的离开了，又有什么人会不知趣的继续和他争夺呢？

    在付款交接的时候，诺隆拿着杰顿给他的用来控制玛利亚的神力结晶，正要带着玛利亚离开，听见杰顿在一旁悄声说道：“这位先生，迪特拉家族的那只小蝙蝠可能会派人在外面蹲着，您真的不需要我们派人护送吗？”

    “多谢杰顿先生的好意，”面具下的诺隆回过头淡淡一笑：“只要来的不是迪特拉家的那名高位神，应对一些小喽我还是没有什么问题的。”

    “啊哈，那就好，那就好啊。”杰顿收回自己略带探寻的目光，打了个哈哈，和几名工作人员一起目送诺隆带着玛利亚慢慢离开了拍卖广场。

    刚刚离开杰顿他们的视线，诺隆转身就走进了一个无人的小巷，带着忐忑不安却没有反抗的玛利亚进入了神纹。

    “怎么样，这里很不错吧。”进入神殿后，诺隆摘下面具，对着疑惑不已的玛利亚说道。

    “这里是？”玛利亚惊奇的看着眼前突然转换的景色，微微按下了不安的神情，看着一进神殿后就扑在了诺隆身上的爱莉，还有一边正和波比玩耍的苏小声问道。

    “好了玛利亚，让我们先帮你解除了奴隶契约，在慢慢告诉你这究竟是怎么一回事吧。”诺隆笑着放下怀里的爱莉，拍了拍她的小脑袋。

    ―――――――――――――仪式后――――――――――――――

    “也就是说，我不是一个白精灵而是一个龙裔？”在惊喜的发现自己的奴隶契约被解除，还成为了眼前这名泰坦神系高位神lv2的神眷者之后，玛利亚有些难以置信的说道。

    “没错，你之所以抗拒白精灵他们那，嗯，比较开放的生活习惯和精灵主神的成年祝福仪式，是因为你是一个血脉浓度很高的黑龙龙裔，甚至可能是某一个龙族高位神的后代。”在神殿内，诺隆，爱莉，苏和玛利亚坐在几张凳子上，由诺隆给大家讲述他的猜测。

    “好吧，反正我也不是很喜欢那些曾经的‘族人们’，”玛利亚摇了摇头，很快就接受了这个事实，并非常恭敬的向着爱莉跪了下来：‘感谢神灵大人赐予我的新生，感谢诺隆先生把我从拍卖会上买下来，我今后一定会为了我们艾丽丝菲露神系的辉煌而努力奋斗，不会辜负神灵大人赐予我的lv2神眷者称号！”

    和苏一样，玛利亚也是lv2的神眷者，一个神灵可以同时拥有一名lv3，两名lv2，三名lv1的神眷者，除神眷者定居于神国会导致称号消失外，没有其他任何方法来增加神眷者的名额。

    面对着向她宣誓的玛利亚，爱莉重新召唤出了自己的权杖，把它放在玛利亚的额头上，按照诺隆的意念传音说道：“从今天起，抛弃你原来的名字，我重新赐予你玛格丽特・克莱儿之名，希望你日后为我艾丽丝菲露神系，还有我身后的泰坦神系做出卓越的贡献。”

    “是，玛格丽特・克莱儿谨遵神灵大人之命。”

    玛利亚，哦不，现在应该叫玛格丽特正激动于自己的新名字，这时，一道熟悉的声音在诺隆他们的耳边响起。

    “看来你们玩得很开心吗！”

    ps：今天开始把前文的第一人称都改成第三人称，工作量还蛮大的，所以一直到修改完之前都只有一天一章啦。

 第五十章 精灵主神莱昂纳多

    “看来你们玩得很开心吗！”

    一阵银光闪过，很久不见的风暴女神维拉出现在了爱莉的神殿里。她有些惊奇的看向跪在爱莉权杖之下的玛格丽特，露出了欣喜的表情。

    “这是爱莉新收的神眷者吗，一个白精灵模样的高等龙裔？怪不得精灵主神会派遣分身向我们泰坦神系讨个说法，爱莉你这次可真是捡到宝了呢！”

    无视了爱莉‘你看，我说过精灵主神会来投诉的吧？’的表情，诺隆向着苏，玛格丽特和波比介绍起了英气御姐。

    “这位是泰坦神系三大主神之一，风暴女神维拉，同时也是爱莉的母亲。”

    “见过神母大人！”x3。

    紧接着，诺隆又向着维拉介绍起了在场的其他几人（？）。

    “这是波比，一只变异的熔岩巨兽，爱莉的宠物。”

    波比听见主人在向神母大人介绍它，摇头晃脑的趴到了英气御姐的脚边做恭敬状。

    “嗯，正是一只可爱的魔兽呢。”维拉摸了摸波比那足以摧山断石的钢铁脑袋，带着喜爱的笑容称赞道。

    好吧，我就不对异界的宠物审美观多说些什么了，诺隆无语的翻了个白眼，人畜无害的小兔子才真正可爱呢，这一头几米长的钢铁巨兽算是怎么一回事？

    “这是苏，曾经中过库拉薇儿的诅咒，被爱莉治好之后加入了我们泰坦神系，是爱莉的lv2神眷者。”

    “您好，神母大人。”

    有些紧张的苏拉起裙子向着维拉轻轻施礼，也被维拉摸了摸可爱的小脑袋。

    “最后是刚刚才成为爱莉lv2神眷者，被爱莉赐名为玛格丽特的高等黑龙龙裔，疑似龙族高位神，黑龙神达尔克的后代。”

    “神母大人，玛格丽特向您致敬！”

    刚刚加入神系，就听见了精灵主神为了她来找茬的玛格丽特是最忐忑的，生怕维拉会把她从泰坦神系驱逐出去，交还给让她讨厌和惧怕的精灵主神。

    “不用担心，小姑娘。”看出了玛格丽特的担心，维拉微笑着摇了摇头：“我们泰坦神系可不怕区区白精灵神系的精灵主神，不会把还只是个小女孩的你交给他的，你说是吗，诺隆？”

    面对着维拉似笑非笑的眼神，诺隆有些不好意思的咳嗽了两声，爱莉没有变回完全状态的时候是七岁人类小女孩的模样，苏是十岁的人类姑娘，而玛格丽特是换算成人类年龄只有十五岁，外表却只有十三岁模样的白精灵，看来维拉女神已经看出他是一个萝莉控了。

    “放心吧，玛格丽特，我们不仅不会把你交给精灵主神那个老色胚，反而还会帮你好好的敲他一笔呢！”

    不同于（？o？）表情的玛格丽特，维拉倒是立刻就反应了过来，有些疑惑地看着诺隆说道：“诺隆你刚刚说玛格丽特这个孩子疑似达尔克的后裔，这是真的吗？”

    “嗯，也不算是确定吧，”诺隆回想着游戏里黑龙神的生平，对着维拉眨了眨眼：“照着玛格丽特明明是高等龙裔却又是一副白精灵的外表，还有一些其他资料来看，我大概有三成把握确定玛格丽特是黑龙神达尔克的后裔，三成把握已经很高了不是吗？”

    “三成把握吗？”看着有些不怀好意的诺隆，维拉也露出了同样的笑容点了点头：“三成把握确实已经足够高了，这下莱昂纳多（精灵主神的名字）非要大出血一次不可。”

    在场的其他几人都有些疑惑的看着不约而同发出奸笑的两人，完全搞不懂他们在说些什么，维拉看了一眼玛格丽特，对着爱莉说道：“爱莉，我要借你的诺隆和玛格丽特一用，稍后再还给你。”

    “哦，”爱莉看着突然就有了默契的母神大人和诺隆，挠了挠自己的小脑袋。

    “那我们现在就走吧，趁着莱昂纳多的分身还在我们泰坦神系神域里，好好的去敲上一笔！”

    ―――――――――――――传送中―――――――――――――――

    主神施展的传送可比什么传送门传送阵舒服多了，只是眨了眨眼，没有丝毫眩晕感的诺隆和玛格丽特就被英气御姐维拉带到了泰坦神系的神域来。

    “哦，还真是辛苦你了维拉女士，既然人已经到手了，那我这就带着她告辞了！”

    刚刚睁开眼睛，还来不及观察四周的诺隆就听到了一股非常温柔，带着一些磁性的男性声音。他定睛一看，发现这果然是精灵主神莱昂纳多在说话。

    精灵主神的穿着和游戏相似，是一套象征着回归自然的绿色华服，周边还漂浮着一根根由神力凝聚而出的羽毛，花哨的样子更像是个偶像而非神灵。

    他一头及腰的银发居然散发出了淡淡的金光，有着比绝大多数女性还要光滑白皙的肌肤，脸上一直还带着淡淡的暖男型笑意。

    说真的，如果不是知道他的生平，诺隆也不由得会有精灵主神真是一个美男子的感叹。但现在，他只会对这个日后向着本体类似于触手怪的恶魔君王哈拉迪卖屁股，把白精灵一族也变成了混乱侧有名的扫榻相迎一族后，还继续过着花天酒地生活的主神说一声：汉子，你真不愧是个姑娘！

    “抱歉了莱昂纳多，这个小姑娘现在已经是我们泰坦神系的神眷者，可不能让你带走。”维拉毫无诚意的向着莱昂纳多道歉，脸上的敷衍表情是个人就能看出来。

    “怎么，你们泰坦神系想要欺我们白精灵神系无人吗？”莱昂纳多有些色厉内荏，因为他知道，作为有三个主神的泰坦神系是真的不用给他白精灵神系面子，但他也不能就这么灰溜溜的回去啊。

    “当然不是，莱昂纳多主神大人，我们这可是在帮把她贬为奴隶的你啊！”在维拉的示意之下，诺隆拉着有些愤怒和惧怕的玛格丽特走到了面色不佳精灵主神的面前。

    “你又是谁？主神间的对话也是你能插嘴的吗？还说要帮我？”自以为找到了突破口的莱昂纳多鼓起神威向着诺隆压去，但在系统里感受过十二位创位神压力的诺隆自然不会被他吓到，反而指着玛格丽特问道：“莱昂纳多大人，玛格丽特可不是一个白精灵哦？”

    “玛格丽特？玛利亚你加入泰坦神系之后连名字都改了啊，不过这都没关系，小子，你刚刚说她不是白精灵是怎么一回事，难道我作为白精灵一族的创造者和主神，感受到的她身上的白精灵血脉都是假的吗？”莱昂纳多冷笑道、

    “不，玛格丽特身上确实拥有白精灵的血脉，但光有一部分白精灵的血脉，好像并不能就此称她为白精灵吧？”看着靠近莱昂纳多之后有些情绪不稳的玛格丽特，诺隆也只好紧紧握住了她那冰凉的右手，默默的安慰着她。

    也许是诺隆无声的安慰奏效，又或者是玛格丽特自己的努力，在诺隆握住她的手不久后，玛格丽特的身体停止了微微的颤抖，也能鼓起勇气面对着莱昂纳多的目光了。

    “有意思，”精灵主神上下打量着玛格丽特，用他秒杀一切凡俗的英俊脸庞微微一笑：“确实，不是拥有着白精灵血脉的生物就是白精灵，但那又怎么样，我作为白精灵主神，把一个有着白精灵血脉的小家伙贬为奴隶还需要经过别人的同意吗？真是可笑！”

    “不不不，莱昂纳多大人，”诺隆优雅的抬起自己的右手，慢悠悠的摆了摆自己的食指：“如果是其他带有白精灵血脉的凡人，触怒主神之后被贬为奴隶也只是咎由自取，但是玛格丽特可不一样。您还不知道吧，经过我们泰坦神系的检测，我们发现玛格丽特其实是一个高等黑龙龙裔，血脉的浓度非常高，日后能够变为巨龙之神也不是妄想。”

    听见了高等黑龙龙裔的莱昂纳多虽然皱起了眉头，但仍然没有往其他地方去想：“高等龙裔又如何，大不了我向麦拉维帝国的龙神道个歉就是了，他们也不会单单只为了一个高等龙裔不依不饶的来找我们白精灵神系的麻烦吧？”

    “没错，一两个高等龙裔奴隶确实不值得由龙裔们组建的麦拉维帝国大动干戈，”诺隆轻笑：“那么，如果是一个被无故贬成奴隶的龙神裔呢？”

    “你说什么？”莱昂纳多终于脸色大变的惊叫出声：“龙神裔？这怎么可能？小子，你可知道欺骗一个主神的后果！！！”

    但还没等因惊慌而失态的莱昂纳多做些什么，维拉就瞬移到了诺隆和玛格丽特的面前，用暗藏着风暴的犀利目光威胁着他：“莱昂纳多，这里是我们泰坦神系的神域，不是你的白精灵界，我好心帮你，你却要在我这里对我的孩子们动手，你这是想要挑起我们泰坦神系和白精灵神系的战争吗！”

    不愧是封号为风暴的女神大人，一通怒喝之后，自知拳头没有泰坦神系大的莱昂纳多就老老实实的收起了神威，但依然死死的盯着维拉身后的诺隆和玛格丽特，有些不忿的说道：“那证据呢？你们总不会没有证据就在这里大放厥词吧！”

    ps：我好像在我电脑的网络列表里看到了一个不要密码的wifi？

 第五十一章 敲呀敲呀敲竹杠

    （感谢小区里没有设密码的wifi，真是造福社会啊）

    “证据么？哼哼”诺隆话音一变，松开了握住玛格丽特的手，用双手紧紧的抓住了她的肩膀，在玛格丽特的惊讶和疑惑中对她说道。

    “玛格丽特，你是一个变形德鲁伊吧，那么lv1的熊吼你是会的吧，对我释放一个看看。”

    于是在英气御姐维拉好奇，精灵主神莱昂纳多质疑的眼神中，玛格丽特迟疑了一会儿，对着诺隆大吼了一声。

    熊吼lv1（不可升级）：变形德鲁伊们根据熊的咆哮声所创造出来的技能，通过吼声来增强自己和友方的体质与力量各一点，持续时间三分钟。

    （啊呜，啊啊呜――小熊的叫声挺可爱的，不是吗？）

    “就凭这个？”莱昂纳多冷笑一声，维拉也有些失望的皱起了眉头：“虽然这比起熊吼来说更像是龙吼，但这样最多说明她是个龙裔，黑龙神后代什么的，是你想的太多了吧！”

    “别急嘛，莱昂纳多大人，”诺隆脸上一点着急的表情都没有：“再稍稍等我一下，我马上就把第二个证据拿出来。”

    “哼，你最好快点，作为白精灵一族的主神，我可是很忙的！”莱昂纳多偏过头冷哼一声。

    你很忙？诺隆在心里冷笑，每天都过着喝酒赏花啪啪啪日子的精灵主神说自己很忙，这笑话真好笑！

    “来，玛格丽特，虽然你现在的职业等级只有进阶职业者lv3，但作为lv2的神眷者，进阶职业者lv5的技能你应该能够学会并释放才是，”诺隆把头转向了风暴女神维拉询问道：“维拉大人，请问您这里有没有龙裔职业者的龙爪术技能模板，现在就教给玛格丽特吧。”

    “龙裔的龙爪术模板吗？”维拉拿出了一个金色的龙形水晶，笑道：“正好，前段时间我们泰坦神系和龙族神系互相交流了一下，各自交换了基础技能模板，龙爪术也在其中。我们泰坦神系现在也只有玛格丽特你这么一个龙裔，这个龙裔传承水晶就先放在你那里吧。”

    “还不多谢维拉大人！”看着不敢置信愣在原地的玛格丽特，诺隆连忙把她推了过去。龙裔少女深吸了一口气，才微微颤动着接过维拉御姐手里的传承水晶。

    “多谢维拉大人！”

    “嗯，玛格丽特你现在也是我们泰坦神系的神眷者，这个水晶就当做是我给你的见面礼吧。”维拉对于黑龙神后裔的玛格丽特很是满意，当然也不会吝啬一些赏赐。

    在维拉的指导下，玛格丽特明白了怎么使用这个传承水晶，并很快的在其中找到并学会了龙爪术这个技能。

    龙爪术lv5（不可升级）：高级龙裔特有技能，激活蕴含在自己血脉中的力量，将自己的双手变为双爪攻击敌人，熟练使用后可以灵活切换形态，持续时间按照血脉浓度决定。

    （嘿嘿，看我xx龙爪手！）xx是啥请各位看官自行脑补・・・

    大概过了有半个小时，玛格丽特就能够自如的控制龙爪的变换了，甚至连很多高等龙裔练习好几年才能学会的单爪变换也成功过几次。

    但其中最为重要的，还是本来有五根手指的玛格丽特，在变化为黑色龙爪之后居然仍然有着五根龙爪，而在龙族所有龙神甚至是龙族中中，也只有黑龙神的后裔才能够有五根龙爪的遗传，其他巨龙除非是突变体，一般都只有四根龙爪。

    “这又怎样，这女孩是个五根龙爪变异体也说不定。”精灵主神仍然强撑的不肯示弱，但他自己也知道，天赋奇高，能够在半个小时之内学会龙爪术并且熟练转换，变化之后又有着五根黑色龙爪，这个小女孩八成就是黑龙神达尔克的后裔没跑了。

    “那我也没有其他办法了，”诺隆故作无奈的摊摊手，说出来最后的辨认方案：“看来只有请黑龙神大人亲自来一趟，看看玛格丽特到底是不是他的后裔了。”

    “嗯，诺隆你说的是。”维拉也故意点头装作赞成他的话：“我们泰坦神系和龙族的关系还不错，既然找到了玛格丽特这个疑似达尔克后裔的孩子，也应该通知他一声才是。”

    “不不不，通知达尔克先生就不必了吧！”莱昂纳多终于放下了他那一直板着的脸，堆起笑容对着维拉说道：“维拉女士，龙族的习性您也知道，几百年来，达尔克先生的后裔也有了不少，没必要为了这种小事麻烦他不是吗？”

    如果说单对单，虽然龙族以战斗力著称，但身为主神的莱昂纳多也不会怕一条只是高位神的黑龙。但问题是龙族一项团结，如果达尔克真的知道了自己把他的后裔变成了奴隶还上了拍卖会，那白精灵所在的文那兰就会来一场‘五色龙神一日游’，说不定龙族那几个老家伙都要出来和他‘谈谈心’了。

    既然泰坦神系一方并没有直接通知达尔克，他就知道今天破财消灾已经是免不了的了，但他还是得陪出一副笑脸说道：“对于今日贸然来访泰坦神系，我实在是深感抱歉，这五百万金币不成敬意，还请维拉女士收下吧。”

    但还没等他拿出金币，就听到风暴女神维拉慢悠悠的说到：“莱昂纳多先生，我们泰坦神系和白精灵神系是朋友不是吗，串个门而已，这五百万金币还是算了吧。明天我龙族串门的时候，也不会忘记发现了玛格丽特的你的。”

    莱昂纳多真是差点喷出一口老血，我卖掉玛格丽特才收了二十万金币，这已经是翻了二十五倍了，你还要怎样？

    但惹不起泰坦神系也惹不起龙族的他也只能咬掉牙往肚里咽，笑脸却是没有了：“那么还请维拉女士仔细说明，要怎样才能证明我们白金精灵神系和泰坦神系之间的友谊。”

    维拉正要狮子大开口，却被诺隆拦住了。她皱起眉头，但是看在玛格丽特和诺隆一样，都是爱莉的神眷者的份上，才示意会是爱莉未来眷属的诺隆来和莱昂纳多商讨。

    诺隆没有直接报出一个数字，反而向着精灵主神问起了白精灵秘药的情况。

    “莱昂纳多大人，听说白精灵一族盛产一些很（用）有（来）意（助）思（兴）的魔力药剂，不知道大人肯不肯把白精灵一族所有药剂的配方给我们？”

    药剂配方吗？这倒不是什么珍贵的东西，给他也无妨。莱昂纳多略微思考了一会儿，丢给了诺隆一个绿色的记忆水晶，同时也恢复了一些作为主神的骄傲姿态。

    “这就是我们白精灵一族的秘药配方，小子，还想要什么你就直说吧，不要和我扯来扯去的了。”

    “那我可就直说了。”诺隆清了清嗓子，往外报出了一大堆虽然不算是非常珍贵，但那数量也让精灵主神有些肉疼的东西。

    “价值五百万金币的lv20标准单位魔晶，一百颗lv25以上魔核（大概两千五百金币一颗），三十颗lv30以上魔核（大概两万金币一颗），10颗lv35以上魔核（大概三十万金币一颗），一颗lv40魔核（二百万金币最低），各十千克的秘银和精金（一克五十金币），价值三百万金币的无属性信仰结晶，还有三名纯洁的白精灵女性孤儿，一个史诗级别的。”

    听着诺隆的报价，精灵主神莱昂纳多的脸色不停的变换着，魔晶总价值五百万金币，魔核总价值大概六百万金币，矿物一百万金币，信仰结晶无所谓，就是清除上面的属性麻烦了点，白精灵对别人来说很珍贵，对自己来说就不算什么了，史诗级的空间戒指倒是值个十几万金币的。

    好，总计一千二百万金币是吧，也就是相当于半件传奇级别的装备罢了，给就给吧！然而自己也只有三件传说，十二件传奇装备的精灵主神简直就想哭了。

    维拉听了，虽然诺隆没有直接索要金币，但仔细一想就能发现这些东西都是很坚挺的资源，对于一穷二白的艾丽丝菲露神系来说，资源可比千万金币有用多了，但是最后纯洁的三名白精灵女性孤儿是什么鬼？诺隆这小子就这么喜欢还没长开的小女孩吗？

    （别说玛格丽特的三十岁，只要是二十岁以上的，白精灵一族就几乎没有纯洁的女孩了。）

    算出一个结果的莱昂纳多一咬牙，就当这几年白精灵们给他的祭品喂狗了：“你们等等，我这就让本体把东西传送过来。”

    没过多久，莱昂纳多就把一个装满了的史诗级戒指丢给了维拉，在后者检查过后，留下三名懵懂被传送过来，有些害怕而不知所措的白精灵女孩儿，离开了泰坦神系。

    “干得不错嘛，诺隆。”维拉冷着脸呵呵一笑，把空间戒指抛给了诺隆：“但是小子，我不管你身边有多少女人，但如果有一天，你因为这种事情惹得爱莉不开心了，要小心自己的小命。”

    非常不爽的御姐一挥手，把玛格丽特和诺隆，还有这三名白精灵都传送回了爱丽的神殿。

    另一边，诺隆看着跟自己和玛格丽特一起回来了的三名可人的白精灵小女孩，苦笑的看着气势汹汹的爱莉朝他走了过来。

 第五十二章 掩护者（上）

    （感谢‘迷途の永恋’，‘冬拉斯’的打赏）

    还好，面对着怒气冲天的爱莉，诺隆只说了一句：‘这些都是准备送人的。’，就平息了爱莉的怒火。

    “送人？”爱莉歪了歪头。

    “是啊，”诺隆指了指三个白精灵的额头：“你看，这不是奴隶印记吗？这次任务完成，我们就可以开始准备建立神殿，招收信徒和职业者了，白精灵奴隶在人类帝国有价无市，但对于精灵主神来说不算什么。这次我就向着精灵主神要了三个，在合适的时候把她们送出去，说不定可以派上大用场。”

    “是吗，”爱莉点点头：“那就没问题了。但是为了我们的秘密不被泄露，还是把这三个白精灵处理一下吧。”

    为了自己的身份和诺隆的秘密不被泄露，更重要的是不能让这三个白精灵going诺隆，爱莉用秘术让三个惊恐的白精灵都陷入了昏迷状态，之后拍了拍小手：“好了诺隆，我会定时给她们施法防止她们饿死的，就让她们在神殿的角落里待着吧。”

    苦笑的诺隆把这三名陷入沉睡的白精灵搬到了角落，才和爱莉说起了刚刚发生的事情。

    “・・・就这样，我和玛格丽特从莱昂纳多那里拿到了一大笔的资源，喏，都在这个空间戒指里了。”

    由于神殿里摆满了傀儡，实在没有地方存下这么一大批资源，诺隆也只好就这么让它们待在戒指里，到有用的时候再拿出来了。

    爱莉接过戒指，用精神力探进去看了看，满意的把它还给了诺隆：“不错嘛，真不愧是我的诺隆，居然从一个主神那里弄到了这么多东西，玛格丽特你干的也很好哦。”

    面对着爱莉的夸奖，诺隆只是很随意的笑了笑，而玛格丽特则是一脸严肃的半跪了下来：“多谢神灵大人的称赞，但这次的功劳都是诺隆前辈的，我只是按诺隆前辈的指示照办，并没有什么值得表扬的地方，真是有愧于神灵大人的期望。”

    她是怎么在白精灵一族依然保持着这样严谨的生活态度的？诺隆看着自责的低下头的玛格丽特，冲有些不知道该怎么办的爱莉挥了挥手：“不，其实这次的主要功劳是在玛格丽特身上，如果不是玛格丽特你的身份，我们也不可能从精灵主神那里得到这么多东西，你就安心接受爱莉的赞赏吧！”

    看着玛格丽特还要拒绝，诺隆假装生气的皱起了眉头：“怎么，难道你要质疑爱莉的话吗？”

    “属下不敢！”玛格丽特抬起头看了看诺隆和爱莉，没有选择继续争辩下去。

    天啊，怎么我的第三个神眷者就这么难搞定呢。新手神灵爱莉酱苦恼的挠了挠头，对依然跪着的玛格丽特说道：“起来吧玛格丽特，我并不是一个要求严格的神灵，虽然你严以待己的态度很不错，但在自己人面前还是放松一点比较好。”

    “・・・是，神灵大人。”玛格丽特迟疑了一会儿，最终还是应了下来。

    “这段时间直到我们回到卡隆城，玛格丽特也在神殿里住着吧，”诺隆想了想说道：“正好也让玛格丽特你和爱莉，苏还有波比熟悉一下，一人智短，三人智长，大家也可以讨论讨论该怎么打响我们艾丽丝菲露神系的名号，吸引更多的信徒和职业者的加入。”

    说完，诺隆就离开了神殿，随着一阵空间波动重新出现在了地下拍卖行。

    时间已经很晚了，路边老板大部分都已经收摊，诺隆也顺着脑海里的地图走出位于海之邦左城区的拍卖行，回到鱼叉旅店。

    旅店老板这个时候已经睡着，诺隆干脆用闪现术进入了旅店，也回到自己的房间里去休息了。

    第二天，趁着自己的通缉令还没有被传开，诺隆迅速退房并扫荡了海之邦的几大药店，把东西都买了回来，果断传送回了小人族。

    “不错，是这些东西，”看着诺隆终于完成了一次任务，卡拉欣慰的笑了：“真是辛苦你了诺隆，这些剩下的金币你就作为报酬收下吧。”

    完成系统任务的时候，经验是直接发放的，但奖励的金币是需要诺隆自己去领的，比如这次买药任务，剩下的金币就是诺隆的奖励，而上次护送商队的任务由于诺隆没有在财富女神神殿里结算任务，就没有得到任务奖励中的金币。

    这一个月来诺隆都过得很充实，平时就做做小人族的日常任务，杀几个山里的魔物，到几个村子里去帮忙什么的，空闲时间就修炼泰坦战技，所以时间过得很快。今天，就到了小人族出发的日子。

    “梅尔文，人和物资都齐了吗？”卡拉的脸上不再是平时面对诺隆时和蔼的笑容，而是威严而庄重的对着下方的几人说道。

    “是的，四十八个千人村要转移的总共十万一千四百六十三人都到齐了，物资也由几位大人分别携带，族人们都领到了半个月的口粮和足够的衣物。”这是梅尔文，小人族第一祭祀，半神卡拉之下的最高负责人。

    “达尔坎，剩下的族人们都安排好了吗？”提起这个话题，大家的脸上都露出了沉重的表情。

    “都准备好了，一共六千七百四十二个自愿留下作掩护的族人们也都开始了各自的行动。”

    “是吗，”卡拉沉默了一会儿，从座位上站起身：“柏拉迪亚帝国的重马军团发来信息，已经在边境准备好了，我们从这里赶过去大约有两日路程，现在我命令，小人族全体成员立即出发！”

    “是！”xn。

    ―――――――――那些自愿留下的小人族们――――――――――

    法拉尼斯历1683年11月29号，暗夜城。

    今天，菲尼斯依然和原来一样走在上班的路上，但本来冷清的街道上却有一群人围着在看些什么，好奇的菲尼斯也挤了进去。

    “哇，你们那快看这张通缉令，这三个人类真是厉害，居然惹得迪特拉家族发布了血色通缉令，死活不论啊！”

    “是啊，这下他们可就惨了，说不定没几天就会被人抓住了呢。”

    菲尼斯定睛一看，原来是暗夜城里最大的迪特拉家族对三个人类发布了最高等级的血色通缉令，怪不得有这么多人在这里凑热闹。

    菲尼斯紧了紧身上的大衣，现在的天气可不太好，希望今天就会开始迁徙的妹妹可不要生病了。

    来到了公司，那个让人讨厌的翼人族老板又拿着一块表站在门口，每天他都会这么做，然后狠狠的扣迟到的人的工资，就算是迟到几分钟也要扣钱，真是个吝啬鬼。

    和往常一样，菲尼斯讨好的对老板笑了笑，却遭到了他的辱骂：“快点滚去工作了，死矮子，如果不是你要的工资不高，老子早就换人了，笑笑笑，笑个屁啊！”

    菲尼斯只好闷头走进公司，开始日常的文件处理。

    “你没事吧？”这时，一道天使一样的声音在菲尼斯耳边响起，这是一个十分漂亮的翼人族小姑娘，也是菲尼斯之所以不愿意离开的原因。

    “谢谢你菲欧娜，我没事。”小人族的年轻小伙儿脸红红的避开翼人小姑娘的眼神。

    “那就好，叔叔昨天和别人打牌输了不少，所以今天正在气头上，你不要太在意啊。”翼人族小姑娘轻声为自己的叔叔辩解道。

    “不会的，我怎么会生你叔叔的气呢！”菲尼斯的脸更红了，他拿出花了五个月工资买的一条菲欧娜喜欢但舍不得买的项链，把它送给了她。

    “上次逛街的时候，我看见这条项链，觉得它和你很搭配，就买了下来，请你收下吧！”

    “真的送给我吗？”翼人族小姑娘不好意思的红了脸，看着同样不好意思的小人族青年，羞声说道：“那，那你能帮我带上吗？”

    “好，好的。”菲尼斯颤抖着手，将这一条闪耀着光泽的白金项链挂上了翼人小姑娘的脖子上，翼人族小姑娘则是羞涩的在他脸庞轻吻一下，急匆匆的跑掉了。

    于是菲尼斯以快乐的心情度过了一天。

    时间过得很快，特别是在工作的时候。太阳已经落山了，公司的一楼也只剩下菲尼斯一个人还在工作，于是他决定进行每周的日常活动。

    菲尼斯站了起来，悄悄的走到楼上老板的办公室里，听着里面男性急促的喘气声和女性的高昂**。

    “啊・・啊，叔叔快，快・・，我，我不行了！！！！”一阵高亢的女声响起，过了不久，二人的谈话声从办公室里传了出来。

    “宝贝，你脖子上今天怎么多了条项链，新买的吗？”男声随意说道。

    “当然不是了，是公司里小人族的那个傻小子送的，他还真以为你是我叔叔，可以凭借一片真心抱我回家呢？哈哈哈！”

    二人的嘲笑声响起，女声继续说道：“就让我继续和他演戏，让他把每天起早贪黑赚到的钱都用在讨好我身上，不就为叔叔你省一大笔钱吗？你是不是要好好感谢我啊？”

    “当然，宝贝，为了感谢你，就让我们再来一次吧？”

    “啊，不要，哦・・哦，・・・不要停・・・”

    之后是一阵不堪入耳的苟且之声，菲尼斯笑着听完这一切之后，才先他们一步回到了办公桌上，依然保持着努力工作的样子。

    没过多久，脸还有些红的翼人族小姑娘走了过来，羞涩的对他说道：“菲尼斯，现在很晚了，叔叔有事要待在公司里，我一个人不敢回家，你可以送我一程吗？”

    “好啊，当然可以！”菲尼斯发出了惊喜的声音。

    送完菲欧娜，回到家后的菲尼斯才从一个暗格里拿出了两个月前无意中路过老板办公室后，就开始偷偷准备的利刃，绳索和毒药，凝视许久又放了回去。

    等着吧，等半个月后大家都走远了，再让我和你们两个翼人族的狗男女好好谈一谈！

    ps：昨天没更新，明天两更。

 第五十三章 掩护者（下）

    法拉尼斯历1683年12月2号，原小人族奥特兰克百人村，午饭时间。

    “老头子，等等再摆弄你那些黑不溜秋儿的玩意儿，快来吃饭吧。”

    这是一名带着和蔼笑容的小人族银发老婆婆，她看着桌子上已经摆好了的三道素菜，在房间外催促着自己的老伴。

    “来了来了，老婆子你等等，我把东西放下就来！”这位老婆婆口中的老头子，同样也是一名小人族的年长者，有着和老伴一样的满头银发，颤颤巍巍的从凳子上站了起来，小心翼翼把手里还没完成的魔晶炸弹放到床底下藏好。

    虽然已经是白发苍苍的老人了，但夫妇二人仍然十分恩爱，你帮我夹一口菜，我帮你夹一口菜，餐桌上的气氛很温馨。

    “三天了，族人们应该和人类的军队汇合了吧？”老头子算算时间，族人们也应该已经离开乌托邦联盟了。

    “是啊，希望到了人类的柏拉迪亚帝国大家都能够快乐的生活，不会再被人抓去做奴隶的了吧！”老婆婆咽下口中的饭菜，想起自己被捕奴团抓走的小囡囡，慈祥的脸庞上露出几分愁苦之色，眼眶也渐渐红了。

    “算了，事情都已经过去好几年了，伊尔克和莎尼不也跟着大家离开了吗，说不定到了柏拉迪亚帝国，莎尼就又怀上了呢！”看着自从孙女被人贩子带走之后，不时就会陷入悲伤之中的老伴，老头子出声安慰道。

    “是啊，这也说不定呢。老头子，你的东西鼓捣的怎么样了？”抹去眼泪，坚强的小人族老婆婆问起了自家老头子这段时间的准备。

    “差不多了，再有几天魔晶炸弹就做好了。这可是当年我们开山的时候用的炸弹，保管让那些该死的捕奴团好好喝上一壶！”

    说起自己年轻时从老师傅哪里学来的手艺，老人兴奋的挑了挑眉，觉得饭菜也好吃了不少。

    “哎，那就好，到时候我们两个老不死的，就拉上几个坏蛋一起走吧，我们俩在路上也好有个伴。”

    “好，都听你的。”

    屋外阴沉的天空中，雪花缓缓落下，屋内两名只穿着单薄衣物的老人不禁离着炉火更近了一些。

    魔晶炸弹这种东西可不是他们这样的平民可以随便制作的，为了制作材料，这对老夫妇几乎散尽家财，只能靠着儿子女儿临走前留下的大半屋柴火取暖，吃的也只是很便宜的食物和自己秋天挖来的野菜。

    他们的脸上全是高兴和快乐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    法拉尼斯历1683年12月8号，翼人族主城羽之城。

    “妮莎，今天晚上来我家，有些工作上的事情要和你交代一下。”

    “好的，伊泽先生。”

    看着高大帅气，对下属温柔体贴的翼人老板离开，办公室里的几个女生都一脸羡慕的看着身高只有一米三的小人族少女妮莎。

    “真是羡慕你呢妮莎，居然被伊泽先生这么看重，这已经是这个月第三次了吧？怎么样，伊泽先生在那方面的功夫是不是很厉害啊？”其中一名蛇人族姑娘向着妮莎调笑道。

    “切，还说我呢，瑞尔先生不也约了你好几次吗？怎么样，你这个小蹄子有没有被人家好好‘爱护’啊？”妮莎的脸上泛起了异样的红晕，也不甘示弱的反击了起来。

    话题被说开，于是办公室里那一群莺莺燕燕也开始叽叽喳喳了起来，你谈谈我的男朋友，我讲讲我的老公，女人间的话题总是不嫌多。

    下班之后，大家都先回去了，只有妮莎和她的朋友依然在收拾东西。

    “怎么了，不甘心吗？不甘心也没用啊，谁让我们只是低级职业者，而伊泽先生则是大家族出生呢？能做他的情（河蟹）人，不知道办公室里多少人都在羡慕你呢！”看着妮莎不太对劲的脸色，朋友关心的对她说倒。

    “但也有不少人在骂我吧？”妮莎不屑的撇撇嘴：“什么小（河）婊（蟹）子啊，仗着自己每天爬上老板的床就仗势欺人啊，打扮的这么妖肯定是故意going伊泽先生的啊，真是一群见人。”

    “别管那些口是心非，只会暗地里嚼舌根的女人，像我们这种年龄，与其交个穷困的男朋友，还不如和这种又帅气又温柔的大家族子弟好好玩几年，等几年之后就回到家乡找个老实男人结婚就是了，总比那些又没拿到钱，又和男朋友分手的家伙们好吧？”

    妮莎的朋友也出言表示赞同她的说法，然后又挂上了一副暧昧的神情：“怎么样，伊泽先生在那方面是不是真的很厉害啊？”

    “还行吧？”妮莎红了红脸：“反正我每次都晕过去了！”

    “哇，那可真是厉害呢，我・・・”

    由于住处的方向不同，所以很快，两人就在一个叉路口分开了。

    回到家里的妮莎快速整理好了东西，把所有自己从公司里拿走的资料全部烧掉，换上了最漂亮，最诱人，最能体现自己娇小体型的美妙之处的衣服，披上一件大衣做遮掩，离开家门走向了伊泽的别墅。

    自从上个月妮莎和伊泽好上之后，就有了伊泽这一套房子的钥匙，每个礼拜他们都会来这里几次。妮莎关好这间小别墅的大门，脱下大衣轻轻的上楼，在伊泽的卧室门口敲了敲门。

    “是妮莎吗？门没锁，你自己进来吧！”

    听到伊泽的声音，妮莎开心的妩媚一笑，咽下一颗蓝色的奇怪药物之后，她打乱了自己的头发，装作一副惊慌的样子推开房门。

    “哦，先生对不起，我不是故意的。”

    卧室里，伊泽正赤果着身体躺在床上，露出自己正在怒吼着的，却只有不到常人一半大小的xxx（大家意会）。

    “那可不行！”看见妮莎打扮的伊泽倒吸一口凉气，装作愤怒的大步上前，一把将妮莎抱起扔到了床上：“小姑娘，既然我已经被你挑起了怒火，那你就得好好负责才行！”

    “哦不，先生，我有钱，我给你钱，我求求你不要这样好不好！”

    “哈哈，那可由不得你！”对妮莎恐惧的表情大大受用的伊泽拿出早已准备好的镣铐，把妮莎死死扣在床上，用着早已准备好的皮鞭在妮莎身上肆虐。

    “啊，啊，好痛啊，不要，先生不要再打了，我来帮你解决就是了！”

    道道虽然会使人疼痛，但不会留下伤疤的鞭痕在妮莎身上出现，冷汗也慢慢遍布了妮莎全身，看样子伊泽可不只是轻轻玩玩而已。

    “哦，那我倒要看看你到底会怎么帮我！”这还是妮莎在这种角色扮演游戏里第一次主动，伊泽也有些好奇的解开了她的镣铐。

    于是二人度过了尽兴的一个小时。

    事后，伊泽开了一瓶红酒，和平时一样给妮莎也倒了一杯，躺在床上抱着她说道：“亲爱的，这次你怎么会这么主动，以前可从来都没有过啊？是不是公司里谁惹你不高兴了？看在这次你这么卖力的份上告诉我，我明天一上班就开除了他！”

    “不，亲爱的伊泽先生！”妮莎稍稍喝了一口红酒，被玷污过的脸上露出了一些不正常的晕红：“只是我的妹妹在半年前失踪，而最近被我找到了，所以这几天我都很开心。”

    “哦，你的妹妹吗？”伊泽眼睛一亮，一股激动的感觉从心头涌出：“怎么样，她也是和妮莎一样的美人吗？什么时候妮莎你把她介绍给我认识一下？”

    “不用哦，伊泽先生！”妮莎肆意的笑了出来，一直都是一杯倒的她居然一口饮尽了杯中的红酒，双颊瞬间就布满了诱人的红晕：“你不是已经认识她了吗？三个月前，那个被你玩弄致死的小人族女孩奴隶就是啊！”

    “你说什么！”听到枕边人话的伊泽大惊，一把把杯中的酒泼在了妮莎脸上，‘嘭’的一声摔碎了平时很宝贵的酒杯，狠狠抽了妮莎一巴掌后又死死的扣住了她的喉咙：“见人，你这两个月以来接近我是何居心！”

    “咳咳，当然是，咳，为了给她报仇啊，咳咳你现在是不是觉得心跳特别快啊？”

    “什么！”伊泽还以为心跳的很快只是因为刚刚玩的太开心的缘故，没想到居然是这个见人做的好事：“你什么时候下的毒，快把解药交出来！”

    凶狠而又狰狞的脸色在翼人族的脸上呈现，但被他死死按住的妮莎一边大口大口的吐着血，一边满面笑容的说道：“没用的，咳，我在进房间之前就吃下了，咳，咳，可以溶解在唾液里的毒药，还特地咳咳，特地和你这个恶心的人渣亲吻了好几分钟，就算现在有解药也没用了。咳咳，现在大家也都走远了吧？都怪我实力太差，只能用身体，咳，咳，身体作为武器替我那可怜的妹妹复仇，不过，咳，这样也好，妹妹啊，姐姐我这就来陪你了！”

    惊慌的翼人族看着妮莎就这么咽气了，连忙冲出窗户向旁边不到三千米的神殿飞去，但还没飞多远就浑身无力的坠落到了地上，黑血不停的从他的七窍中流出。

    作为翼人族十大杰出青年之一，以二十六岁之龄成为lv6风系法师的伊泽在经过几秒的抽搐后，就这么全身赤果的躺在马路上，一脸痛苦的死去了。

    ps：咳咳，又感冒了，今天估计依然一更，明天补上吧。

 第五十四章 迁徙中

    另一边，距离重马军团和小人族在乌托邦联盟边境外汇合已经有半个月过去了,诺隆和小人族半神卡拉，柏拉迪亚长公主莎莉，还有重马军团军团长巴顿走在迁徙队伍的最前方。

    由于不知道什么时候就会有乌托邦联盟的拦截部队出现，所以实力不高苏和目前还见不得光的玛格丽特都在诺隆的神纹里待着以防万一，只有爱莉嘿嘿一笑，可以跟在他的身边。

    在小人族离开乌托邦联盟边境之后的这半个月以来并没有什么特别的事情发生，重马军团一直防备着的乌托邦联盟自卫队没有出现，可能的由高级职业者组成的盗贼团更是不见踪影，除了因为天气原因有数百小人族成员感冒发烧之外，十万人就这么慢慢的远离了乌托邦联盟。

    “诺隆先生，最近天气变凉了许多，要注意保暖啊。”莎莉长公主依旧和琪琪共乘一骑，关切的向着诺隆说道。

    “多谢长公主殿下关心，虽然我是个法师，但这种只有零下十几度的天气还是不惧的。”诺隆微微提了提嘴角，冷淡的对着莎莉说完之后，就带着爱莉骑着陆行鸟退到了大部队的中央位置。

    自从诺隆随着十万小人族人一起，和莎莉长公主殿下所在的重马军团汇合之后，这种寒暄几乎每天都要发生，而晚上在设立有隔音结界的帐篷里，爱莉经常叫嚷着要给这个当她面想要挖自己墙角的坏女人好看。

    为了防止有一天爱莉真的因为吃醋而教训了莎莉一顿，导致她和战争女神希瓦娜之间起了龌龊，诺隆只好渐渐疏远了长公主殿下。

    天天都能看见这一幕小人族半神卡拉有些好笑的摇了摇头，年轻人的事情，就让年轻人自己解决吧。

    ‘又不行吗，看来这本《如何做个好妻子》也是别人乱写的，我都按照这上面的做法努力半个月了，怎么诺隆小弟反而越来越疏远我了呢？’和琪琪心意相通的莎莉，在战兽契约的连接下向身后的琪琪抱怨。

    ‘当然啦，做为一名绅士，既然诺隆先生已经有了爱莉小姐作为未婚妻，那么自然就会避开其他可能导致误会的女性，姐姐你肯定很难把他从爱莉小姐手里抢过来啊！’莎莉还没有告诉过琪琪，其实爱莉是一位高位女神大人。

    ‘再说了，如果诺隆先生真的三下两下就被姐姐诱惑住了，抛下爱莉小姐转而喜欢上了姐姐，那也不值得姐姐你这么喜欢他了呀！’

    ‘是啊，你说的也没错。’沉默了一小会儿，莎莉长公主叹息一声，‘实在不行的话，我也只能放弃把诺隆小弟从爱莉的身边抢走了。’

    ‘没错没错，世界上那么多男人，姐姐你又是战争女神大人lv3的神眷者，为什么一定要把目光放在诺隆先生身上呢？只要你发个消息说要选丈夫，那么前来报名的男人能从皇宫的门口一直排到卡隆城的门口吧！’

    ‘切，就你个小妮子会说话’莎莉微微一笑，刚刚因为诺隆的离开而有些郁郁的心情也好了很多，‘但以前，那些接近我的男人要么就是冲着我身为柏拉迪亚长公主殿下的权势，要么就是看中了我的眉毛，在当年我差点失控杀了那个军官，被主神大人诊断出有轻微男性恐惧症之后，不就再也没有那些讨厌的男人敢在我眼前晃悠了吗？’

    但随后她又幽幽的说道‘虽然有所依仗，但这十年来，只有诺隆先生在知道我有男性恐惧症的情况下，在和我对话的时候从未露出过戒备或者是恐惧的神情，他既不贪恋我的权势（自己就是lv3神眷者，还有个高位神喜欢他），也不垂涎我的美貌（莎莉虽然自认为是万中无一的美人，但也知道**凡胎和有着神力滋润的神体是没有办法比较的），也只有这样的好男人才配作我莎莉・露丝卡・柏拉迪亚的丈夫啊！’

    ‘那我就没办法了，’琪琪在莎莉身后悄悄吐了吐舌头，‘这就只能靠姐姐大人你自己加油了，熟话说女追男，隔层纱吗，虽然诺隆先生那层纱厚了一点，但只要努力，总有一天它会被姐姐大人捅破的。’

    ‘真的是这样就好了’莎莉回头看向坐在诺隆身前的开心的笑着的高位女神爱莉酱，转头无奈的叹了口气。

    另一边，诺隆离开了莎莉长公主身边之后，来到了小人族第一祭祀梅尔文面前。

    在小人族做任务的时候，和诺隆接触最多的就是梅尔文了。迁徙临近，半神卡拉要处理的事情有很多，就把诺隆交给了梅尔文接待，很多日常任务也是由梅尔文发布给诺隆的。

    “诺隆先生，还有爱莉小姐，你们怎么到我这里来了？”看着骑着陆行鸟的诺隆，同样骑着一匹冬狼的梅尔文向他笑道。

    其实诺隆也想继续骑着那只有点情分了的lv15丛林黑熊，但现在是冬天，气温很低，丛林黑熊表示虽然很高兴能为主人服务，但自己一从坐骑徽章里出来就想冬眠，实在是没有办法进行长途跋涉，诺隆没办法才选择最近才可以召唤的lv20陆行鸟坐骑，只好骑个鸟了。

    “还不是为了爱莉，”诺隆有些无奈的摸了摸坐在身前，穿着一套冬装公主裙的爱莉的小脑袋：“梅尔文先生，您的特制软糖还有吗，我一没注意，爱莉就把您给的所有的软糖都吃掉了。”

    “所有的软糖！”梅尔文有些惊讶又好笑的看着不好意思的爱莉：“三天前我可是给了你一大袋足有一个月的量啊，三天就吃完了？爱莉小姐是不是把我的软糖拿来当成正餐了来吃了？”

    “差不多吧，”诺隆也无奈的笑了笑：“这几天得到了梅尔文先生的那一大袋子糖，爱莉的嘴就没有停下过，连原来自己喜欢的奶油小蛋糕也不要了，我也没想到她吃的有这么快！不得已又要麻烦梅尔文先生了。”

    “不不不，我做的软糖受到了爱莉这么一位甜美可爱的小姐喜欢，那可真是再好不过了！”梅尔文翻了翻自己储藏一般物资的空间背包，又拿出了两大袋特制软糖：“但这些已经是我仅有的存货了，现在也没有时间慢慢制作，爱莉小姐可要省着点吃啊！”

    “当然会省着点吃！”看着喜形于色的爱莉，诺隆抢先一步从梅尔文手里拿过了这两包软糖，特地放在了自己手上的史诗级空间戒指里，而不是爱莉可以随意进出的神殿，对着气鼓鼓的爱莉说道。

    “这些软糖就由我收好，每天定时定量的给你一点，别板着个脸了，要是再把这些软糖放在你那里，没几天就又被你吃完了吧？”

    “这种软糖确实很好吃么！”爱莉撇撇嘴：“有水果味的，有牛奶味的，还有酸有甜的，比那些单纯只有奶油的小蛋糕好吃多了！”

    “哈，那还真是多谢爱莉小姐的称赞了！”作为一个软糖制作爱好者，梅尔文最喜欢的就是别人称赞他的手艺了：“现在还请爱莉小姐先忍一忍吧，等我们在柏拉迪亚帝国的马拉奇山脉安居之后，我每个月都会给爱莉小姐送上足够多的软糖的！”

    “那就多谢梅尔文爷爷了！”放下身份问题，一百五十四岁的爱莉称今年二百二十六岁，满头白胡子白发的梅尔文为爷爷也说得过去。

    “哈哈，小家伙不用客气，等我们小人族安定下来之后，欢迎你们前来做客啊！”满面笑容的梅尔文老先生说道。

    “一定，一定！”就算是为了爱莉喜欢的糖果，诺隆以后也少不了要和这位小人族的老爷子打交道了。

    这时，在乌托邦联盟，虽然有人觉得小人族最近沉寂的有些不太对劲，但在数千名毅然决然留在联盟中做伪装的小人族人们的努力下，并没有把事情往小人族要集体迁移出乌托邦联盟想，而是认为冬天大雪封路，小人族被大雪困在阿卡拉山脉里了。

    “我去，二胖，那个该死的豺狼人果然是骗我们的，这哪里是什么难民队伍，分明就是几个月前围攻我的那群人类军队啊！”仗着自己皮操肉厚，趴在雪地里也不觉得冷的大胖在队伍旁边山脉的雪堆里仔细观察这一大批路过的生物之后，咬牙切齿的对着身边的弟弟说道。

    “不会吧哥哥，我们不是看过了吗，那么多手无寸铁的平民拖家带口的在这大雪天里前进，分明就是逃难的人类啊？”x2。

    一旁拿着和哥哥一样的一根大石棒，也趴在雪地里的双头食人魔二胖看着下方正在赶路的小人族，四只眼睛有些疑惑的看向哥哥。

    “那是二胖你没有见过那群找上门来的人类军队。”想起自己好不容易召集起来，半天就被杀光了的族人和手下，大胖缩了缩身子，指着下方已经离他们不远的重马军团斥候小队，带着几分愤怒和恐惧对着弟弟说道：“看见没有，当初就是穿着这种铠甲的人类士兵在我身上留了几处伤痕，要不是我聪明，早就被这些士兵给干掉了！”

    “那我们这就冲下去，杀了他们给哥哥你出一口气！”

    听见哥哥就是被这些人打伤的，小时候几乎是被哥哥带大的二胖顿时瞪大了眼睛就想冲下山去，干掉这几个巡逻的人类骑士们。

    ps：人称修改完了，好累・・・・

 第五十五章 惊动

    “不要冲动啊二胖！”

    大惊失色的大胖连忙按住了自己的弟弟：“我们还是先悄悄的回去吧，我们不是和那群豺狼人说好了日落之后行动吗？就让他们先上去试探试探，如果这些人真的只是由少量军队护送的平民队伍，我们就也冲出去抢他们一波；如果他们是那支围剿我们的军队，还是让两百多的族人们在山谷洞穴里躲着吧！”

    “好吧，这次就听哥哥的。”二胖狠狠的瞪了那几名正在离开的斥候一眼，轻轻起身，跟着哥哥按原路返回了他们的新据点。

    “两百名食人魔和数量不知的豺狼人吗？”每隔一个小时就会用精神力扫视周围的半神卡拉轻笑一声，对着旁边的重马军团军团长说道：“巴德将军，我有事先离开一会儿，让队伍继续前进吧。”

    “好的，半神阁下！”虽然不知道小人族的半神突然要做什么，但巴德可不像诺隆先生那样敢和半神说笑，而是恭敬的朝对方行了一个柏拉迪亚军礼。

    半神卡拉微微点头飞向天空，还发出了一道精神讯号。没过多久，一只巨大的青色鸟类魔兽，也就是卡拉半神多年前收服，现在已经有lv38的风鸟之王从天空盘旋下落，强壮而有力的钢翼一展，托起半空中的卡拉半神，就消失在了迁徙队伍当中。

    另一边，大胖和二胖翻过了这座侦查用的小山，来到了当初他们俩带着几十名族人误入的一个山谷里。

    几个月前，在二胖鼓动着那群没脑子的土地精去为自己拖延时间，发起自杀性攻击后，他就跟着哥哥，带上族人向乌托邦联盟的方向逃跑。

    但他们手上又没有地图，乌托邦联盟离他们原来的据点又很远，于是几十只食人魔不知不觉就偏离了方向，一头闯进了麦拉维龙裔帝国的边境，正好是在地图上乌托邦商业联盟阿卡拉山脉和人类柏拉迪亚帝国马拉奇山脉连成的直线之间的地方。

    这是一个两面环山，一面环水的小山谷，只有一条路方便通行，是一个十分适合建造据点的地方。

    正好，当大胖和二胖他们误打误撞走进山谷的时候，这里已经有一批食人魔正在居住了。

    之后的事情就很简单了，作为食人魔一族的铁条――拳头大的是老大，没有让二胖出手，仅仅是lv24的大胖就解决了这一批一直安逸的生活在这个物资丰富的桃源之地，最强也只有lv21的食人魔们了。

    之后觉得这里环境很好，附近又没有强大魔物的大胖和二胖就放弃了去乌托邦联盟的想法，和总共数量已经突破二百的族人们一起安稳的生活了下来。

    但让他们觉得讨厌的是，附近虽然没有什么高级魔物，但是有一群数量近千的豺狼人盘踞在山谷附近的一座小山上，两个势力经常因为食物的问题引发冲突。

    豺狼人的数量虽然是食人魔的好几倍，但是食人魔的单体实力要比豺狼人高不少，所以虽然连个族群龌龊不断，但也没有大规模火拼的意思。

    这次小人族们的迁徙行动也是由豺狼人发现的，在仔细观察了之后，豺狼人首领霍格觉得自己搞不定这批肥羊，于是就派手下向食人魔们提议，一起做这一笔打的，才有了今天大胖和二胖的侦查。

    “就是这里了吗？”在天空中跟着两只行踪诡异的食人魔的卡拉半神，通过精神力感受到了这个洞穴里的二百多食人魔之后，冷笑一声：“正好是个洞穴，就让这里成为你们这些敢动把歪脑筋动在我小人族上的魔物们的葬身之地吧！”

    站在天空中风鸟之王身上的半神卡拉轻轻闭上双眼，沟通起了这一片区域里的自然之力，几分钟之后，他交叉双手对准了这个食人魔洞穴，一声轻喝，食人魔洞穴所在的那片区域顿时震动了起来，刚刚进入洞穴内取暖的大胖和二胖还来不及喝口水，就和族人们一起拼命的向着好像是地震了的洞穴之外跑去。

    终归是等级较高的大胖和二胖领先一步，在他们刚刚离开洞穴之后，这座隐藏在山谷里，最少也要四十名进阶职业者组成的佣兵团才能摧毁的食人魔地下洞穴就崩塌了，二百多名食人魔都被卡拉半神强化过的沙石埋在其中，只能在绝望中窒息而死，连临死前的惨叫声都发不出来。

    而特意被卡拉半神放过，得以逃得一命的食人魔兄弟恐惧的看着眼前已经是一片废墟的据点，心有余悸的坐在了冰凉的雪地上。

    就在这时，卡拉也命令风鸟之王在这里降落下来。

    随着一对十多米长的翅膀被缓缓收起，凛冽的风在山谷里形成，坐在雪地上顿觉寒意的两个食人魔也不由回头看去，却目瞪口呆的看见了一个淡青色皮肤的小矮个散发着恐怖的威势，从一只特别大的猛禽身上缓缓落在俩兄弟的身前。

    “豺狼人的老窝在哪里？”

    没有废话，卡拉一上来就想要知道另一支胆敢在小人族身上动脑筋的魔物在哪儿，还是机灵一点的大胖先从震惊中反应了过来。

    虽然大致也猜得到自己的新据点就是眼前这个气势惊人的矮个子干的，但感受到天崩地裂一样力量的大胖并不敢多说什么，他只能老老实实的指指豺狼人老窝所在的方向，期望眼前的神秘强者能够网开一面，放过自己和弟弟。

    半神卡拉把精神力朝这个食人魔所指的方向探去，果然发现了大批大批的豺狼人，他很满意这个识相的食人魔，决定让他们做点贡献。

    “崔迪思，吃了他们。”

    半神嘴里轻轻飘出一句话，顿时决定了大胖和二胖的命运。虽然不甘心的大胖和二胖都奋起反抗，但对于lv38的风鸟之王来说，它只是随意的挥了挥翅膀，就打晕了这两个无力挥舞着石棒，一个还会喷火球的小点心，两口就解决了他们。

    “走吧崔迪思，对面还有好多好吃的！”

    在脱离了盟友和需要照顾的族人之后，半神卡拉终于露出了自己肆无忌惮的一面，在三百年前还是一个出门闯荡的平凡职业者时，有着嗜血半妖称号的卡拉怎么可能是一个耐心和善的人呢？

    于是豺狼人倒霉了。

    半神卡拉没有再束缚着崔迪思，而是让他自由的捕食那些豺狼人，风鸟之王高兴的长鸣一声，向着不远处那堆可口的甜点们俯冲而下。

    比钢铁还要坚硬的翅膀斩断了许多的百年大树，能够追风逐电的速度吹飞众多毫无防备的豺狼人，风鸟之王崔迪思又有了百年前那种无拘无束，想飞哪儿就飞哪儿，想吃谁就吃谁的酣畅感。

    卡拉则是默默地静立于天空之上，一一点杀想要逃走的豺狼人。每个被他的手指隔空点中的豺狼人都会被地面上突然冒出的荆棘条捆住，荆棘上数根就好像是匕首一样的锋利尖刺将狠狠扎入豺狼人的身体，被困住的豺狼人只能在凄厉的哀嚎声中垂死挣扎，没多久就会死去。

    有些豺狼人中的幸运儿被荆棘捆住时避开了要害，没有直接咽气，但血流不止的豺狼人们可没有从荆棘里逃走的办法，只能抽搐着被荆棘放干了血。

    躲在石头缝里躲避风鸟之王的霍格完全不明白这一只巨大的鸟是从哪里来的，他只能一边祈祷自己不被这只大鸟发现，一边哆哆嗦嗦的连接自己位于乌托邦联盟的主人的通信。

    快点啊，快点啊主人！

    惊恐的看着自己的手下一个个被这只披着青色羽毛，有着一对黄色眼睛，带起一双黑色鳞爪的巨大猛禽吃掉，霍格好像还从这只大鸟的眼中看见了醉心于杀戮的笑意。

    但幸运的是，霍格手中的魔法通讯很快就被接通了。

    “霍格，我正在进行一项重要的实验，如果你只是为了一些无聊的小事打扰我的话，你就作为我的下一个试验品吧！”

    另一边，一个穿着炼金袍的中年血族男子接通了霍格手中的传讯水晶，愤怒的对着对面的霍格咆哮道。

    “主人，有一只鸟，一只好大的鸟袭击了我的驻地，我们完全不是对手，我的手下就快被它吃光了，我该怎么办啊主人！”

    “好大的鸟？能看清它长得怎么样吗？”高级魔物中鸟类多了去了，中年血族皱起眉头，自己的一步暗棋不会就被这种出来觅食的高级魔物给毁了吧？

    但是在霍格形容完这只鸟的样貌之后，中年血族陷入了沉思。

    听霍格的描述，好像这是小人族半神卡拉的那只风鸟之王啊？它怎么会跑到这么远的麦拉维龙裔帝国去觅食？但正当他思考的时候，霍格惊慌的声音又一次从传讯水晶里响起。

    “有人，还有人，还有一个飘在天空中，好像有着一对尖耳朵的人！主人，他好像发现我了，我・・啊！”

    “霍格，霍格？该死！”愤怒的中年血族用力把自己手上的传讯水晶向地上摔去，‘乒乓’一声把它变成了碎片。

    可恶，我的暗手小人族半神是怎么知道的？他最近不会想搞什么大动作吧？不行，我得派些人去小人族打探打探消息，如果他真的因为我们迪特拉家族参与捕捉小人族奴隶这件事准备出手的话，要马上通知族长才是。

    越想越不对的中年血族连炼金袍都来不及脱，赶紧向着族长平常处理事情的房间跑去。

    ps：明天开始，七天四万字，来拼一波试试吧。

 第五十六章 安排

    “哎呀哎呀，这下好像玩大了！”没有去管一旁被还在捕食的崔迪思吓的浑身发抖的精英豺狼人，半神卡拉拿着这一颗从豺狼人手里夺来的传讯水晶苦笑道。

    “别玩了崔迪思，快点解决他们！”

    是谁，居然敢打扰我风鸟之王进餐？

    正开心玩弄猎物的崔迪思不爽的看向声音的来源，但立刻就被黑着脸的卡拉吓住了，这才想起自己早就被人收服，虽然实力有所提升，但已经不是当年那个无拘无束的风鸟之王了。

    知道谁的拳头比较大的崔迪思立即明智的放弃了进餐前的玩耍，三下两下就解决掉了剩余的豺狼人，重新在卡拉身边的身边降落并低下了头。

    “说，你是哪个势力控制的魔物？如果你不说的话，哼哼！”

    得到主人的示意，崔迪思巨大的鸟喙缓缓向霍格靠近，吓得豺狼人立刻跪了下来，痛快的说出了自己知道的关于主人的消息。

    虽然霍格并不知道自己主人的身份，但活了数百年的卡拉从霍格的描述中立刻就明白了这只精英豺狼人是血族主神布劳德・饮血・迪特拉发展出的迪特拉家族的手下。

    这下可难办了，现在迪特拉家族一定已经知道了是我摧毁了他们的暗手，肯会找人和我商议，但够资格和我商议的只有半神或者是神灵分身，一旦他们出现在阿卡拉山脉，我们小人族的虚实立刻就会被他们发现。

    最后还是得欠下人类神系这么大一份人情吗？小人族半神无奈的叹了口气，虽然他知道小人族的叛逃乌托邦联盟迟早会发现，人类神系也避免不了为小人族出头，但这样一来，欠下这么大人情的小人族就真的被人类神系压住不能翻身了！

    但思考良久，同时也让旁边跪在雪地上冻的瑟瑟发抖的霍格提心吊胆半天之后，卡拉还是苦笑着飞到了崔迪思的背上，谁让我们小人族实力不如人呢！

    这样也好，安心托庇在人类的羽翼下，总比总是担心族人被其他各族抓去当奴隶卖掉好吧？

    “走吧，崔迪思。”因为自己实力太低，导致族群只能托庇于他人之下而有些失落的半神说道，让跪在地上的霍格以为自己逃过了一劫，但当他正要抬头时：

    咦？天怎么黑了？

    这是精英豺狼人霍格在被风鸟之王崔迪思吃掉之前的最后一个念头。

    “各位，看来我们有麻烦了。”一回到迁徙队伍，卡拉就面容严肃的召集了柏拉迪亚帝国和小人族的高层，诺隆带着爱莉也在其中。

    “出什么事了吗？半神阁下。”看着小人族半神的表情，莎莉心里一沉，有了不好的预感。

    “我们的行踪被一伙由血族迪特拉家族控制的魔物发现，他还用魔法水晶把这件事情汇报了上去，我想不用多久就会有乌托邦联盟的联军出现吧。”卡拉说道。

    “是吗，这可真不是个好消息。”莎莉长公主皱紧了眉头：“自我们从乌托邦联盟出发只有半个月，如果乌托邦联盟恼怒之下不顾这里是麦拉维龙裔帝国的领地，执意派出高级职业者和大量骑兵来追击我们，还真有可能在我们回到柏拉迪亚境内前把我们拦下来。贵族成员怎么样，可以加快行进速度吗？”

    “恐怕不行，”小人族第一管事梅尔文微微皱起眉头：“现在的天气太过恶劣，大部分族人都感冒发烧了，虽然药物足够，但一时这些病也治不好。如果突然加快行进速度，恐怕有不少族人都会病倒。”

    “是吗，那就没有办法了。”莎莉定了定神，看向巴顿军团长和其他几名前些天才得知此行真正目的的重马军团军官们：“巴顿将军，从今日起向着乌托邦联盟的方向加派两组斥候，士兵们的行军速度也降下来，我们走到小人族的后面去。让战士们提高警惕，晚上巡逻的人手也要加倍，各位立刻就去传令吧！”

    “是，长公主殿下！”包括巴顿在内的几名军官都肃然的向着长公主殿下敬了一礼，马上去通知手下安排起来。

    得到了半神卡拉的示意，小人族军事统领达尔坎司长也上前说道：“长公主殿下，我们小人族也有一份力。为了族群的存亡，我族一百八十二名包括我在内的进阶职业者都任由长公主殿下差遣。”

    “那我在这里就多谢半神阁下和达尔坎司长了，”莎莉没有客气，这次本来就是柏拉迪亚帝国帮助小人族迁徙，如果小人族什么都不做的话也太说不过去了：“各位小人族的进阶职业者们就分散在队伍的前列两侧，我们重马军团的斥候并不多，而小人族的职业者敏捷和速度都不低，就让他们暂时充当前方斥候吧。”

    “好，队伍前方和两翼的侦查就交给我们吧。”达尔坎同意了莎莉长公主的安排，也前去安排了，场中只留下了莎莉长公主，琪琪，爱莉，诺隆还有半神卡拉。

    “半神阁下，在场几位都是知情者，我就直说了。”莎莉悄悄向着诺隆的方向挪动脚步：“虽然这次有包括我的主神在内的好几位神灵都关注着这次小人族的迁徙行动，但毕竟是我们不占理，所在在乌托邦联盟一方的神灵不率先出手的情况下，只能靠我柏拉迪亚的重马军团和小人族自己来应对乌托邦联盟的追击。我们这边有隆美尔半神阁下，”

    黑暗领主隆美尔从一旁的阴影里浮现，对着早已发现他的小人族半神微微点头，卡拉也对他轻轻一笑。

    “再加上卡拉阁下一共两位半神，但也不排除乌托邦联盟派出更多半神前来追击的可能，所以希望卡拉阁下做好与几名同等级半神战斗的准备。”

    “当然，为了族群，我义不容辞！”小人族半神此刻下定了决心，拼了老命也要在这场战斗中表现出足够的实力，不能让人类主神们小觑了小人族。

    “隆美尔阁下也要注意，战斗的主要目的是为了拖延时间，时间拖得越久，对于一直在向柏拉迪亚帝国前进的小人族就越有利。只要他们进入柏拉迪亚帝国边境，那么我人类神系自然就能以乌托邦联盟侵犯我方边境为由出手，这次行动也就圆满完成了。”

    莎莉沉吟一会，继续说道：“海兽人一族的最大力量是海兽，这里是麦拉维帝国的边境，远离海洋，同时龙裔帝国和海兽人祭拜的两个半神关系都不太好，海兽人一方应该不会派遣顶级战力前来追击，其他种族的半神也不会为了小人族的迁徙大动干戈，所以需要注意的就只有翼人族和血族两方的半神了。”

    “放心吧莎莉殿下，”半神隆美尔的声音有些飘忽：“我的黑暗领域最适合困人，暂时拖住两三个半神还是做得到的，对方的翼人族半神就交给我吧。但是我的黑暗领域对上身为黑暗种族的血族有些被克制，所以血族半神就只好交给卡拉先生对付了。”

    “当然，”卡拉也微笑着点头：“我的自然领域克制着血族，但是被翼人族所克制，这样分配就再好不过了。”

    “好的，那就拜托两位半神阁下了，”莎莉说完之后，对着一旁正和爱莉玩耍的诺隆说道：“如果真的出现了五名以上的半神，诺隆你也要出手帮忙。事成之后，我代表战争女神神殿一方可以和你的神系结为同盟，帮助你们神系在人类帝国中传播和发展。”

    “真的吗？”诺隆有些惊讶的回头看向莎莉长公主，她脸上的神情也不似作伪，再加上有着两名半神在旁，诺隆决定答应下来。有着身为人类四大主神之一的战争女神做盟友，对于艾丽丝菲露・命运女神神系的发展将会大大的有利。

    “好，这就包在我身上吧，如果出现第六甚至是第七名半神，就都交给我来处理吧！”

    另一边，隆美尔和卡拉都有些惊讶的看着表示自己可以应付两名半神的诺隆，重新刷新了自己对他的印象，对于他们来个老牌半神来说，拖住两个稍微弱一点的半神不是问题，但这个只有lv5的进阶法师如果真能做到这一点，那就非常值得他们玩味了。

    看来诺隆先生的神系来头不小啊，可不是什么神系都能让在主神里也是赫赫有名的战争女神希瓦娜阁下看中并结为盟友的，也不枉他卡拉放下半神的脾气，和眉善目的与这个年轻人相谈甚久了。

    随后，黑暗领主隆美尔仔细看了诺隆几眼，就重新沉入阴影之中，小人族半神卡拉则是对着莎莉微微一笑，飞向族群的队伍进行安排了。

    而莎莉这个时候也已经悄悄挪到了诺隆的身边，她脸上的严肃神情消散，换上了一副妩媚动人的笑脸，轻柔地环住了诺隆的右臂。

    但她还没来得及说些什么，诺隆就被突然发力的爱莉拖走了。

    “姐姐，你可真是任重而道远啊！”看着莎莉又一次失败了，一直在旁边充做背景的琪琪轻抚额头，只能默默的为依然没有放弃把诺隆先生从爱莉小姐手中夺走的姐姐加油了。

 第五十七章 乌托邦联盟的追击（1）

    又是半个月过去了，在知道乌托邦联盟会派出追兵之后，队伍行进的速度微微加快，只要再过二十五天左右，这批迁徙队伍就能进入柏拉迪亚帝国的领地了。

    但很可惜，就在今天诺隆他们正在吃午餐时，一道浑厚的传遍了整支队伍。

    “在场的人都听着，我是翼人族半神凯文・卢波，小人族为何不顾当初签订的盟约，在没有通知其他各族的情况下擅自脱离乌托邦联盟？如果你们现在跟我返回联盟，我们还能从轻处置，如若不然，就不要怪我们这五名半神不讲情面了！”

    随着凯文・卢波的话音落下，五道震撼人心的气势从天空中飞来的几人身上传来，其中有两名轻轻拍打着羽翼的翼人族，两名展露出蝙蝠一样的翅膀，面色红润的血族，还有一名面色苍白，尖牙利爪，全身被包裹在红袍铠甲之中的恐惧魔王。

    “见鬼，怎么会有恐惧魔王这种讨厌的家伙！”

    看到天空中笑的诡异的恐惧魔王，不只是莎莉，连半神卡拉和黑暗领主隆美尔也皱起了眉头。

    恐惧魔王和泰坦一样，是一种成年就拥有半神实力的生物，他们的数量比起泰坦一族要多不少，但这种恶魔由于先天条件限制，最多也只能拥有中位神级别的实力，还不能够建立神国成为神灵，自身也并不团结，所以一向是其他黑暗种族的高级打手人选。

    “这下可糟糕了，”卡拉面目凝重的说道：“恐惧魔王虽然实力不强，无论是我或者是隆美尔都可以一个打赢两到三个，但他们所特有的恐惧领域简直是弱者克星，我族中恐怕恐怕没有人能够抵挡的了他。”

    这时，几人包括突然从阴影里出现的隆美尔都把目光投向了诺隆，诺隆也没有怯场，他拍了拍自己的胸脯，嘴角微微勾出一点笑容：“没问题，那这个恐惧魔王就交给我吧！”

    “那就拜托诺隆先生了！”卡拉深深的看了诺隆一眼，率先向着天空中五名半神冲去，隆美尔冷笑一声，也跟着消失在了阴影里。

    “这次小人族的迁徙行为错不在我们小人族，而是被你们这些乌托邦联盟里的邪恶之辈给逼的！自我们小人族在乌托邦联盟安居的第十年起，每年都有族人被你们这些无视道德法律的家伙在背后操控的捕奴团非法带走，去年更是有近千人莫名其妙的消失！我已经受够了你们这些人前一套，背后一套的伪君子们，我的族人们也受够了每天担惊受怕会被莫须有的高级魔物袭击的日子。”

    有着人类神系做后盾，小人族半神卡拉终于可以对着这些乌托邦联盟的家伙们咆哮而不用顾忌族人了：“幸好，在得知我们小人族的情况之后，人类柏拉迪亚帝国本着人道主义精神，愿意给我们这些身陷囫囵的小人族一片安身之地，还派出了剿匪部队特意清扫这一片的魔物为大家提供方便，而不是像你们这样在麦拉维帝国培养魔物，用别国人民的血汗来磨砺自己的爪牙！”

    “不要血口喷人了，众所周知，我们乌托邦联盟是友好的异族商业联盟，和其他国家一样，只会把死刑犯或者是重刑犯变成奴隶，你只不过是为了自己种族超高的犯罪率开脱罢了！”

    翼人族的凯文半神脸都不红的和卡拉对喷：“至于在麦拉维帝国培养魔物更是无稽之谈，虽然我们乌托邦联盟确实有控制魔物的秘法，但天下魔物这么多，难道都是我们乌托邦联盟派出去的吗？”

    “哼，事实如何你自己知道，我也不和你们多说，手底下见真章吧！”卡拉冷哼一声，拿出自己的传奇武器翠之心――一把通体碧绿，还散发着莹莹光泽的米四短柄战刀。

    “好，就让我们两个来领教一下小人族最强者的力量吧！”凯文冷笑一声，拿出一杆长枪，和旁边使用弓箭的同伴一起向着卡拉冲去。

    “黑暗领域！”但当他们正要冲到卡拉面前时，隆美尔突然从卡拉的影子里窜出来开启了自己的黑暗领域，把两个翼人族半神包裹在其中，而卡拉则是转向往旁边那两个血族半神飞去。

    血族半神也知道自己在属性方面被卡拉所克制，其中一名半神对着旁边的恐惧魔王说道：“拉迪拜伦斯，在我们和卡拉展开领域交战的时候，剩下的人就交给你了。你尽快解决他们，再抓几个小人族高层狠狠折磨一番，让他们惨叫的越大声越好，干扰卡拉的心神，卡拉作为老牌半神，我们两个加在一起都还真可能打不过他。”

    “放心吧，给别人带来恐惧是我族的专长，但这次行动结束后，剩下的报酬可不要忘记给我哦？”

    “当然，请你帮忙的时候我们从未拖欠过报酬不是吗？”

    “也对，那我就先走一步！”身穿红色铠甲的恐惧魔王发出一阵让人恐惧的可啪笑声，露出一口的利齿向着下方惊慌失措的小人族队伍俯冲而下

    看着恐惧魔王的动作，小人族半神立刻就想赶过去阻止他，但在半途却被两名血族的半神拦住。

    “卡拉，你的对手是我们？”

    其中一名血族半神立刻展开了自己的鲜血领域，把愤怒的卡拉包裹在了其中。

    领域，是神格所附带的力量，根据神格主人的属性不同，同一个神格的先后两名主人可能会拥有不同的领域。

    领域是神国的前身，同时也是半神们最强的武器和最大的弱点。

    最为神国的前身，随着半神们的完善，领域也能够为他们提供更多的帮助，举个最有代表性的例子：比如在水之领域中，水属性魔力就比火属性多很多，火属性半神的各方面属性就会被降低很多，反之也一样。

    但另一方面，领域也是半神们的命脉所在，一旦领域被击破，半神们轻则力量尽失变为凡人，重则魂飞魄散，而在历史上被击破领域的半神中，魂飞魄散的倒霉鬼要占一大部分。

    但不可否认的是，在半神这种级别的战斗当中，领域确实能够起到扭转战局的作用，但领域的开启是需要消耗神力的，所以在半神的战斗间，被对方带进领域的半神只要撑过一段时间，对方的领域自然就会因为神力耗尽而关闭，这时再把对方装进自己的领域也不迟。

    就比如现在，先下手为强的隆美尔用自己的领域包裹住两名翼人族半神之后，借助自己领域内的加成，利用游击战术从布满了领域内的阴影中向两名翼人族半神攻击，每当翼人族半神还击的时候，他就立刻又缩回了阴影里。

    “凯文，不行啊，这样恐怕我们在他的神力耗尽之前就先要被干掉了。”一名身着银装的翼人族半神擦了擦嘴边的血迹，对着身边的同伴说道。

    “是啊，这家伙太灵活了根本抓不住，现在看来只能和他两败俱伤了。”凯文握紧了手里的长枪，他的身上也有好几道伤痕，都是被隆美尔靠着手里传奇级别的影刃砍伤的。

    影刃造成的伤口无法用普通的治疗法术治愈，在隆美尔的干扰下，凯文找不到时间驱除伤口上附带的神力，只能任由鲜血流淌。

    “两败俱伤吗？”银装翼人虽然面色不太好看，但他咬了咬牙狠声到：“好，今天算是我们被他暗算输了一步，过几天再找回场子也不迟！”

    两名翼人对视一眼，不约而同的凝聚出全部的神力，大喝一声，对准自己的脚下发出了全力一击。

    “该死！”领域受到剧烈冲击，使得神力急速下降的隆美尔不得不提前收回领域，把两个翼人族的半神放了出去。

    而暂时失去了所有神力，才勉强从隆美尔的领域中逃脱的两个翼人族半神死死的盯着对面还余有神力的隆美尔没有说话；而领域被对方全力攻击，自己也受了些小伤的隆美尔同样沉默的立在半空中，双方就这么僵持着，等待其他两处的战斗结果。

    另一边，被两个血族半神包裹进领域的卡拉则丝毫不顾自身伤势的和两个血族半神对拼。虽然鲜血领域可以让血族半神从敌人的血液中恢复，但作为觉醒了自然领域的老牌半神，在神力的帮助下，卡拉的恢复力也不比两个血族差多少。

    “该死，这家伙是个疯子吗？”

    在一阵激烈的对拼之后，收了重伤的双方都停下喘息片刻。其中一名血族半神胸口被卡拉手上的翠之心拉出了一道又长又深的伤口，另一名血族半神的脸上则是多出了一道差点就劈入大脑的伤痕。

    两名血族半神都控制着自己的血肉让伤口慢慢恢复，对面的卡拉也抽空给自己释放了几个自然系的治疗法术。

    “尼禄，给我些神力。”那名胸口受伤的血族脸色难看的望向了对面满身血迹，但伤口也在慢慢愈合的卡拉。虽然知道他们新人半神和老牌半神之间差距很大，但即使是在鲜血领域中，他们兄弟俩二对一才和对方打了个平手，那么一旦卡拉熬到他们神力耗尽开启自然领域，他们两个不就要任人宰割了吗？

    ps：这个礼拜我会很有节操，所以求收藏，求推荐！

 第五十八章 乌托邦联盟的追击（2）

    （感谢‘冬拉斯’的打赏）

    “不用担心卡奥斯，虽然我们的实力和卡拉这种老牌半神确实有差距，但是柏拉迪亚帝国表露在外的只有三名半神，刚刚那个应该是黑暗领主隆美尔的刺客半神已经被派出来帮助小人族，其他半神就要老老实实的待在柏拉迪亚帝国，不然就是有意和我们乌托邦联盟开战了。在外面的拉迪拜伦斯可是一个恐惧魔王，靠着他的恐惧领域来对付那些没有神格的职业者再简单不过了，相信他很快就能解决战斗前来帮助我们的。”

    看到弟弟脸上的不忿，身为迪特拉双子半神中哥哥的尼禄安慰道。

    尼禄和卡奥斯是迪特拉家族最近几十年才成为半神的双胞胎，是血族主神布劳德・饮血・迪特拉的直系手下。他们从出生起就吃住在一起，修炼的是同一种战技，成为半神后也选择了同样的领域，再加上作为双胞胎的二人心意相通，这也就导致了一个让人震惊的情况发生――他们兄弟可以几乎无消耗的将神力由一个人转换到另一个人身上。

    也就是说，当他们兄弟两个在一起战斗的时候，领域能够开启的时间是同等级半神的两倍，凭着这一点，就算是对上两个稍微比他们强上一些的半神，兄弟俩也能靠着消耗战取得胜利。

    而更让血族主神感到期待的是，这样下去，当他们两个建立神国成为神灵时，是不是可以把神国也合二为一，做到一加一大于二的效果？这样一来他们的战力必会远超同位神，说不定真的能够做到以两个高位神战胜主神的壮举。

    虽然两兄弟的发展前景很不错，但是可惜他们现在面对的可是成为半神的年龄就要比兄弟俩加起来还要大的卡拉，兄弟俩也只能靠着互相间的神力转换维持领域来拖延时间罢了。

    这时，状若疯虎，不计后果的和两个血族半神硬拼的卡拉也在思考，虽然诺隆说他可以对付那个恐惧魔王，但恐惧魔王“弱者天敌”的称号实在是太过响亮，让他实在是有些担心。

    但这两个血族半神还真是不弱啊，我的实力比起一般的中位神都要更强一些，但这两个不过成为半神二十多年的小家伙居然可以在一时和我打的平分秋色，不愧是最被誉为血族未来的双子半神。

    也好，就用这对血族的双子半神，来重新让我血妖卡拉的名号响彻在这拉菲亚大陆之上吧！

    想清楚了的卡拉也不再留手，他右手握刀，把左手按在翠之心的刀刃上上轻轻一划，让鲜血渐渐布满在这翠之心上。

    翠之心上的鲜血没有像之前那样缓缓流下，而是渐渐的从刀刃扩散到了全身，整把刀身从绿的像翡翠一样变成了鲜红欲滴的状态，卡拉的额头上也出现了一道猩红的类似于竖眼的纹路。

    他微微咧开了嘴，轻轻舔砥着翠之心的刀背，朝对面的血族双子半神露出了似笑非笑的眼神，看的对面的尼禄和卡奥斯心里一突。

    尼玛，看你那一副嗜血的样子，到底你是血族还是我们是血族啊！？

    “看着吧血族的小子们，这就是我这个老牌半神和你们这种新人半神的差距！”

    卡拉将大量的神力集中在双腿上，以超过血族兄弟动态捕捉能力的速度向他们袭来，两个血族半神只能背靠背的防御卡拉那难以看清的攻击，明显落入了下风。

    “该死，这里可是在我们的领域，这个卡拉怎么还能有这么诡异的速度！”在卡拉爆发的短短一分钟之内，血族兄弟的身上就多了十多道伤口，甚至不少还是在要害上，如果不是他们身为半神，身体受到过神力的滋养，换成普通职业者早就伤重身亡了。

    “不行，这样下去还没等他神力耗尽我们就要先一步倒下了，还是收起领域撤退吧！”又险险的躲过卡拉手中的翠之心，哦不，现在应该叫做赤之心差点挑开脖颈的一击，尼禄脸色凝重的对着弟弟说道。

    “可恶啊！”卡奥斯虽然愤怒的大喊起来，但立刻就收起了自己的领域，和哥哥一起使用血族秘法，化作一团血雾急速向着乌托邦联盟的方向逃走了。

    算了，这次就这样吧。看着兄弟俩逃走的背影，卡拉没有去追击。就算是半神血族，使用血雾秘法逃生的两兄弟也必定会大伤元气，没有半年别想和人动手了。更何况如果他真的想要把兄弟俩留在这里，一直在关注着的血族主神恐怕就要忍不住出手了吧？

    卡拉提着依然散发着点点血腥气息的赤之心朝着乌托邦联盟方向的天空看去，他隐隐能够感觉到有几个比他强大了许多的气息就隐藏在那片云朵身后的亚空间之中，与自己身后的几道强大气息遥遥相对。

    他微微一笑，随即转身冲向了战斗告一段落，正在天空中和隆美尔对峙的两翼人族半神。

    两个翼人族半神刚刚已经看到和他们不相上下甚至更胜一筹的血族双子居然化作血雾逃之夭夭，而状态明显不对的小人族半神也不怀好意的向他们冲了过来，吓得拼命挥动翅膀向后逃去。但被嘿嘿一笑的隆美尔又一次使用黑暗领域阻碍了片刻，等下一刻他们被放出来的时候，已经被隆美尔和卡拉前后包围了。

    这时，在恐惧魔王恐惧领域内的战斗也分出了胜负。

    时间回复到半个小时之前，恐惧魔王拉迪拜伦斯大笑着向迁徙队伍冲来那一幕。

    “哼，区区一个恐惧魔王罢了，你们就看我的吧！”

    莎莉长公主召唤出自己的碧蓝十字枪，跨上了变回独角兽形态的琪琪就要向着恐惧魔王迎去，但是被一旁的巴顿急忙给拦住了。

    “长公主殿下，虽然您作为lv3的神眷者自然不怕区区的恐惧魔王，但您乃是万金之躯，和恐惧魔王这种凶名赫赫的半神对抗，万一有个什么意外，我要怎么向陛下交代啊！”

    面对冷冷盯住自己的长公主殿下，巴顿脸上冒着冷汗，硬起头皮拦住了她。他可不知道战争女神正在关注着这里，万一公主殿下出了什么事，身为这次任务领队之一的他估计也活不长了。

    一旁诺隆则是对着莎莉轻轻一笑，拉着爱莉对她说道：“长公主殿下，不是说好这个恐惧魔王交给我来处理的吗？你可不能出尔反尔啊！”

    看着诺隆脸上爽朗的笑容，莎莉长公主不知怎的就俏脸一红，有些扭捏的收起了手中的碧蓝十字枪，温柔的为诺隆理了理领子。

    “那诺隆你要多加小心啊，可不要受伤了。”

    看着难得露出一副温柔姿态的莎莉，诺隆的小心脏也突然‘砰’，‘砰’的跳了两下，但好在他还记得爱莉就在自己身边，只是对莎莉露出了一个僵硬的笑容，转身看向俯冲而下的恐惧魔王。

    然而这并没有什么卵用，停在天空中的恐惧魔王‘哈哈’一笑，伸出双手一握，就把聚集在一起的小人族祭祀梅尔文，双手武器战士达尔坎，巴顿将军，莎莉长公主，还有诺隆和爱莉都拉进了自己的恐惧领域。

    “三个战士，两个法师，一个牧师，简直是标准的战法牧配置啊！那么作为boss的你准备好被推了吗，拉迪拜伦斯先生？”

    虽然不知道为什么他开启领域之后，有三个年轻人脸色不变，不像另外那三个已经在冒冷汗的家伙们一样被他的恐惧领域所影响，也不知道这个男性说的boss是什么，但拉迪拜伦斯从语气中也听出了诺隆的挑衅之意。自认就算面前这六个人都是lv25职业者自己也能摆平的拉迪拜伦斯面露不屑的呵呵一笑，站在半空中微微低头双手抱胸，居高临下的说道。

    “来吧你们这些弱小的家伙们，就让我恐惧魔王拉迪拜伦斯大人看看你们临死前能玩出什么把戏吧！”

    反派死于话多，正派死于不肯下狠手，对这一判断深信不疑的诺隆没有犹豫，立刻就抛出了已经被爱莉冲能完毕，还有两次使用机会的半神土元素傀儡。打破领域这种拆迁办的工作，最适合身形高大，力量非凡的它了。

    “半神傀儡！”看着诺隆随手就抛出了一个在所有位面中都算得上是最高级别的半神傀儡，拉迪拜伦斯眼睛都要突出来了，大惊失色的他立刻就向着诺隆冲去，想要在傀儡动手之前把诺隆这个主人干掉。

    但一旁的莎莉一声娇喝，额头上的神纹突然光芒大方，一瞬之后，爱莉全身都被一套散发着蓝白相间的全身光甲所包裹，手握同样变成了一道碧蓝光华的十字枪，骑着被金光形成的铠甲覆盖着的琪琪，英姿飒爽的向俯冲而下的恐惧魔王冲去。

    碧蓝十字枪lv15（传说）已激活：

    莎莉・露丝卡・柏拉迪亚专用

    攻击：183－206

    攻速：1.8

    力量+30，敏捷+30，速度+30，

    骑士类技能+3

    异常状态抗性+5

    具有破邪、破魔、锋利、轻盈、流血、破甲、吸血、恢复体力等效果

    （由战争女神希瓦娜年轻时所用的传奇级骑士枪改造而成的神器，很少有人能够从觉醒的它手中逃得一命）

    ps：领域就相当于是一个使用神力加强自己削弱敌人的特殊场景，只是这个场景被打爆自己也要完蛋。

 第五十九章 乌托邦联盟的追击（3）

    “哈哈！”

    面对着飞速朝自己冲来的女骑士，靠敏捷吃饭的半神拉迪拜伦斯仍然避过了莎莉手中的十字枪，还在半空中嗤笑着伸出双手想要把它夺走。

    莎莉见状在心里微微一笑，装作没有来得及闪避的被拉迪拜伦斯抓住了枪杆，但恐惧魔王还没高兴多久，就被化为碧蓝色光华的碧蓝十字枪上，战争女神所设置的禁制弄伤了手掌。

    拉迪拜伦斯一声痛叫，连忙松开了手中的长枪退到一旁。莎莉长公主得势不饶人，在琪琪的腾挪之下连连出枪，一时间竟然逼的恐惧魔王毫无还手之力，只得连连后退。最后还是恐惧魔王使用神力增强了释放出的一小片能量弹幕，才得以和莎莉长公主拉开了距离。

    另一边，诺隆的土元素半神傀儡正大肆破坏着恐惧魔王的领域，长得歪七扭八的诡异树木被连根拔起，流淌着酸液的河流被半神傀儡猛踏几脚直接填平，就算是数百米高的硫磺山脉也在土元素傀儡力大无穷的重拳之下变为一块一块的碎石，看的旁边刚刚摆脱莎莉长公主纠缠的恐惧魔王目眦欲裂。

    “可恶的人类，以后不要再让我遇见你们！”拉迪拜伦斯心疼的看着自己的领域被这几个人类摧毁了近十分之一，连忙想要收起领域逃走。

    面对一个战争女神那疯婆子的lv3神眷者（他认出了莎莉），还有一个随手就丢出了必须由主神制造，才能镶嵌神格的真正半神傀儡，更别说那个他一直都没有看透的小女孩，欺软怕硬的恐惧魔王现在只想赶快逃离这片区域。

    乌托邦联盟是不能回了，人类帝国就更不用说，我还是去海德拉的魔物山脉躲几个月吧。这么想着的拉迪拜伦斯随即收回自己的恐惧・・・？

    “怎么回事，我的领域怎么收不回来了！？”莫名其妙的恐惧魔王连连尝试了好几遍，但他的领域就是收不回来。

    “没用的拉迪拜伦斯，你的领域早已经被我定住了，我就知道你们这些胆小怕死的恐惧魔王见状不妙就想要逃跑，所以在一进入你的恐惧领域之后我就定住了它！”

    看着在天空中焦急盘旋着的恐惧魔王，诺隆信口胡说道。哪里是他定住了拉迪拜伦斯领域，根本就是拉迪拜伦斯这个不知情者自己做的。

    作为泰坦神系高位神，爱莉的位格也要比拉迪拜伦斯强上不少，虽然拉迪拜伦斯可以把爱莉装进自己的领域，但之后想要收回就需要经过爱莉的同意了，否则凭借着高位神格对低位神格的压制，他想要收回自己的领域简直是痴心妄想！

    这也是很多神灵即使选择陨落沉睡也不愿意把高位格神灵带进自己神国的原因，请神容易送神难，陨落沉睡还有可能复活，但神国被掠夺或者是击破，那他们就只能化为灰灰永不超生了。

    所以，如果一个低位神愿意让高位神在自己的神国里设立传送坐标，那就足以证明这名低位神对另一名高位神的信任了。

    但拉迪拜伦斯可不知道爱莉的身份，所以他一边愤怒的大喊着“不可能，怎么会有能够定住领域的道具，”另一边却突然爆发神力向着诺隆急袭而下。

    虽然干掉这个小子肯定会惹上**烦，但现在不干掉他我就要被干掉了！无计可施的拉迪拜伦斯只能疯狂的爆发神力，把琪琪远远的甩在了身后，面色狰狞的伸出掌心依然是一片焦黑的右手。

    但早有准备的诺隆激活了挂在脖子上，他的背包中仅剩两个的圣光的庇护・改，一片朦胧的圣光罩住了诺隆和他身边的爱莉，不以为意的恐惧魔王狞笑着加大了力气，尖利的手爪上带上了几分墨绿色的腐臭气息，就算被圣光轻微反伤也没什么，拉迪拜伦斯现在只是一心想要抓住这个人类，让他把那个什么鬼道具毁掉之后赶快收起领域逃走。

    但可怜的拉迪拜伦斯低估了诺隆这件极品道具的厉害，虽然他一爪就给这个圣光牌蛋壳造成了三千六百多点的直接伤害和每秒几十点的持续伤害，但对护盾值高达八千的圣光的庇护来说也不过是一半而已，反而是恶魔和阴影属性的他被圣光反噬成了重伤。

    “啊！！！！！！！”

    完全没有想到这个圣光罩居然这么厚实的恐惧魔王右手五个手指消失了一半还多，剧烈的圣光气息随着他的手腕向着肩膀蔓延，拉迪拜伦斯只能闭上眼睛忍痛有力切断了自己的右手，再一次的发出了惨叫。

    但还没等他缓过气来，一旁刚刚将斗气附在十字枪上的莎莉长公主又和琪琪一起冲了过来，失去一只手的恐惧魔王只能勉强和她周旋。

    另一边，半神傀儡已经破坏了接近四分之一的领域环境，很快就能够伤及恐惧领域的本源。收到诺隆指令的半神傀儡高高跳起，对着一片冒着诡异气泡的绿色水池重重的踩了下去，整个水池它被扩宽了好几倍，原本就快要溢出的池水现在只能堪堪涨到水池的三分之一处了。

    正和莎莉激烈战斗，无暇分心他顾的拉迪拜伦斯随着半神傀儡的举动好像遭到了重击一般，他闷哼一声，一时躲闪不及被莎莉用长枪扫中胸口，十字枪两侧的枪刃在恐惧魔王的胸膛上划出一条长长的伤痕，加上十字枪的破邪效果，疼的恐惧魔王龇牙咧嘴，本就一般的扮相显得更加丑陋了。

    “等等等等，我认输，我投降，别再打了，我选择投降！”拉迪拜伦斯见状不妙，慢慢的落到地上高举双臂表示自己愿意投降，对于恐惧魔王来说，做俘虏可比壮烈牺牲要好上一百倍。

    但可惜，相比莎莉的迟疑，诺隆则冷冷的说道：“恐惧魔王的投降？不好意思，我可没有养虎为患的爱好！”

    “你！”愤怒的拉迪拜伦斯正要说话，却赶紧闭上嘴巴向着斜上方飞去，躲开了莎莉从身后刺来的迅捷一枪。

    正如诺隆所说，恐惧魔王是出了名欺软怕硬，喜欢骗人报复心又重的混乱系半神一族，他今天迫于形势投降于秩序的柏拉迪亚帝国，明天一旦找到机会就会趁机逃走，更别说他现在还被几人打的这么狼狈。比起一个总是想着反叛的半神打手，还是趁着这次一劳永逸的消灭他比较好。

    看着几人一心想要在今天除掉他，拉迪拜伦斯就想用刚刚那些被他恐惧领域所摄的家伙们来充当人质，但梅尔文几人也不傻，他们早就在诺隆的安排下进入土元素半神傀儡的身体中避难去了，外面只有躲在圣光罩里的诺隆和爱莉，还有一直和恐惧魔王缠斗的莎莉与琪琪在。

    “我警告你们，如果我真的逃生无望，小心我自爆领域要你们这些可恶的凡人给我陪葬！”受伤不轻的恐惧魔王一边和越打越有感觉的莎莉长公主交战，一边色厉内荏的语出威胁。但深知恐惧魔王本性的诺隆完全不担心他会自爆，而看到了一旁的爱莉，原本有些犹豫的莎莉动作也变得更加凌厉了起来。

    “纵观恐惧魔王这个种族自诞生之初到现在，近两千年的历史上只有一个奇葩的恐惧魔王为了爱情自爆而死，其他的恐惧魔王就算是再绝望再无力也绝不会自爆，”诺隆轻轻的呵呵一笑：“因为恐惧魔王从始至终都只有一百二十六人，两千年前是这样，两千年之后除了那个自爆的，现在存活的恐惧魔王正好有一百二十五人，你说对吗，拉迪拜伦斯恐惧魔王阁下？”

    这次拉迪拜伦斯真的慌了，脸上再也没有了之前的诡异笑容：“怎么可能，你是怎么知道我们恐惧魔王一族秘史的？是哪个该死的家伙暴露了我们恐惧魔王一族的底细？！”

    “不要激动吗拉迪拜伦斯，别人就算知道了你们的底细又怎么样？你们是混乱女神迪拉娅的使者，由她亲手制造出的一族，除非你们自己自爆，否则无论是怎么死的，哪怕是被主神打的魂飞魄散，不也能从灵魂殿堂中复活吗？”游戏里恐惧魔王的背景故事就是这么介绍的。

    “当然不是，从灵魂殿堂复活的时候我们不仅记忆会消失，连真名都会换一个，根本和之前已经是两个人了，这和死了又有什么区别？”看着诺隆漫不经心的表情，拉迪拜伦斯一边继续抵抗着莎莉的枪击，一边愤怒的冲着他大声喊道。

    “那你自爆啊，你一个半神拖着两个高级神眷者一起步入冥界也不亏吧？”

    诺隆完全没有理会恐惧魔王的自辩，反而怂恿他自爆了起来。

    “我，我・・・”拉迪拜伦斯挺起胸膛‘我’了好几次，最后还是露出了一张哭一样的笑脸，神力终于耗尽，被依然状态满满的莎莉长公主刺穿了心脏：“虽然没有了记忆和真名，但新诞生的恐惧魔王好歹也有我的一部分灵魂，也算是我继续活在这个世界上的证明嘛！”

    随着恐惧魔王的死去，领域也自行消失，诺隆把傀儡中的几人放出来之后，在迁徙队伍众人的惊叹中收起了高大的土元素半神傀儡，而莎莉长公主则取消了神降，跨着琪琪飞在半空中高举长枪，向众人展示着挂在十字枪上恐惧魔王尸体。

 第六十章 事毕（本卷终）

    至此，乌托邦联盟第一批追来的半神死的死逃的逃，翼人族那两个半神也很识时务的选择了投降。

    于此同时，迁徙队伍上方的云层也渐渐散去，乌托邦联盟和人类神系的神灵都聚集在一个新开辟的异空间内开始了谈判。

    “那么，这次小人族迁徙一事就这么定下了。”

    战争女神希瓦娜得意的看着自己炫耀战绩的神眷者，对着乌托邦联盟的几名神灵说道。

    “小人族迁徙到柏拉迪亚帝国一事确实可以就这么定下了，但是我们乌托邦联盟白白损失了两个半神和一个盟约成员总不能就这么算了吧？”

    血族主神，面色苍白的布劳德非常不爽自己看好的后裔被卡拉打的抱头鼠窜，虽然大体上同意了小人族的迁徙，但仍然想要柏拉迪亚帝国给些补偿。

    “当然，不过在此之前，就让我们先谈谈那两个翼人族小家伙的赎金问题吧，你看如何，弗莱文斯阁下？”

    翼人主神弗莱文斯是一个阳光帅气，丰神俊朗的美男子，或者应该说大多数翼人族青年男性都是阳光暖男的形象。看着自家不成器的两个后代被人抓住，他黑着脸和乌托邦联盟的其他几位神灵站到一旁商议了一会儿，才重新回到了谈判桌上。

    这次布劳德改口说到：“好的，我们可以同意小人族就这样离开乌托邦联盟，但作为代价，请贵方将两名翼人族半神完好的归还给我们，另外，为了我们乌托邦联盟的声誉，小人族不能对外宣扬有关乌托邦联盟奴隶来源的问题，不知道希瓦娜女士能否答应我们的要求？”

    “切，东大陆那边捕捉自家平民充当奴隶贩卖的多了去了，也就是你们乌托邦联盟还硬是要加上一块遮羞布。”战争女神虽然不屑的看着有些气闷的布劳德，但还是答应了他的要求：“好吧，这也不是什么大事，我会让人和卡拉说的。你们还有什么事吗？”

    几名乌托邦联盟的神灵对视之后，都缓缓摇了摇头。于是在两方神灵皮笑肉不笑的道别声中，乌托邦异族商业联盟和人类诸国正式进入外交冷淡期。

    这边神灵们的谈判一完成，莎莉就接到了希瓦娜的神谕。在和卡拉商量之后，两个已经恢复的差不多了的翼人族半神被放走，卡拉也答应不向下层透露乌托邦联盟捕捉过小人族平民做奴隶的事情。

    “那么，我那些依然留在乌托邦联盟的族人们可不可以・・・？”

    面对小人族半神希冀中带有些许恳求的眼神，莎莉向着战争女神希瓦娜回复，但片刻后只能面带歉意的对着已经恢复平时中年人形态的小人族半神摇了摇头。

    “是吗，不好意思麻烦莎莉长公主了。”

    想起留在乌托邦联盟作掩护的数千同胞，卡拉默默的转身去安慰起受惊的族人们了。

    莎莉也只能替那些自愿留在乌托邦联盟的小人族叹了口气，这个时候恐怕他们中的大部分都被罗织了各种罪名变成奴隶了吧。

    另一边，梅尔文，达尔坎和巴顿军团长都在为诺隆他在恐惧魔王的领域中救了他们一命而向他道谢。

    “这次真是多亏了诺隆先生的傀儡保住了我们的性命，今后只要诺隆先生有所差遣，我达尔坎二话不说就会放下手里的事情迅速赶去帮忙的！”

    作为武人的达尔坎非常直白的向着诺隆表示了自己的谢意，还把他的一把精良级随身匕首赠给了诺隆。

    小人族制式匕首lv10（精良）

    攻击：26－32

    攻速：2.6

    敏捷+2，力量+1

    带有锋利属性

    由手艺精深的锻造师打造的小人族制式匕首，作为武器这把匕首实在是有些短，所以是作为防身专用。

    （别看我小，但是我很厉害哦！）

    作为一把精良级的武器，这把匕首的属性只能算作一般，但有了锋利这个特殊属性，让它瞬间就从精良级武器中的大路货变成了佼佼者。

    锋利：对所有皮甲布甲职业造成15%的物理穿透伤害，对锁甲职业造成10%的物理穿透伤害，对板甲职业造成5%的物理穿透伤害。

    诺隆笑着收下了这把匕首，虽然他自己用不上，但送给苏防身还是蛮不错的。

    梅尔文则是把他的糖果秘制配方送给了诺隆，让爱莉开心的眼睛都眯起来了，诺隆也连忙向着这位老爷子表示感谢，就凭这个让挑嘴的爱莉都能满意的多种糖果配方，把它卖给随便哪个人类商会都至少能拿到二十万以上的金币。

    “卖钱？这是我的个人爱好，怎么能把它和金钱这种东西相提并论？更何况我们小人族现在并不缺钱，这个配方你就收下吧，至少能让可爱的爱莉小姐吃糖吃到饱不是吗？”

    于是诺隆今后又多了一件事情――帮爱莉制作各种糖果。

    巴顿军团长就有些尴尬了。再看到了诺隆的半神傀儡之后，他就明白了自己和诺隆之间的差距，而作为一个帝国排名前五的激流军团军团长，巴顿如果现在用重礼感谢诺隆的话简直是在找死。所以他只能对着救了自己一命的诺隆大谢特谢，并且委婉的表示回到卡隆城会有一批可爱的小礼物送上，才在莎莉长公主似笑非笑的眼神中逃走了。

    “小人族的事情经过了几位神灵大人的商议已经结束了，他们今后就是我们柏拉迪亚帝国的一员，享受和人类一样的公民待遇，诺隆先生接下来有什么打算呢？”莎莉长公主长舒一口气，拉着变回人形的琪琪走到诺隆身边说道。

    “我吗？”诺隆指了指自己的鼻子：“既然小人族的事情已经搞定了，我当然是先一步回卡隆城去，几个月的时间过去，恐怕又有十几个项链订单被送到我家了吧。”

    “是吗，那我就和你一起回去吧。”看着诺隆疑问的眼神，莎莉轻笑。

    “不是说好了我会代表战争女神神殿和你们的神系结为盟友的吗？我这次回去就是要和人类帝国总共名九大殿主和九名大主教宣布关于我们结盟的事情，你也要赶紧把第一座神殿的建立地点确定下来，之后还有好多事情需要你这个神系的领头羊去做呢。”

    “不是吧，那我岂不是又没得休息了？”

    看着诺隆的无奈和苦笑，莎莉就像是个小女孩一样清笑出声，拉着琪琪离开了诺隆的身边。

    “诺隆，我和你说哦，”看着自家诺隆好像有些不太对劲的样子，爱莉生气的鼓起了个包子脸，盯着他的眼睛说道：“你和这个女人商议结盟事情的时候我一定要在场，你可不能趁着我不在就让那个让人讨厌的女人得手了哦！”

    如果是诺隆的女朋友这么说，他一定会觉得很烦，但如果这句话出自爱莉这个是他未婚妻的小萝莉之口，那作为一个萝莉控的诺隆就只能捏住她严肃卖萌的小脸，嬉笑着答应了她。

    在与小人族和重马军团的几人告别，诺隆建立了一个通往卡隆城的传送门，带着爱莉和莎莉琪琪一起回到了帝都，莎莉长公主去忙着处理战争女神神系和命运女神神系结盟的事情，诺隆则租了一辆马车，和爱莉一起回到了别墅。

    和几名女仆女仆长打过招呼。诺隆叫住了奥多姆：“奥多姆，准备马车，等会儿送我们到新买的那座炼金房去。”

    “是的，老爷”奥多姆朝着诺隆一躬身，回头处理马车去了。

    半个小时之后，换了一身衣服的诺隆带着同样换了一套黑色公主裙的爱莉让奥多姆先回别墅，明天吃过早饭再来接他们回去。

    诺隆老爷真是个好人啊，不仅不像其他贵族那样会打骂我们这些平民，有时还会给我们放假发奖金，为诺隆老爷工作可比在马车行干活儿舒服多了！

    奥多姆慢慢的回转马车，掉头向别墅驶去。

    另一边，诺隆关上这栋前段时间花了六万多金币买的二手炼金室大门，启动了爱莉用神力设置的结界。

    “怎么样爱莉，这段时间没有其他人或者是神来过的痕迹吧？”

    凝神用神力扫描一遍炼金室的爱莉摇了摇头。

    “是吗，那就好，”诺隆微微松了口气：“爱莉你呢，你的封印还能持续多久？”

    “这段时间使用过好几次神力，封印的力量已经消耗接近十分之一了。”爱莉闻言检查了一下神格上的封印：“再加上时间造成的损耗，我大概还能在拉菲亚大陆上待八年时间。”

    “八年吗？”诺隆略有所思的点点头：“还行吧。计划顺利的话只需要五年，我们就能够拥有参与主神间博弈的力量了。”

    深知主神和高位神之间差距的爱莉每次想起诺隆用意念偷偷告诉她的计划，都不禁会为他的大手笔感到震惊与担忧，所幸至今一切都还顺利。

    然后诺隆轻轻揉了揉爱莉的脑袋，打开了由诺隆提供绝魔金属，爱莉用神力制作的小型地下室，呼唤起几个月前就被诺隆召唤，现在一直沉睡在两个凳子一样的小祭坛里的两道主神神念分身。

    “诺隆小子，这次你请我们来有什么事吗？”

    这是一道类似于鳄鱼的缩小版身影，出乎意料的是一道威严的中年女声。

    “没错，虽然你提供的海蚀珠确实增强了我们的领域，但我们夫妇之前就和你说好，每十二颗海蚀珠就帮你一次。就算你这次只是想和我们聊聊天，也要先拿出十二颗海蚀珠给我们。”

    这是一道类似于章鱼的微型虚影，但相比章鱼，这道虚影的触手比它多了不少也短了很多。

    “当然没问题，巨口先生，昆女士，这里是我好不容易才收集到的十二颗海蚀珠，就先交给你们了。”

    诺隆面带微笑的说出了两个抖一抖都会震动整个拉菲亚大陆的名字，更让人震惊的是，这两个就算是主神也不愿意招惹的巨型海洋生物居然是一对夫妇？

    “嗯，确实是十二颗品相还不错的海蚀珠，说说吧，你这次找我们是要做什么？”收到报酬的昆语气和蔼了很多，巨口也老老实实的站在她的身边。

    谁又能想到，威武霸气，有着海洋吞噬者称号的半神巨口居然会是一个妻管严，还因为不会讨好老婆，所以目前正和昆处于分居状态呢？

    “是这样的，最近小人族举族迁徙到了我所在的柏拉迪亚帝国，但是有好几千没有来得及撤离的族人应该会被变成奴隶拍卖，我希望两位手下的海兽人帮我拿下尽可能多的小人族奴隶，我会以市价把他们买下。”诺隆说道。

    “买奴隶吗？这个简单，我会通知海兽人大祭祀的，看在海蚀珠收集不易的份上，钱就免了吧，等奴隶准备好之后我会通知你的，我就先走了。”

    （海蚀珠收集不易？诺隆每次刷深海副本都会爆出几颗，他仍都懒得扔了，堆叠数量已经超过八百多了）

    昆淡淡的瞥了旁边巨口一眼，而不是像上次诺隆召唤他们一样全程无视巨口，这让巨口小小的激动了一把，终于看见老婆回到自己身边的希望了。

    “诺隆小子，上次你教我的办法还真有用，我把自己手里的六颗海蚀珠送了一半给昆之后，她对我总算不再像是以前那样无视了，你还有什么办法吗？”

    等昆离开之后，巨口带着几分兴奋的飘到了诺隆面前。

    “当然，其实昆女士对巨口先生您还是有感情的，只是由于之前您强硬的作风才导致了现在这个样子。

    作为巨鳄一族的先祖，昆女士自然也有自己的威严和底线，接下来只要您稍稍控制一下手下海怪们的行动区域，把几片地盘让给昆女士，我想她应该就能知道您的心意了。和老婆比起来，几块海域又算得了什么呢？”

    “是啊，和昆比起来些许地盘又能算什么呢？”巨口喃喃几声，不知从哪里掏出了一个鲨鱼模样的徽章丢给了诺隆。

    “小子，既然你帮我出个好主意，我也不能亏待你。这个徽章连接了一只lv40的锯齿蓝鲨，你可以用这个徽章来召唤和命令它，我就把它送给你了，我们也下次再见吧。”说完，巨口的神念分身也慢慢回到了自己的小祭坛上。

    lv40顶级魔物锯齿蓝鲨？诺隆看着手里的徽章默默一笑，他给巨口出主意的目的，不就是为了他手下那群数不胜数，死了一片还有一大群的凶猛海兽吗？

    ps：为什么没人加群，群里就两个人・・・

 第一章 神殿选址问题

    “我说莎莉长公主殿下，我们命运女神神系还没几个人呢，建立神殿这种事情不用这么着急吧？”会客室里中，一声便服的诺隆对着坐在对面的莎莉长公主说道。

    “正好相反！”今天一大早就来别墅找诺隆商量结盟一事的莎莉翻了个白眼：“想要发展神系，最先就是要建立一个威严壮观的神殿，等到信徒多起来的时候再建立神殿就晚了！”

    说完，莎莉上下打量了诺隆几眼，一半玩笑一半认真的说道：“难道是诺隆小弟你囊中羞涩，付不起建造神殿的费用吗？没有关系，来，叫一声莎莉姐姐听听，这建立神殿的几百万金币就由姐姐帮你出了！”

    “好啊好啊，诺隆你快叫姐姐吧，这下就可以为我们神系省下好多金币呢！”爱莉也在一旁怂恿着他。

    我是不是还没睡醒啊？

    诺隆有些疑惑的看了看爱莉，看着她一脸确实是期待的样子。

    不是吧，才几百万金币爱莉你就把我卖了吗？诺隆无语。

    嘿嘿，只要诺隆叫了这个女人姐姐之后，看我怎么把他们两个弄成真正的结义姐弟吧！

    看似天真的爱莉其实有着自己的小算盘，等到诺隆和这个坏・・・不，以后还是叫她莎莉。等他们姐弟相称之后，我会向希瓦娜阿姨建议，作为我们两个神系关系见证，就让诺隆和这个叫做莎莉的女人在神灵的祝福下结为义姐弟，这样她就再也没有和我争夺诺隆的能力了！

    爱莉想象着莎莉在知道自己只能和诺隆做姐弟之后的失落表情，真是喜不自禁啊！

    嗯？看来女神大人教的法子很好用吗，果然爱莉同意让诺隆叫我姐姐，让诺隆和我拉近关系呢？

    终于丢开那些稀奇古怪的骑士小说，莎莉无奈之下，向着自家的神灵说明了自己的情思

    去吧，找机会和你喜欢的那个诺隆姐弟相称，先拉近关系。那个小高位神肯定会同意，到时候你就继续按照我的计划行事，肯定能让那个叫做诺隆的小子喜欢上你的。――by从没有谈过恋爱的战争女神大人。

    不过可惜的是，如果只有诺隆和莎莉孤男寡女共处一室，别说是姐姐，就是情姐姐他也叫得出口。但现在既有他注定的未婚妻爱莉在边上，对面还有个和莎莉长得一模一样的琪琪准备看好戏，诺隆表示自己的羞耻心不允许为了自己区区十万金币低头。

    “抱歉，长公主殿下，几百万金币我还是凑的出来的，姐姐这种玩笑，”诺隆看着身边的爱莉摇头一笑：“我看还是算了吧。”

    “是吗，真可惜哎・・・”x3。

    卧槽，对面两个说可惜也就算了，爱莉你也凑什么热闹？

    完全不知道爱莉心中小算盘的诺隆更加疑惑了。

    之后的商谈又回到了正题，神系的第一座神殿毕竟是重中之重，所以诺隆和爱莉花了好几天，在莎莉找来的柏拉迪亚帝国地图上看了好几遍，同时也参考了苏和玛格丽特的意见（波比：怎么不问我的意见我口呀！），最终选定了柏拉迪亚帝国南部，就在小人族隔壁的柏拉迪亚四座大型城市之一的旭峰城建立艾丽丝菲露系・命运女神神系的第一座神殿。

    对此，诺隆做出了以下几个方面的解释：

    一，这是爱莉自来到拉菲亚大陆以来，到过的第一座人类城市，具有特殊意义。

    二，相比于其他城市来说，旭峰城人流量大，是帝国包括卡隆城在内的四大重型城市之一，相比于神殿众多的卡隆城更加适合一个新生的神系。

    三，隐隐有旭峰城第一商行样子的凯奇商行老板和诺隆相熟，作为地头蛇可以给神系的发展提供不小的帮助。

    四，旭峰城靠近不限制其他神殿发展信徒的麦拉维龙裔帝国和兽人帝国，有着庞大的潜在受众。

    综上所述，诺隆决定他们命运女神神系的第一座神殿就建立在旭峰城了。

    另一边，爱莉自己也有几个理由把第一座神殿建立在旭峰城。

    一，可以避开卡隆城里那些总是想要和诺隆攀上关系的坏女人，尤其是莎莉。

    二，离小人族比较近，可以比较方便的去隔壁小人族梅尔文那里拿糖果。

    三，旭峰城的小吃确实比较美味。

    嗯，没错，不同于尽心尽力为神系发展而努力的诺隆，爱莉表示有关神系的事情全都交给诺隆处理，但是诺隆只能交给我自己一个人来处理，再加上一些美食就更好了。

    “是吗，”莎莉沉吟道：“也好，那这几天我们就一起去旭峰城看看有哪里适合建造神殿吧。”

    “那就麻烦你了，莎莉长公主殿下。”诺隆谢道。

    同样是看中一块地皮，作为长公主的莎莉需要付出的价格要比诺隆自己买下少得多，更何况神殿特别是即将落座的命运女神神系主神殿需要的可是一大片土地，万一有什么人恶意阻挠，看在莎莉长公主的份上也要掂量掂量。

    第二天传送到旭峰城，诺隆一伙人先去了凯奇商行一趟。听过诺隆他们的来意，凯奇老板倒是有点想法。

    “旭峰城里的贵族区也算得上是寸土寸金了，如果诺隆老弟你真的要在这里间建造一座大型神殿的话，那没有个三四百万金币还真搞不太定，所以我建议诺隆老弟你去旁边的富人区看看。听说那里有个兽人老板包下了一大块地，但还没来得及开发，他的家族就在兽人帝国的政治斗争中站错了队伍，急需大笔资金上下打点，这个时候诺隆老弟你去试试。虽然竞争者很多，但那些人看在莎莉长公主殿下的面子上，应该会自觉退出争夺的。”

    于是几个人又坐上了凯奇老板提供的马车，向着那个兽人老板的房子出发。

    不久，听说了诺隆他们到来的尼斯急冲冲的跑回了家，但得到的只有诺隆他们已经离开的消息。

    “怎么，你真的打算这么做吗？”看着自家儿子的表情，凯奇放下了手里的商铺账本，摆出了一副严肃而郑重的表情。

    “是的父亲，我是真的喜欢炼金术而不是只打算玩玩而已，希望父亲您同意。”尼斯眼都不眨的和认真起来的父亲对视，以此来表明自己的决心。

    “好吧，”数分钟之后，凯奇的书房里才传出了一道无可奈何的声音：“我会尽力去试试的，谁让你是我儿子呢？”

    ps：节操满满，求推荐票。

 第二章 兽人老板二三事

    (感谢‘步步来’的打赏)

    我叫做史蒂夫・巴托雷亚，是一名豹族兽人职业者。

    虽然是个职业者，但我的商业天赋远比职业者天赋高，所以一直没怎么修炼。但靠着出色的商业天赋，由高价请来几名高级职业者保护的我觉得实力弱点也没关系。

    但正在我的跨国生意做的风风火火，并且越来越大，最近更是准备在人类的重要城市旭峰城修建一片男人都懂的高级休闲会所时，我被家族给坑了。

    本来家族看好的皇位有力竞争者，虎族部落酋长的大公子居然在皇位争夺中使出了暗杀的手段，还特么的被发现了，搞的嫁了个女儿给他的族长也被这股风暴给卷了进去成了阶下囚。

    好吧，族长没了可以再选，但是我们巴托雷亚家族也因此受到了新的帝国陛下，也就是差点被暗杀的那个狮族公子的刁难，需要一大笔资金上下打点。

    没办法，我也只好忍痛放弃了人类帝国的产业，把它们用跳楼价转给早就在一旁虎视眈眈的人类商人们，现在只有那一片旭峰城富人区的地契还在我的手中，也准备最近就把它转让出去了。

    但今天突然有仆人来告诉我，人类柏拉迪亚帝国的长公主莎莉殿下居然驾临了我这个兽人商人这里，我就知道这片地契恐怕连本都收不回来了。

    而下了马车，刚刚走进这个名叫史蒂夫的商人家里的诺隆一行人，看着这个豹族兽人垂着耳朵苦着脸，拿着一叠柏拉迪亚帝国地契走了出来，不情不愿的递到了莎莉长公主的面前。

    “伟大的柏拉迪亚帝国莎莉长公主大人，相信您也听闻了我们巴托雷亚家族最近的困境，还请您发发善心，多少给我一点金币吧！”

    怎么，把我当成了上门强取豪夺的蛮横权贵了吗？面色不愉的莎莉正要斥责这个兽人，却被一旁若有所思的诺隆拦住了。

    豹族兽人，姓巴托雷亚，被兽人帝国的皇帝打压？很好，几个信息都对上了。

    拦住了正要发怒的莎莉，诺隆笑了。

    “史蒂夫先生，你说的哪里话，我们在来之前也听说了巴托雷亚家族最近的悲惨遭遇，并对此深表同情。所以从你的手中拿走这些地契自然是会付金币的。”

    付多少？一金币是金币，十万金币也是金币，你该不会是想用超低的价格就把我用五十万金币包下的那一大片土地拿走吧？

    这么想着的史蒂夫眼巴巴的看着面前的人类青年，希望他能给出一个至少不让他真的要跳楼的数字。

    “这样吧，听说史蒂夫老板当初是用五十万金币买下的这片土地，而最近那里贬值了不少，所以我愿意出四十万金币的价格加一个小小的条件，从史蒂夫老板您的手中拿走它们，你看如何啊？”

    你家的地一个月贬值十万金币啊！

    史蒂夫老板的内心是咆哮的，是崩溃的，但家族那边是实在不能拖了，不然过几天新的族长又被看不顺眼的皇帝给丢进监狱，巴托雷亚家族就真的没有存在的必要了。

    “好吧，”史蒂夫一咬牙，尾巴也软绵绵的垂了下来：“四十万就四十万，不知道这位先生还有什么要求？”

    “我的要求很简单，”诺隆微微一笑：“我向来喜欢收集古玩，听说你们巴托雷亚家族上任族长的手上有一套一千年前恕瑞玛帝国的沙皇铠甲，我愿意出十万金币的价格把它买下来，希望巴托雷亚家族能够割爱。”

    “哦，这当然没有问题。”听完诺隆要求，异常紧张的豹族兽人松了口气。这套奥术铠甲是上任族长的私人收藏，现在已经充公了，能够用它换取十万金币，家族想必还是同意的。

    “嗯那就好，这样吧，”诺隆沉吟一番，摸了摸手上的史诗级空间戒指：“这里是价值三十万金币的魔晶，你数一数，算是我给你的定金，地契我就先拿走了，等你把那套奥术铠甲送来的时候，剩下的二十万金币我同样会用魔晶的方式给你，老板你觉得怎么样？”

    我还能怎么样？一脚把你们这些趁火打劫的家伙们踢出门吗？

    有这心没这胆的兽人商人陪着笑脸答应了诺隆的要求，心疼的看着诺隆留下整齐码好的一堆魔晶，拿着印有柏拉迪亚帝国国徽的地契离开。

    坐在回去的马车上，莎莉虽然有些好奇诺隆为什么要一套一千年前的奥术铠甲，她才不相信什么古玩爱好者的鬼话。但看着一直沉默着，好像是在思考什么的诺隆，她最终还是把这个问题吞到了肚子里。

    这时，诺隆其实是在和爱莉用意念交谈中。

    ‘爱莉，你有没有兴趣为泰坦神系招收一个高位神级别的属神呢？’

    ‘高位神级别的属神？这怎么可能！’爱莉无语的翻了个白眼。‘高位神不管是在哪个神系都属于高层人物，就算是神系主神也会对他们以礼相待，怎么可能会脱离自己的神系去做别的神系的属神呢？诺隆你又在戏弄我对不对！’

    咳咳，看来我们的诺隆怪蜀黍经常逗弄这只名叫爱莉的高位神小萝莉啊。

    ‘嗯哼，如果是一个有着自己神系的高位神，那自然不会甘愿当别神的属神。但如果是神系衰亡只身一人，昔日帝国已成黄土，连神国都已经成了一片废墟，自己还是受到他人恩惠才被唤醒的高位神呢？’

    ‘还有这种好事？这不会又是诺隆你一早就计划好的吧！’爱莉无语的问道。

    ‘勉强算是吧’诺隆想了想‘我原本是打算在神殿建造完成之前带你去兽人帝国一趟，想办法把巴托雷亚家族里那套沉睡着恕瑞玛神系神主，同时也是恕瑞玛帝国皇帝阿兹尔的沙皇铠甲给弄到手，但没想到这次这么巧的就遇见了巴托雷亚家族的人。

    而且巴托雷亚家族现在正值困境，我就试试看能不能用金币买下这套还没人发现其特异之处，只算做一件艺术品的沙皇铠甲，没想到还真的能行。如果过几天我们顺利的拿到了它，我们就先回到泰坦神域去唤醒阿兹尔吧。’

 第三章 哥顿和阿兹尔

    原恕瑞玛神系主神，现在跌落神位变成了高位神的阿兹尔，是一个杰出的政治家和军事家。当年恕瑞玛帝国穷极一时，统驭了拉菲亚东大陆的大半土地。但这个庞大的帝国不幸遇见了深渊生物，现在被称之为恶魔族的入侵，举国上下毁于一旦，阿兹尔自己也被打成重伤陷入沉睡。

    所幸藏身在自己铠甲中进入沉睡的他没有被当时的恶魔侯爵，现在的恶魔大公摩斯发现，直到神战的时候才被澎湃的神力波动惊醒。

    看见了摩斯的阿兹尔与恶魔大公一场大战后（完全是摩斯打阿兹尔逃），被愿意为他创造一大片没有灵魂的半精灵，以此来容纳那些昔日恕瑞玛帝国亡魂的生命女神收为属神。

    诺隆估计，阿兹尔的神体已经恢复的差不多了，就差最后一点神智还没有清醒，他只需要用一件传说级武器为代价，用破碎的神器之灵唤醒他就可以了。

    另外，为了一个曾经是主神，现在既有武力又有智慧的高位神，杀马特土元素领主哥顿也一定愿意教会他怎么制造土元素，这样阿兹尔自己就可以制作安置恕瑞玛帝国亡魂的容器了。

    但这一切都要在几天之后铠甲到手再来搞定，现在诺隆还搞定神殿的建造问题。

    神殿的主殿是已经决定好了的，就是诺隆神纹中那片神殿的模样，像是神殿花园，互助屋，信仰祭坛之类的东西都有维拉或者是雷多思的神殿做样本。但这些东西可没有现成的图纸，苦逼的诺隆在这几天只好住在凯奇老板家的客房里，努力在爱莉的投影之下把神殿布局给画在纸上。

    “诺隆先生，之前您提到过的史蒂夫派马车来了，正在门外等您。”凯奇家的女仆小姐敲响了诺隆的房门，在门外说道。

    “这么巧？”花了七天时间，诺隆也正好完成了神殿的图纸。把这几十张经过魔法处理的图纸收了起来，诺隆带着爱莉，乘上了史蒂夫派来的马车。

    “诺隆子爵大人，这是您要的沙皇铠甲，还请过目。”这几天已经弄请诺隆身份的史蒂夫，在自家门口热情的把诺隆迎了进来。

    诺隆对着摆放在史蒂夫书房的这幅沉睡着神灵的铠甲细细观察了一遍。

    沙皇铠甲（史诗）：

    千年前恕瑞玛帝国皇帝所穿的装饰铠甲，度过了一千年岁月却依然光亮如新。

    （仔细看看，这套铠甲好像有些不对劲？）

    没错，就是这个了。心情很好的诺隆大手一挥，把剩下的二十万金币魔晶也给了史蒂夫。

    “走吧爱莉，之后就是见证奇迹的时刻了。”

    向凯奇道了声谢，诺隆带着爱莉回到了自己在帝都的炼金室中，让爱莉在神殿里用神力打开了泰坦神域的空间门。

    “怎么了，爱莉和诺隆你们怎么回来了？”

    察觉到空间波动，常年镇守神域空间门的哥顿分身立刻赶到。但让他惊讶的是，这次居然是诺隆和爱莉回来了。

    “难道你们被人欺负了？来来来，和我说说看是谁居然敢欺负到我们泰坦一族的头上，让哥顿叔叔帮你们找回场子！”

    我去，虽然哥顿你愿意为我们出头很好，但我们除了被欺负也可以时不时回来看看的吧？

    “不是啦哥顿叔叔，父神母神在吗？赶快让他们一起过来吧，我和诺隆有一件很重要的事情要和你们说。”

    “很重要的事情，难道是你决定现在就嫁给诺隆吗？好好好，我这就叫他们过来。”土元素主神这句话把爱莉逗得面红耳赤，让诺隆也觉得有些不太好意思。

    没多久，随着两道紫色的光华闪过，英气御姐维拉和雷多思就出现在了诺隆他们的面前。

    “怎么了爱莉，哥顿说你有急事找我们。”维拉走近两步，轻抚着爱莉光华亮丽的银发。

    “难道你们被人欺负了？来来来，和我说说看是谁居然敢欺负我的女儿，让父神我给你们找回场子！”

    我们看起来就这么容易被欺负吗？怎么三个主神里有两个都这么说？

    诺隆无语的翻了个白眼，把手里的沙皇铠甲放在了几人中间。

    “嗯？这个好像是千年前恕瑞玛帝国的制式铠甲吧？诺隆你为什么・・・等等，”哥顿随意的扫过一眼，之后他的视线就再也离不开这套铠甲了。

    “不会吧，者不可能啊？”土元素主神轻轻一提，把这个镶嵌了许多宝石的黄金铠甲抓在了手里仔细观察：“这个好像真的是阿兹尔大哥的沙皇铠甲啊，诺隆你们是怎么弄到手的？”

    阿兹尔大哥？

    听见了土元素主神的称呼，诺隆虽然有些疑惑，但还是说明了得到这间铠甲的过程。

    “诺隆你的运气真好啊！”土元素主神自从拿起这套铠甲之后就没有放下，在维拉和雷多思的微笑下，用沧桑的语气向着诺隆和爱莉讲述起自己的往事。

    “那还是在我遇到雷多思之前的事情了，在一千二百年以前，我还只是一个lv20的土元素长老，是土元素之母阿莉谢特手下。当时土元素之母和阿兹尔大哥做了个交易，于是我和另外二十九名土元素长老，还有三名土元素领主奉命去恕瑞玛帝国听从他的命令。

    也就是在那个时候，虽然我还只有lv20，但其他土元素长老甚至是那三名土元素领主的智慧都不如我。也是机缘巧合，阿兹尔大哥居然发现了我的不同，在他的教导之下，我的力量变得更加强大，智慧也有了明显的提升。虽然没有办法和当时已经是主神的阿兹尔大哥想比，但作为皇帝，臣子有所富裕而缺少朋友的他也认下了我这个弟弟。

    一百年之后，阿莉谢特和阿兹尔大哥之间的协议完成了，我也回到了土元素界，之后一直没有在听到阿兹尔大哥的消息。后来还是在我成为lv25土元素领主，有了自己的领地之后，才慢慢从路过的职业者口中听到了恕瑞玛帝国被虚空生物，也就是现在的恶魔族摧毁，恕瑞玛神系全员战死的消息，甚至还因此暴怒了许多天，也就是在那段时间，我遇上了带着维拉在拉菲亚大陆游历的雷多思，才有了之后和他们两个一起成为泰坦神系主神的故事。”

    ps：不要慌，这个礼拜四万字还是有的（这是和我自己说的）・・・・・・

 第四章 苏醒的阿兹尔

    “是吗，原来哥顿叔叔和阿兹尔阁下还有这么一层关系？那我就放心了！”

    听完歌顿的讲述，诺隆微微松了口气。就算没有他的帮助，阿兹尔也能够在二十年之内自然苏醒，不了解阿兹尔脾性的诺隆还真不确定阿兹尔会承他的情。

    原本他是打算让泰坦神系三大主神齐聚，如果阿兹尔不识相的话，就让主神们出手。三个主神面对一个神力不足的高位神，不需要多久就能赚到一枚神格几件神器。但既然哥顿和阿兹尔有这么一层结义兄弟的关系，那他就有很大的可能性在泰坦神系落户了。

    面对着三位主神疑惑的神情，诺隆从哥顿手里接过了沙皇铠甲，请他们站到一旁。接下来，他又从自己的特大号背包中取出了一件带有浓烈恶魔气息的传说级武器――葛雷恩特之刃。

    嘿嘿，把这个充满着恶魔气息的神器之灵丢进沙皇铠甲里，我就不信仇人见面分外眼红的阿兹尔不会被它惊醒。诺隆默默一笑。

    神器是很坚固的东西，可不是随随便便就能被破坏的，所以诺隆还是请皱着眉头的杀马特土元素动手，用双手硬生生的掰断了这一件能够让恶魔半神们打破头的传说级武器。

    神器之所以被称之为神器是因为神器有灵。一把武器再怎么厉害，如果它没有办法和主人心意相通，那也只是一件传奇武器。而神器一旦和自己的主人对上了眼，那么寄宿在神器里的神器之灵就会倾力帮助自己的使用者，让使用者能够借用神器之灵的力量作战。

    神器之灵分两种，一种是自然诞生的元素之灵，元素之灵栖身的物质比如矿石被锻造成神器之后，元素之灵就会自动变为神器之灵。根据元素之灵的力量，神器也会拥有不同的属性。比如说炎魔之王拉格纳罗斯的炎魔之锤，风元素之王格里尔斯的闪电之杖等。

    另一种就血腥很多，这需要使用者在用传奇级武器杀死一名半神甚至是神灵之后，请精通锻造的神灵出手，把死者的灵魂固定在这把传说级武器之上。如果制造者拥有高超的技艺，能够完美的把灵魂和武器融合，那么这把传奇级武器就会晋升为传说，拥有自己的灵魂。比如摩斯大公的狄摩高根之颅，再比如诺隆拿出的葛雷恩特之刃。

    但是这种武器由于制造方法的问题，经常会因为怨恨而蛊惑和引诱自己的使用者，所以虽然它们的威力很强，但即使是混乱系的神灵也很少有人使用它们。

    就比如现在，在自己栖息的神器被毁灭之后，重见天日的葛雷恩特之魂嘶吼着散发出了更加浓烈的黑暗气息，让在场几人的面色都不太好看，诺隆更是觉得呼吸都有些困难了。

    他微微皱起眉头，自己现在的实力还是太弱了，连一个破碎神灵灵魂的气息都能够对自己造成影响，看来提升自己力量的计划也要放上日程。

    但好在哥顿看到诺隆的表情的之后，用神力压制住了这个邪恶疯狂的灵魂，转头对诺隆说到：“接下来你想怎么办，这种邪恶的神器之灵实在是太危险了，不太适合你这种级别的职业者。如果你真的想要一把趁手的武器，我可以带你去我的收藏室里看看。”

    “不用，哥顿叔叔。”诺隆平稳自己的呼吸后摆了摆手：“我并不是想要改造这团神器之灵，现在我也没有这个能力。我只是想把这团神器之灵打进这套铠甲之中，用死敌恶魔的气息唤醒沉睡在其中的阿兹尔阁下。

    “你说什么？阿兹尔大哥沉睡在这套铠甲之中！”大惊失色的土元素主神不由加大了手中的力气，被制住的葛雷恩特之灵随即发出了凄惨的哀嚎：“诺隆，你说的这是真的吗？”

    和其他两名主神一样，哥顿也知道诺隆是一个神秘的小家伙。但活了千多年的他早已看淡了很多事情，只要这个小家伙还是泰坦神系的人，爱莉也还喜欢他，那哥顿就愿意承认他这个侄女婿，但没想到诺隆今天给了他这么大一个惊喜。

    “当然，我有十成的把握确定阿兹尔阁下当年并没有陨落，有六成把握确定他现在就沉睡在这套象征意义远大于实用意义的铠甲里。”

    “好！”

    看着诺隆信誓旦旦的表情，再加上之前他脸色都不变的就让他摧毁了一件神器，哥顿用左手重重在诺隆的肩膀上拍了拍。

    土元素主神小心翼翼的伸出包裹着葛雷恩特之灵的右手，把它在沙皇铠甲边释放出来。

    没有载体的神器之灵是脆弱的，是不安的，再加上刚刚被土元素主神好一阵搓揉，惊慌的葛雷恩特之灵想也没想就要躲进这一套铠甲中，‘嗖’的一声就带起滚滚的黄绿色气息钻了进去。

    在五人或是激动，或是惊奇的注视下，三分钟过去，沙皇铠甲依然没有什么变化，反而隐隐透出了象征恶魔的墨绿色气息。

    刚刚还激动于大哥就要苏醒，现在则倍感失望的土元素主神转头看了一眼依然神色未变的诺隆，准备出手把这个恶魔灵魂从大哥遗留的铠甲中揪出来。但还没等他动手，这道恶魔之灵就突然自己从铠甲中满脸恐惧的逃了出来，但随即又被一阵金光给拉回了铠甲之中。

    在哥顿惊喜的目光下，恶魔之魂的惨叫声持续了半晌才缓缓消失，而不久之后，这套沙皇铠甲突然自行飘到空中。一阵璀璨的金光闪过，一道穿着黄金铠甲，手持同样由黄金所铸，中间镶嵌有一颗蓝宝石大权杖的修长男性身躯出现在了泰坦神域之中。

    “阿兹尔大哥，我们又见面了。”纵使有千言万语，但在经过了千年的沉淀之后，哥顿也只能看着自己昔日的崇拜对象，如今失去帝国，失去臣民，失去一切几乎是孤身一人的恕瑞玛皇帝阿兹尔，发出了跨越千年的问候。

    “抱歉，这位土元素主神你是不是认错人了？”但是从天空中缓缓落下，掀起面具环视四周的阿兹尔却有些疑惑地看向了哥顿。一个造型如此别致的土元素，他只要见过就一定会记得：“我确实是有一个土元素小兄弟，但他可没有你这么强，造型也没有你这么・・・奇特。”

    看着哑口无言的土元素主神，诺隆觉得自己还是把那两个也被他变成杀马特造型的土元素的样子改回来吧。

    ――――――――――――说明的分割线――――――――――――

    “一千年吗？那还真是漫长的岁月。”

    在哥顿的解释和证明之下，最重要的是哥顿居然复述出了当年他们的谈话，阿兹尔不得不相信原来那个弱小的土元素长老现在已经是一名主神了，也不得不确定他这一睡就睡过了千年。

    “我说呢，怎么从沙皇铠甲出来之后居然不是在我的皇宫，副局也没有发现深渊生物，原来现在离深渊生物攻陷我的宫殿已经有一千年过去了啊。”

    阿兹尔收起了自己的铠甲，用神力换上了千年前样式的便服：“虽然我大概已经能够猜到了，但还是怀着侥幸的问一句，恕瑞玛帝国还・・・不，是恕瑞玛帝国还有遗民存在吗？”

    “抱歉，阿兹尔大哥。”哥顿也不想再提起大哥的伤心事，但这些都是他苏醒后不得不面对的：“我听说，当年除了您收入神国的那些恕瑞玛战士，其他的恕瑞玛人都被摩斯大公，也就是当年的摩斯侯爵转换成恶魔了。”

    “摩斯大公？那个恶魔王子狄摩高根，谋划了侵略我恕瑞玛帝国的万魔之主怎么会同意这么一个与他并论的称号？”提起那个在自己和狄摩高根的战斗中偷袭自己导致战斗失败的恶魔，就算听到帝国毁灭都脸色平静的阿兹尔也露出了阴冷仇恨的神情。

    “狄摩高根被偷偷晋升为主神的摩斯偷袭杀死了，他的头颅和灵魂也被摩斯做成了神器。”

    “是吗，狄摩高根那家伙死了啊。”一阵长长的沉默，在哥顿的担忧中，阿兹尔长出了一口气。

    “呼~~~~，真是想不到啊，我这一睡就是一千年，一千年啊一千年，真是太久太久了。哥顿，跟我一起去我的神国里看看吧。”

    “好的，阿兹尔大哥。”

    我呢？你们这就把我这个最大的功臣给忘了吗？诺隆看着完全无视旁人的哥顿和阿兹尔，只能无奈的和爱莉回到拉菲亚大陆去了。

    另一边，在阿兹尔的邀请下，哥顿又一次的进入了阿兹尔的神国中，但入目只见残垣断壁，滚滚黄沙。

    阿兹尔沉默着走在千年没有来过的神国中，身后跟着哥顿。

    神国里安静的可怕，只时不时有强风吹过，带起阵阵黄沙。

    阿兹尔和哥顿依然沉默着一路前行，由于缺少神力补给，千年之后的神国里没有了树木，没有了花草，没有了动物，同样也不见了当年那些会在四处训练，被阿兹尔收入神国的精英战士们。

    ps：一三一四二五五零一，这是群号，读者大大们可以进群看看，虽然目前只有六个人・・・

 第五章 泰坦神系高位神 幽冥领主阿兹尔

    （感谢‘信仰崩溃者’的打赏）

    就在这一片静谧的气氛中，阿兹尔和哥顿看见了了神国的中心――阿兹尔的神殿。而看着神殿广场前的震撼景象，就是身为主神的阿兹尔也几乎要掉下泪来。

    出现在二人面前的，是排列的整整齐齐，全都挺胸抬头的恕瑞玛帝国步骑方阵。步兵是恕瑞玛帝国名震一时的长枪列队，骑兵是坐着沙漠黄蝎的骑弓部队、骑着沙漠荒狼的狼骑兵部队、驾着黄沙蜥蜴的攻坚部队。

    还有鳞次栉比的战车部队，被保护在军阵中心的奥术部队，以及排在最后，仅仅只有两列二十四人的魔炮部队。

    ――但无一例外，他们全都是穿着铠甲，披起战袍的白骨。

    千年前的一战，把神国大部分神力抽取一空的恕瑞玛帝国皇帝阿兹尔重伤陷入沉睡，和神国之间的联系也被断开，自然也就无法向神国提供神力。

    神国内的环境日益下降，动物被吃光，植物无法继续生长，神国中恕瑞玛数万人骑的生存受到了严峻考验。看见神国每况愈下，陛下了无音讯，祭祀的呼唤也没有结果，被帝国皇帝阿兹尔保存下来的恕瑞玛第一军团战士们都有了不好的预感。

    终于，神国内终于到了山穷水尽的地步，每一名战士都已经接近极限了，但是恕瑞玛的荣耀可不允许他们就此认输！

    于是战士们自发的在神殿前集结了起来，在将军们的带领下用最后的力气向阿兹尔陛下表达出自己的意志――无论生死，恕瑞玛第一军团都是陛下殿前的最后一道屏障。

    “呵呵，哼哈哈，哼哈哈哈哈，哥顿你看，他们不愧是我麾下最顶尖的第一军团战士们。”

    看着阿兹尔完全不带悲伤的夸赞笑容，哥顿认真听着阿兹尔大哥向自己介绍着这些值得敬佩的千年亡魂。

    “这是阿古纳，我的将军，lv25的枪斗士，为我恕瑞玛帝国拿下过十六座大小城市，第一军团的军团长。

    这是木木，第一军团奥术部队的队长。别看他只是个年轻人，但怎么才能让我的奥术部队发挥出最大威力，全靠他的指挥。

    这是努努，木木的弟弟，和木木一样，虽然很年轻但也是个天才，我的魔炮部队就归他管。

    这是内瑟斯，狼骑兵部队队长，lv25狼骑将，打扫战场的一把好手。

    这是雷克顿，内瑟斯的弟弟，攻坚部队队长，lv25枪骑将，喜欢用蛮力而不是脑子，唯一用脑子的一次还是用脑袋撞开了城门。

    这是斯卡纳，骑弓部队队长，lv25神射手，一手水晶箭术千米之内例无虚发。

    这是・・・・・・”

    阿兹尔说，哥顿听，于是一个又一个的人名闪过，一件又一件的功绩被挑出，整整三千六百人的恕瑞玛第一军团，阿兹尔能记住甚至熟悉每一个人。

    “真是的，你说这些战士这么优秀，我怎么能放弃他们呢，对吧？”

    看着阿兹尔有些不对劲的笑容，哥顿也只好接住他的话往下说：“是的，这些就算千年之后还在守卫神殿的战士们确实都是好样的。他们・・・”

    但哥顿还没有说完就被阿兹尔打断了。

    “那我还在等什么呢？”

    阿兹尔好像是在问哥顿，又好像是在问自己。

    “哥顿，你们泰坦神系不会拒绝一个无家可归的皇帝吧？”

    “当然，阿兹尔大哥。”本来就有这个想法，又怕说出来让他伤心的哥顿大喜过望，连忙答应了下来。

    “那就好。”阿兹尔点头慢慢收起笑容，又一次从军阵中穿过，缓缓走进眼前空无一人的神殿：“哥顿你在外面等等吧，我想一个人在神殿里静静。”

    哥顿自然没有跟上，但没多久，他就既惊讶又惋惜的听见了神殿里阿兹尔的宣告。

    “我的战士们，我的臣民们啊，由于恶魔的入侵，我们失去了家园，失去了父母，失去了兄弟，失去了亲人，失去了朋友，甚至失去了恕瑞玛帝国。

    就算对方是强大的深渊恶魔，就算对方能够轻易的消灭我们，但我阿兹尔也绝不会就此罢休！我在此宣誓，恕瑞玛神系就此消亡，现在站在这里的是泰坦神系高位神，幽冥领主阿兹尔！恕瑞玛的人民变成恕瑞玛一族！

    战士们，你们还在等什么？

    恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

    这震撼人心的宣告不仅仅响彻了整个阿兹尔的神国，每一个还活着的，哪怕只剩下灵魂的恕瑞玛帝国臣民都听到了他的宣言――以阿兹尔从主神位格跌落到高位神甚至差点就降到中位神为代价。

    效果也是显著的。随着阿兹尔的话音落下，整个神国开始了激烈的震动，毕竟是从主神位格跌落，神国缩减了将近三分之二的大小。

    随着神国的震动，点点青绿色的光华从神国各处飘起，一个接一个的飞入了下方已经死去千年的骸骨当中。

    但他们毕竟死去了千年，骨头都干枯了。这些残躯承受不住光点的力量纷纷化为了砂砾，连刚刚阿兹尔提到的几个lv25战士也不例外。

    于是当阿兹尔从神殿中走出来的时候，无语的他面对的是数千个青绿色的光点（加上坐骑）和六千堆的灰烬。

    好在旁边有个土元素主神哥顿，杀马特主神很爽快的把凝聚土元素的方法教给了大哥，这些千年灵魂才在阿兹尔的帮助之下恢复了形体。而本来就掉落了位格，还马上连续凝聚了数千个土元素躯体的阿兹尔差点被累得吐血。

    土元素身体有个好处，既然躯体本身就是由土元素构成，那么就算这些将士被打成粉碎也不要紧，回到神国换一副身体就好了，只是他们的实力受到身体限制肯定都会有所下降。

    而同样改变的还有神殿和阿兹尔本身。

    原本阿兹尔的神职作为沙漠皇帝，他的神殿金光璀璨，高大威严。但随着位格的降落与神职的变化，哥顿面前金色的主殿变成了暗紫色，闪耀的金色光辉成了淡淡的绿色幽雾，原本平滑的神殿曲线变得更加尖锐，神国也被一片厚厚的云层所笼罩，整个的暗了下来。

    阿兹尔的沙皇铠甲也变成暗紫色，蓝宝石成了绿宝石，红色的披风换为青绿色，象征着皇权的奥术权杖也同样变了个形态。

    而当阿兹尔重新站在神殿大门之前，新生的恕瑞玛一族齐齐单膝跪地，向着他深深低下了自己的头颅。

    “恕瑞玛第一军团军团长阿古纳向陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团奥术部队队长木木向陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团魔炮部队队长努努向陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团狼骑兵部队队长内瑟斯想陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团攻坚部队队长雷克顿向陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团骑弓部队队长斯卡纳向陛下致敬！”

    “恕瑞玛第一军团全体成员向恕瑞玛帝国陛下致敬！”

    “很好，那么，我在这里向大家宣布几件事，你们先安静的听着。”阿兹尔缓缓坐下，一个幽冥风格的宽大座椅出现在他和站在一边的哥顿后面。

    “第一件事，想必大家都已经猜到，虽然很不甘心，但是我们恕瑞玛帝国已经在深渊生物的入侵之下沦陷了。

    第二件事，距离我们恕瑞玛帝国的沦陷，已经有一千年过去了。当年那个一手策划入侵我们恕瑞玛帝国的主神，恶魔王子狄摩高根也已经被人杀了，现在我们的对手是当年的恶魔侯爵，现在的恶魔大公摩斯。

    第三件事，我解散了只有我一个人的恕瑞玛神系，现在归属于泰坦神系。泰坦神系的主神哥顿，也就是旁边的这个土元素是我的好友。当年这里的不少人也都见过它，虽然外貌变化很大，但他就是千年前的那个土元素长老。

    第四件事，现在重生的你们今后就是新生的恕瑞玛一族了。

    好了，我的话说完了，你们有什么疑问吗？”

    “您的意志，我们的命令！”

    整齐划一的声音从神殿前的广场响起，即使过了一千年，原恕瑞玛第一军团对陛下的决定依然没有，也不会有任何的疑问。

    另一边，在阿兹尔所不知道的地方，其实还有几个千年前的恕瑞玛帝国遗民活着。

    这是在一片岩浆沸腾，碎石四射的战场，两名恶魔半神正在争夺着一块传奇级别的珍贵矿石。

    其中一名是使用着火焰大剑的高级炎魔，另一名是挥舞着奇异骨刀的末日使者。

    战斗很激烈，两个恶魔你来我往，剑侧和刀口互相碰撞，发出刺耳的交击声，半晌过后，两个战斗力不分上下的恶魔同时发力后退了几步。

    就在他们准备喘息片刻再次开始厮杀的时候，一道有些陌生的熟悉声音同时在两个恶魔的脑海里响起。

    “阿兹尔陛下！”

    “是陛下！”

    两个恶魔思考片刻都不由激动失声，但又同时疑惑地看向了对方。

    在一阵交流之后，由炎魔收起矿石，两个恶魔半神一起向着泰坦神系在深渊的地盘赶去。

    同一时刻，在深渊的第八十二层魅魔之城，一个老迈的女性魅魔突然激动的从床上站了起来，吓得旁边几名同族侍女都惊恐不已的跪了下来。

    “娜丽莎，娜丽莎你在哪里。”这名头发失去了光泽，脸上也有了不少皱纹的老年魅魔急切的呼喊着。

    “我在这里，我在这里呢妈妈。”一道代表着传送的光芒闪过，一个大约二十**岁人类外表的女性魅魔出现在了这个装饰奢华的房间里。

    “娜丽莎我的女儿，原谅妈妈不能再继续陪着你度过今后的日子了。”老年魅魔慈爱的抚摸着自己女儿的脸，露出了完全不像是一个魅魔能有的神情。

    “不会的，不会的妈妈，我已经弄来了可以延寿的药物，足够让妈妈你再陪上我好几百年。”这个被称为娜丽莎的年轻魅魔急切的安慰着自己的母亲。

    “傻孩子，不是寿命的问题。陛下在召唤，我法芙娜身为恕瑞玛首席皇家奥术师，怎么能安逸的躺在这里享受而不顾陛下的命令呢！”

    看着自己已经功成名就的女儿，原恕瑞玛帝国首席皇家奥术师法芙娜拉着这个不知道父亲是谁的女儿的手缓缓坐下，向她讲述起了自己成为魅魔前的故事。

    娜丽莎，真名不详，六百年前以一手出色的高级奥术正面击败上任魅魔女王和她的高位神姘头成为新一任的魅魔女王，在三百年前晋升为爱情与**之主。

 第六章 神殿初成

    地契已经到手，诺隆又带着玛格丽特和苏跟战争女神神殿的总殿主和总主教见了个面，对方的态度倒是很友好，没有看不起才建立不久的命运女神神系。

    神殿的建造是由莎莉长公主找给为柏拉迪亚皇室建造宫殿的皇家建筑队完成，诺隆为此又付出了一笔魔晶。但有着精灵主神给的五百万存货，诺隆表示这种神殿我还能建造几座。

    小人族的迁徙队伍依然在慢慢的向着柏拉迪亚帝国前进着，没有了后顾之忧，小人族族人的脸上也都露出了喜色，每天需要警戒的目标减少了很多，队伍的行进速度就加快了不少，在一个月之后队伍就赶到了马拉奇山脉。

    安排好家园的建造事项，半神卡拉带着几名小人族高层和重马军团的高层一起前往帝都。一方面是为了表示小人族的谢意，另一方面也要正式代表小人族加入了柏拉迪亚帝国的大家庭。

    由于命运女神神殿的第一座神殿正在建造中，很多细节需要商议，所以诺隆只好每天都蹲在神殿工地上。这时巴托雷亚家族的那个商人正好要回兽人帝国，诺隆就把他在贵族区的房子买了下来，按照爱莉的意思来推到重做，这项工程同样交给了皇家建筑队搞定。

    玛格丽特也从神殿里被放了出来，跟着诺隆一起看着他们命运女神神系第一座神殿的建成。白精灵龙裔认为自己能够见证神系的第一座神殿建成是一件非常荣耀的事情，因此天天活力满满的在神殿工地上巡视。半个月后，一个经常在富人区中心转圈的白精灵也成了旭峰城一道奇妙的风景。

    期间卡拉也来过一次，被诺隆拉住密谈了一个小时，感到震惊和不可置信的小人族半神面无表情的走出了诺隆已经改造完成的四层别墅，回小人族准备去了。

    又过了一个月，在诺隆和皇家建筑队的共同商讨合作之下，泰坦神系艾丽丝菲露・命运女神的第一座神殿终于建成了，同时旭峰城的居民们也都知道，在这座城市里即将多出一座从未听说过的命运女神神殿。

    和其他神殿一样，命运女神神殿拥有占地约三百个平方，用于信徒祈祷的主殿；带有泰坦神系风格的信仰祭坛和互助屋；一间不大的只能同时容纳三人的忏悔厅；一个由莎莉长公主和梅尔文带来的珍贵植物构成的神殿花园；以及一个近千平方的殿前广场。

    这一天，诺隆，苏，玛格丽特和那三个白精灵女孩儿都在神殿门口接待着前来恭贺的各个势力代表。虽然玛格丽特不是白精灵，但她确实是作为一个孤儿在白精灵国度长大的，所以在平时坚强严肃，现在却露出一副柔弱表情的龙裔少女的哀求下，诺隆还是放弃了把这几个白精灵送给其它势力高层作为礼物的打算，而是让她们在新建成的神殿里当个临时修女接待信徒。

    今天，命运女神神殿的殿前广场排满了马车，其中不乏跺跺脚就能够让柏拉迪亚帝国震动的大人物。

    比如战争女神神殿代表，战争女神lv3神眷者，我们柏拉迪亚帝国的长公主莎莉殿下和战争女神总殿副殿长克朗・贝鲁奇。

    阴影之主教会代表，阴影之主主教，柏拉迪亚帝国大皇子贝可利斯。

    魔兽帝国库卡利亚代表，魔兽帝国十人议会议员，lv40金刚暴猿费伦。

    新加入柏拉迪亚帝国小人族代表，小人族半神卡拉和lv25大祭司梅尔文。

    还有一些声势微弱，但也不能小觑的人物：

    帝国二等侯爵：雷恩・顿波特一家。

    帝国一等伯爵，琼斯・凯奇一家。

    柏拉迪亚帝国空间之主神殿大主教

    柏拉迪亚帝国辉煌之神神殿大主教

    柏拉迪亚帝国生命女神神殿大主教

    在人类帝国传教，只有战争女神神殿的支持可不行，所以在诺隆付出了几件史诗级武器和大约三十万金币的情况下，柏拉迪亚帝国空间之主神殿，辉煌之神神殿，甚至和诺隆有过龌龊的生命女神神殿也派人送来了可以悬挂在命运女神神殿广场前，表示势力之间友好关系的旗帜，位置只在和命运女神神系结为同盟的战争女神神系之下。而作为和主神同盟的高位神，命运女神神系的旗帜和战争女神神系是一样高的。

    还有一些让人觉得莫名其妙前来恭贺的人物，比如说海兽人代表，海兽人大祭司的弟弟，称号为破浪骑士的半神阿鲁卡特，他的出现就让很多人摸不着头脑。

    柏拉迪亚帝国不是和乌托邦联盟外交出现问题了吗？怎么作为乌托邦联盟三大势力之一的海兽人居然会派人恭贺柏拉迪亚帝国境内一座名不见经传的神殿的建成呢？

    他们还以为海兽人是来砸场子的，一些人看着这个雄壮的海兽人皱起了眉头为诺隆担心，有些人却面带笑意幸灾乐祸的看着诺隆倒霉，还有些人则是见状不妙准备事先溜走。

    但让人大跌眼镜的是，诺隆居然笑着把这个海兽人半神带进了与他格格不入的神殿，那个海兽人半神居然还露出了友善的笑容坐在了小人族半神的身边，诺隆伯爵这么安排，就不怕这两个处于对立状态的半神打起来吗？

    是的，诺隆现在是伯爵了。

    在半神傀儡暴露之后，加上诺隆这次在小人族迁徙行动中也出了不少力，所以诺隆被柏拉迪亚帝国皇帝下令升为了二等伯爵，徽章文书已经更换完毕，成为柏拉迪亚帝国最近三百年来晋升最快的贵族。

    还有人没到但礼到了的，比如重马军团军团长，新进一等伯爵巴顿送来的二十万金币；雅尼・波多利亚・维克托送来的十万金币；柏拉迪亚帝国皇帝皇后派人送来的贺礼；一些大皇子派系的贵族商人们也送来了不少宝石金币；就算是和大皇子对立的四皇子费尔南多也有派人将礼物送上。

    为了这场建成礼，诺隆先是花了不少金币请了一只柏拉迪亚帝国有名的乐队，还不远千里把他们传送了过来，然后又是派人买了不少珍贵的食材饮品，还向贝可利斯和莎莉借了好几个皇家御厨，最后托凯奇老板帮忙找来了一批合格的侍者和女仆做准备。

    今天是个大晴天，这场建成宴会于下午一点开始放在神殿花园内举行。等到两点的时候，各位来宾都已经到齐，诺隆简单的说了几句也就宣布了宴会开始。现在他们命运女神神系又没有大批信徒可以来祈祷，也没有成群的职业者做表演，就这么大猫小猫两三只，还只诺隆一个男的，实在没什么好拿出手的东西，总不能让诺隆把土元素傀儡放出来跳个舞吧？

    宴会开始之后，不少人都围在了诺隆身边，言辞之间多带询问，想要探听出诺隆所属的这个从未听说过的命运女神神系和她背后泰坦神系的信息。对此诺隆自然打起了哈哈，用什么‘拜伦先生你今天衣服真不错啊，’‘安吉丽娜小姐的项链真漂亮，’之类的垃圾话全都搪塞了过去，直到神殿建成后最重要时刻的来临。

    神殿之所以被称之为神殿，那就是因为有神灵的光辉照耀之上，所以每一座神殿在建成之后都会按照拉菲亚大陆的传统，在阴阳交替，也就是太阳马上要落山却又还有一丝余晖的时候受到神灵的赐福。

    所以这些没有得到泰坦神系什么信息的家伙们也不着急，是骡子是马，看看这座神殿有几个神灵愿意耗费大量神力为它赐福就是了。

    很快，太阳渐渐落山了，十分之一，五分之一，二分之一，最后十分之九个太阳消失在了神殿花园中众人的视线里，神赐开始了。

    首先是作为神殿主人，命运女神本身的祝福。这时爱莉没有跟在诺隆身边，而是在泰坦神域和三名主神三名高位神一起看着神殿落成。

    泰坦神系的神灵确实不多，在阿兹尔没有加入之前，只有三名主神和三名包扩爱莉在内的高位神。虽然泰坦一族中神灵级别战力不少，但都没有什么人愿意成为神灵去招收信徒，大多数都是以半神状态在泰坦神域悠闲的生活着，战意来了就去深渊打几块地盘，和恶魔们刚上几波。反正由三名主神神国统合而成的泰坦神域足够大，两百来个泰坦们也不在意领土和资源的问题。

    首先，一道银色的神秘光辉从天而降，先是在神殿周围周游一圈，然后在主殿的艾丽丝菲露神像内安家落户。神像的两只眼睛随即散发出了淡淡的银色光辉，这就代表命运女神承认了这座神殿。

    哦，命运女神原来是一个高位神。将这道神赐与其他神殿内的神赐相对比，在场的各个神系人员就不难发现爱莉的位格了。

    紧接着，泰坦神系三主神的神赐也从天而降，三道光芒在神殿周围盘旋一圈，最后在主殿尖端悬浮着的巨大无色水晶上合三唯一，把这块无色的圆球水晶变成了彩色。

    三道神赐一起降临代表着这三个主神关系非常不错，也代表着泰坦神系有着三名主神级别的神灵。

    这一下就震撼了在场的许多人，三名主神的神赐就代表着由三名主神愿意站在这位命运女神的身后，这样就算是其他主神神系想要对命运女神神系动手也要掂量掂量。

    之后三道代表着到高位神的神赐分别是新加入神系的阿兹尔，雷霆女神蒂娜，大力神赫拉克勒斯发出的。这三道神赐则是包裹在了神殿神像周围，让神像散发出三层青，紫，黄的光辉。

    最后则是命运女神神系盟友，战争女神希瓦娜殿下给予的一道神赐，这道神赐在神殿周围盘旋一圈后落在了信仰祭坛内。这代表着在信阳祭坛上，战争女神和命运女神的信仰点数可以通用，这一举动能够为人气较低的命运女神神系带来不少愿意在这里的互助屋内接任务，然后去其他城市的战争女神神殿内兑换装备技能的职业者。

    旭峰城内没有战争女神神殿。

    有了愿意接任务的职业者，就有更多的人愿意来这里发布任务，在增加了神殿人流量的同时，也能为神系吸引不少信徒。有了信徒，神灵才能在信徒之中挖掘有潜力的职业者，而有了大批职业者，神系的发展才会渐渐进入轨道。

 第七章 上一辈的纠葛

    (感谢‘冬拉斯’的打赏)

    其实这次的神殿建成仪式不说是作为高位神的爱莉，就算是对一个中位神的第一次神殿建成仪式来说也有些简陋了。在神赐之前，应该还有宣读神灵功绩，宣扬神殿规范，找个不强也不弱的魔物来一场既显示实力又作为神殿表演的炫丽战斗，弹人无伤完美的解决这只魔物。然后是神灵本体降临，在他（她）的注视下，其他关系不错的神灵再进行神赐，宣告神殿的建成。

    但是爱莉不同于其他的神灵，被三名主神施加了掩饰封印的她正在拉菲亚大陆上游历，如果用真身降临在这座神殿中，不用说也会被拉菲亚大陆的法则发现，之后就别想再用萝莉形态跟在诺隆身边了。

    另一方面也是前面说过的，命运女神神系就大猫小猫两三只，最强的还是只有进阶职业者lv6的诺隆（小人族任务完成后升级了），实在是有些拿不出手，干脆就跳过了前面繁琐而又复杂的仪式，直接宣布神殿落成。

    对于这一座神殿的建立，泰坦神系的三名主神也有些措手不及。他们原本的打算是在爱莉游历的最后一年，由他们用分身去各个关系良好的神灵处上门邀请，派遣几名成年族人和手下的信徒为爱莉打造声势，再拿出几百万金币于矮人王国麦卡利或者是泰坦神系位于深渊的地盘帮助建造爱莉的第一座神殿。

    但他们没有想到诺隆这么能干，在莫名其妙成为爱莉lv3神眷者的第一年，就遇到了沉寂二十多年的失心者卡伦斯入侵魔兽帝国，并帮助魔兽帝国解决了这个问题，之后凭借着真实的幻影这一件材料简单，但工艺繁琐的魔法项链在人类最强大的柏拉迪亚帝国获取了大量的名气，然后又恰逢小人族迁徙一事，并和小人族建立了友好的关系，还不知怎么的和希瓦娜那个讨厌的家伙（维拉语）结为了盟友。

    战争女神希瓦娜，在八百年前以一届半神之资，凭着手中的长枪和战争之轮战平人类神系空间之神亚文，直接登临主神位格。

    风暴女神维拉，在八百年前和自己的lv3神眷者，暴风大剑雷多思游历拉菲亚大陆十年，十年之后回归泰坦神系，继承她的母亲，在域外遭遇虚空生物，被打成不可治愈重伤的上一届泰坦神系风暴女神的神格。

    泰坦神系战神雷多思，在八百年前被泰坦神系公主维拉赐予空白神格，升格为属神带入泰坦神系，六百年前确立泰坦神系战神神职，登临主神位格。

    巧合的是，他们三人离开拉菲亚大陆的时间居然相隔不过三天，而且有史可考，当年风暴之女维拉，暴风大剑雷多思和战争玫瑰希瓦娜曾经共同组建过一个三人佣兵小队。但不知为何半年不到，维拉就带着雷多思与希瓦娜分道扬镳，从此维拉对希瓦娜就再也没有过好脸色，雷多思每次见到希瓦娜也有些尴尬。

    就比如现在，希瓦娜趁着泰坦神系众神给爱莉助威的时候，终于获取了泰坦神域的坐标，直接以真身形态从她的神国传送到了泰坦神域里。

    看见不请自来的希瓦娜，维拉顿时就拉下脸来，雷多思也变得讪讪不语，其他几名高位神都识趣的板着脸离开，深知其中奥妙的哥顿也拉着不明所以的阿兹尔和一脸‘又来了’表情的爱莉换了个地盘。

    “哼，臭女人你还真敢来啊，就不怕我今天把你留在我们泰坦神域里吗？”

    看着自己精心隐藏起来的泰坦神域坐标又被希瓦娜找到了，维拉的脸上露出几分冷笑，神域内的风也渐渐躁动了起来。

    “好啊，泰坦神域里景色很好，环境也不错，我本人倒是很想长住在泰坦神域里呢！”面对着维拉的挑衅，希瓦娜倒是满面笑容的应了下来，好像完全听不出维拉语中的隐藏威胁，还冲着旁边的雷多思靠近了两步，对他抛了个媚眼。

    “很好，看来你是不见棺材不落泪了，就让我来见识见识这二十年过去，你手上的战争之轮有没有生锈吧！”

    看着希瓦娜对她的威胁无动于衷，还得寸进尺的和雷多思眉目传情，作为雷多思妻子的维拉真是怒火丛生。风暴女神左手一挥，数道由旋风构成，足以崩碎一座小山的风暴之枪就呼啸着向希瓦娜飞射而出。

    “维拉姐姐你不要这么绝情吗，妹妹我好不容易才大老远的赶到泰坦神域，你也不用这么大的阵仗来招待我吧？”

    面对着超越音速的风枪，希瓦娜微微一笑，抓起背后的战争之轮轻轻一旋，一道透明的半蓝色护罩就包裹住了她，威力惊人的风枪撞在护盾上连个泡都没冒，只泛出几道淡淡的涟漪就消失了。

    “哼，当年也不知道是哪个不要脸的假装用醉神酿为自己庆祝百岁生日，趁我们醉倒爬上了某人的床！我觉得区区几道风枪，还完全无法表达出我对这个骚狐狸的厌恶！”

    维拉越说越气，虽然知道错不在他，但还是狠狠的瞪了一眼旁边尴尬的雷多思，从储物空间中拿出自己的飓风之杖，脚踏旋风的飞向高空。她用力一挥风杖，一道百米高的龙卷风从中发出，带着磅礴的气势冲向巧笑焉兮的战争女神。

    希瓦娜微微一撇嘴角，握紧自己的战争之轮，右脚轻轻踏地，带着几分笑意冲着这道龙卷风迎头而上。

    战争女神手中带着四道狰狞利刃的战争之轮逆着风势向下一劈，原本铺天盖地的龙卷风就轻轻的从中间开始消散，但之后她面对的则是维拉冷笑着倾泻而出的密集风刃。

    希瓦娜依然带着那股淡淡的，无所畏惧的笑意，迅速把战争之轮平立于身前，随着神力的涌动，战争之轮带着凌厉的风声开始旋转起来，在希瓦娜的前方形成了一道屏障，完美抵消了那些在地面上打出道道深痕的群体风刃。

    轮杖交击，神力震荡，泰坦神系的这一片区域顿时成为了战场，数人才能环抱的大树被连根拔起，百米高的山丘被打为平地，天空正在震颤，大地发出悲鸣，雷多思无奈的弹开向他飞来的碎木石块，只能呆呆的看着天空中两个女神之间每隔几十年就会来上一次的战斗。

    “哼哼，维拉，你还有什么招数就都使出来吧，就让雷多思好好看看，到底谁才是最强的女战神！”

    希瓦娜威风凛凛的立于天空，一抖身上的黄金战裙，冲着对面同样换上了战袍的维拉高声喝到。

    “好，那我就如你所愿！”

    维拉也是一声怒喝，狂风在她身周激荡，希瓦娜也微微伏低身子，准备再次在自己心爱的男人面前进行这场永远不会结束的战斗。

    ――――――――――――――你好，我是分割线――――――――――

    就是这样，因为八百年前，我把你当朋友，你却上了我男朋友这件事，维拉和希瓦娜闹翻了。气愤的维拉对希瓦娜甚至整个人类神系封闭了泰坦神域的传送点，但每隔二三十年，战争女神都会用各种方法再一次的出现在泰坦神系，并和维拉大打出手。

    但是对爱莉来说，已经见过好几次的希瓦娜阿姨并不是什么不可结交的对象，而且其他叔叔阿姨谈起希瓦娜的时候也没有愤恨或者是讨厌的神情，久而久之，她就把希瓦娜当成是母神一个比较特别的朋友了。

    不过幸好她不知道自己父神母神和希瓦娜之间复杂的关系，不然作为有过先例的战争女神麾下lv3神眷者的莎莉，恐怕这辈子都别想靠近诺隆了。

    另一边，在哥顿的帮助之下，爱莉已经重新回到了诺隆神纹中的神殿里，被诺隆找了个角落放了出来，自己跑到宴会上大吃大喝去了。

    虽然命运女神神系刚刚建立，但有着多名主神为它保驾护航，在场能够被派出作为代表的众人也都是人精，都纷纷上前准备和诺隆打好关系。甚至有好几个前来参加神殿建造仪式的小姐夫人们看见诺隆年轻帅气又是个新晋伯爵，都有意无意的用自己的柔软部位往他身上蹭，或者是在诺隆身上的口袋里留下印有香吻的手帕，直到看不下去的莎莉长公主用灼人的视线把她们都逼走为止。

    宴会一直持续到了月明星稀之时，诺隆和玛格丽特两人微笑着站在神殿门口目送一名又一名来客离去，不少势力代表都给诺隆留下了名帖，表示愿意和诺隆与他身后的命运女神神系加强互相之间的交流。

    在莎莉公主最后一个离去后，宴会开始时就借口离开的半神卡拉和阿鲁卡特又默默的出现在了诺隆身边。

    卡拉面色复杂的看了一眼旁边的海兽人半神，对着旁边露出探寻目光的诺隆点了点头：“诺隆先生，海兽人的帮助我确实收到了。按照之前所说，小人族会帮助命运女神神系发展信徒和职业者，并保证三年之后至少会有一千个小人族的命运女神信徒，在不损害小人族自身利益的情况下，小人族以后就是命运女神神系坚定的盟友了。”

    “那我就代表我们命运女神神系多谢卡拉阁下了。”

    在诺隆的微笑之下，卡拉默默的看着自己领域内衣衫褴褛，或多或少都带些伤势的近四千小人族族人，发出一声微微的叹息，向着诺隆告辞离去。

    “东西已经送到，那我也就回海之邦了，这份礼物还请诺隆先生收下。以后还请诺隆先生为我们海兽人在两位大人们面前美言几句，海兽人今后也一直会是诺隆先生您的好朋友！”

    虽然不明所以，但阿鲁卡特在今天按照神灵大人的指示，在领域内带着数千小人族奴隶作为礼物，前来参加这座位于人类柏拉迪亚帝国境内的神殿建成仪式。但感觉到了数名主神神威的阿鲁卡特立刻就重视起了这名神灵大人点名要结交的诺隆伯爵，在咬牙送上一枚lv40魔晶之后，他也消失在了这茫茫夜空之中。

 第七章 上一辈的纠葛

    (感谢‘冬拉斯’的打赏)

    其实这次的神殿建成仪式不说是作为高位神的爱莉，就算是对一个中位神的第一次神殿建成仪式来说也有些简陋了。在神赐之前，应该还有宣读神灵功绩，宣扬神殿规范，找个不强也不弱的魔物来一场既显示实力又作为神殿表演的炫丽战斗，弹人无伤完美的解决这只魔物。然后是神灵本体降临，在他（她）的注视下，其他关系不错的神灵再进行神赐，宣告神殿的建成。

    但是爱莉不同于其他的神灵，被三名主神施加了掩饰封印的她正在拉菲亚大陆上游历，如果用真身降临在这座神殿中，不用说也会被拉菲亚大陆的法则发现，之后就别想再用萝莉形态跟在诺隆身边了。

    另一方面也是前面说过的，命运女神神系就大猫小猫两三只，最强的还是只有进阶职业者lv6的诺隆（小人族任务完成后升级了），实在是有些拿不出手，干脆就跳过了前面繁琐而又复杂的仪式，直接宣布神殿落成。

    对于这一座神殿的建立，泰坦神系的三名主神也有些措手不及。他们原本的打算是在爱莉游历的最后一年，由他们用分身去各个关系良好的神灵处上门邀请，派遣几名成年族人和手下的信徒为爱莉打造声势，再拿出几百万金币于矮人王国麦卡利或者是泰坦神系位于深渊的地盘帮助建造爱莉的第一座神殿。

    但他们没有想到诺隆这么能干，在莫名其妙成为爱莉lv3神眷者的第一年，就遇到了沉寂二十多年的失心者卡伦斯入侵魔兽帝国，并帮助魔兽帝国解决了这个问题，之后凭借着真实的幻影这一件材料简单，但工艺繁琐的魔法项链在人类最强大的柏拉迪亚帝国获取了大量的名气，然后又恰逢小人族迁徙一事，并和小人族建立了友好的关系，还不知怎么的和希瓦娜那个讨厌的家伙（维拉语）结为了盟友。

    战争女神希瓦娜，在八百年前以一届半神之资，凭着手中的长枪和战争之轮战平人类神系空间之神亚文，直接登临主神位格。

    风暴女神维拉，在八百年前和自己的lv3神眷者，暴风大剑雷多思游历拉菲亚大陆十年，十年之后回归泰坦神系，继承她的母亲，在域外遭遇虚空生物，被打成不可治愈重伤的上一届泰坦神系风暴女神的神格。

    泰坦神系战神雷多思，在八百年前被泰坦神系公主维拉赐予空白神格，升格为属神带入泰坦神系，六百年前确立泰坦神系战神神职，登临主神位格。

    巧合的是，他们三人离开拉菲亚大陆的时间居然相隔不过三天，而且有史可考，当年风暴之女维拉，暴风大剑雷多思和战争玫瑰希瓦娜曾经共同组建过一个三人佣兵小队。但不知为何半年不到，维拉就带着雷多思与希瓦娜分道扬镳，从此维拉对希瓦娜就再也没有过好脸色，雷多思每次见到希瓦娜也有些尴尬。

    就比如现在，希瓦娜趁着泰坦神系众神给爱莉助威的时候，终于获取了泰坦神域的坐标，直接以真身形态从她的神国传送到了泰坦神域里。

    看见不请自来的希瓦娜，维拉顿时就拉下脸来，雷多思也变得讪讪不语，其他几名高位神都识趣的板着脸离开，深知其中奥妙的哥顿也拉着不明所以的阿兹尔和一脸‘又来了’表情的爱莉换了个地盘。

    “哼，臭女人你还真敢来啊，就不怕我今天把你留在我们泰坦神域里吗？”

    看着自己精心隐藏起来的泰坦神域坐标又被希瓦娜找到了，维拉的脸上露出几分冷笑，神域内的风也渐渐躁动了起来。

    “好啊，泰坦神域里景色很好，环境也不错，我本人倒是很想长住在泰坦神域里呢！”面对着维拉的挑衅，希瓦娜倒是满面笑容的应了下来，好像完全听不出维拉语中的隐藏威胁，还冲着旁边的雷多思靠近了两步，对他抛了个媚眼。

    “很好，看来你是不见棺材不落泪了，就让我来见识见识这二十年过去，你手上的战争之轮有没有生锈吧！”

    看着希瓦娜对她的威胁无动于衷，还得寸进尺的和雷多思眉目传情，作为雷多思妻子的维拉真是怒火丛生。风暴女神左手一挥，数道由旋风构成，足以崩碎一座小山的风暴之枪就呼啸着向希瓦娜飞射而出。

    “维拉姐姐你不要这么绝情吗，妹妹我好不容易才大老远的赶到泰坦神域，你也不用这么大的阵仗来招待我吧？”

    面对着超越音速的风枪，希瓦娜微微一笑，抓起背后的战争之轮轻轻一旋，一道透明的半蓝色护罩就包裹住了她，威力惊人的风枪撞在护盾上连个泡都没冒，只泛出几道淡淡的涟漪就消失了。

    “哼，当年也不知道是哪个不要脸的假装用醉神酿为自己庆祝百岁生日，趁我们醉倒爬上了某人的床！我觉得区区几道风枪，还完全无法表达出我对这个骚狐狸的厌恶！”

    维拉越说越气，虽然知道错不在他，但还是狠狠的瞪了一眼旁边尴尬的雷多思，从储物空间中拿出自己的飓风之杖，脚踏旋风的飞向高空。她用力一挥风杖，一道百米高的龙卷风从中发出，带着磅礴的气势冲向巧笑焉兮的战争女神。

    希瓦娜微微一撇嘴角，握紧自己的战争之轮，右脚轻轻踏地，带着几分笑意冲着这道龙卷风迎头而上。

    战争女神手中带着四道狰狞利刃的战争之轮逆着风势向下一劈，原本铺天盖地的龙卷风就轻轻的从中间开始消散，但之后她面对的则是维拉冷笑着倾泻而出的密集风刃。

    希瓦娜依然带着那股淡淡的，无所畏惧的笑意，迅速把战争之轮平立于身前，随着神力的涌动，战争之轮带着凌厉的风声开始旋转起来，在希瓦娜的前方形成了一道屏障，完美抵消了那些在地面上打出道道深痕的群体风刃。

    轮杖交击，神力震荡，泰坦神系的这一片区域顿时成为了战场，数人才能环抱的大树被连根拔起，百米高的山丘被打为平地，天空正在震颤，大地发出悲鸣，雷多思无奈的弹开向他飞来的碎木石块，只能呆呆的看着天空中两个女神之间每隔几十年就会来上一次的战斗。

    “哼哼，维拉，你还有什么招数就都使出来吧，就让雷多思好好看看，到底谁才是最强的女战神！”

    希瓦娜威风凛凛的立于天空，一抖身上的黄金战裙，冲着对面同样换上了战袍的维拉高声喝到。

    “好，那我就如你所愿！”

    维拉也是一声怒喝，狂风在她身周激荡，希瓦娜也微微伏低身子，准备再次在自己心爱的男人面前进行这场永远不会结束的战斗。

    ――――――――――――――你好，我是分割线――――――――――

    就是这样，因为八百年前，我把你当朋友，你却上了我男朋友这件事，维拉和希瓦娜闹翻了。气愤的维拉对希瓦娜甚至整个人类神系封闭了泰坦神域的传送点，但每隔二三十年，战争女神都会用各种方法再一次的出现在泰坦神系，并和维拉大打出手。

    但是对爱莉来说，已经见过好几次的希瓦娜阿姨并不是什么不可结交的对象，而且其他叔叔阿姨谈起希瓦娜的时候也没有愤恨或者是讨厌的神情，久而久之，她就把希瓦娜当成是母神一个比较特别的朋友了。

    不过幸好她不知道自己父神母神和希瓦娜之间复杂的关系，不然作为有过先例的战争女神麾下lv3神眷者的莎莉，恐怕这辈子都别想靠近诺隆了。

    另一边，在哥顿的帮助之下，爱莉已经重新回到了诺隆神纹中的神殿里，被诺隆找了个角落放了出来，自己跑到宴会上大吃大喝去了。

    虽然命运女神神系刚刚建立，但有着多名主神为它保驾护航，在场能够被派出作为代表的众人也都是人精，都纷纷上前准备和诺隆打好关系。甚至有好几个前来参加神殿建造仪式的小姐夫人们看见诺隆年轻帅气又是个新晋伯爵，都有意无意的用自己的柔软部位往他身上蹭，或者是在诺隆身上的口袋里留下印有香吻的手帕，直到看不下去的莎莉长公主用灼人的视线把她们都逼走为止。

    宴会一直持续到了月明星稀之时，诺隆和玛格丽特两人微笑着站在神殿门口目送一名又一名来客离去，不少势力代表都给诺隆留下了名帖，表示愿意和诺隆与他身后的命运女神神系加强互相之间的交流。

    在莎莉公主最后一个离去后，宴会开始时就借口离开的半神卡拉和阿鲁卡特又默默的出现在了诺隆身边。

    卡拉面色复杂的看了一眼旁边的海兽人半神，对着旁边露出探寻目光的诺隆点了点头：“诺隆先生，海兽人的帮助我确实收到了。按照之前所说，小人族会帮助命运女神神系发展信徒和职业者，并保证三年之后至少会有一千个小人族的命运女神信徒，在不损害小人族自身利益的情况下，小人族以后就是命运女神神系坚定的盟友了。”

    “那我就代表我们命运女神神系多谢卡拉阁下了。”

    在诺隆的微笑之下，卡拉默默的看着自己领域内衣衫褴褛，或多或少都带些伤势的近四千小人族族人，发出一声微微的叹息，向着诺隆告辞离去。

    “东西已经送到，那我也就回海之邦了，这份礼物还请诺隆先生收下。以后还请诺隆先生为我们海兽人在两位大人们面前美言几句，海兽人今后也一直会是诺隆先生您的好朋友！”

    虽然不明所以，但阿鲁卡特在今天按照神灵大人的指示，在领域内带着数千小人族奴隶作为礼物，前来参加这座位于人类柏拉迪亚帝国境内的神殿建成仪式。但感觉到了数名主神神威的阿鲁卡特立刻就重视起了这名神灵大人点名要结交的诺隆伯爵，在咬牙送上一枚lv40魔晶之后，他也消失在了这茫茫夜空之中。

 第八章 神殿第一天

    （感谢‘信仰崩溃者’的打赏）

    神殿建成之后，当然要有人来管理，但好在最近苏醒的阿兹尔是原恕瑞玛神系的头头，现在也没有神殿需要管理，就把自己在神国内复活的祭祀和修女，还有一批lv15进阶职业者以上的战士借给了诺隆。

    这些祭祀和修女在外表上和人类并没有什么不同，在披上爱莉设计的神系制服后，很快就熟悉了千年之后的神殿运作流程，能够帮助诺隆管理好这座神殿。

    既然有了神殿，命运女神神系手下的职业者就都有了各自的职责，玛格丽特被选为未来的神殿护卫队队长，作为黑龙神后裔的她天赋很高，长得也很漂亮，被为自己女儿着想的英气御姐维拉带到了泰坦神域接受她的悉心教导。

    苏跟着诺隆在外面晃了有大半年了，神殿初成这个小萝莉也帮不上什么忙，在许诺了苏一个未来的修女长位置之后，诺隆就让雷恩侯爵带她回家好好修炼，暂时离开了他的身边。

    波比则成了护殿魔兽，也被维拉提到了泰坦神域，神域内富含的魔力能够让它尽快达到成年的标准。

    诺隆本人则以二十一岁之龄成为了拉菲亚大陆历史上最年轻的神殿殿主，以后普通人甚至低级职业者看见他都需要喊一声诺隆伯爵大人或者是诺隆殿主阁下。

    大皇子贝可利斯也按照约定派人到各个城市宣传命运女神神系这一新生神系的诞生，他在旭峰城的势力以后也会到这座命运女神神殿中发布任务。

    同时，贝可利斯解除了诺隆和他的幕僚关系，改为互相之间的盟友关系。

    第二天一早，就有不少人到神殿发布任务了，但这些人都是各个势力派出来和命运女神神殿打好关系的，发布的也都不是什么有份量的任务。要求最高的一个任务也不过是护送凯奇商行的一支商队穿前往与旭峰城相隔一座城市的小人族罢了。

    不过这些任务很快就被阿兹尔手下的那些战士接走，按他们的说法就是睡了快一千年，怎么也该起来活动活动筋骨。搞的那些发布任务的人都感觉很诧异，这个新生的命运女神神系或者说是诺隆伯爵是从哪找来这么多高级职业者的。

    除此之外，也有很多人来到神殿门前看新鲜，纷纷感叹着这座神殿是多么多么雄伟，这些神殿战士们的盔甲怎么和如今大部分帝国的盔甲都不太一样（毕竟是一千年前的盔甲样式），怎么还有平时难得一见的东大陆白精灵出现在他们西大陆这里。

    但很快，由四名恕瑞玛帝国战士前后带领的数十名衣衫褴褛的孤儿远远的从平民区走了过来，都是一些长得不怎么好看的孩子。

    “辛苦几位了。”诺隆朝着几名护送孤儿的恕瑞玛战士点头，四名临时神殿护卫则对他回以恕瑞玛军礼，走到神殿内继续站岗。

    看着眼前庄严辉煌的神殿，这些孤儿们都露出了怯怯的眼神，队伍中好几名孤儿已经有转身逃跑的想法了。

    于是诺隆拍了拍手，让三名白精灵修女把早已准备好的面包温水从神殿中拿了出来，一个一个的交给了这些他费尽心思才弄来的孤儿们。

    虽然大家都知道每座城市里肯定会有不少生活在孤儿院之外的孤儿，但如果这些孤儿堂而皇之的出现在大街上，那就是在抹黑大人物们的政绩了，所以这些没有身份的孤儿们在被诺隆委托凯奇老板派人找到之后，又花了不少金币在各个孤儿孤儿院给他们弄个身份，然后又通过旭峰城城主这里的一道手续，才以命运女神神殿殿主的名义得到了这些孤儿的收养权。

    当然，这些孤儿都没有成为职业者的天分，有天分的孩子都早就被其他神殿挑走了，但神系正逢新建，各个地方都缺少人手，就算这些孤儿今后只是一些普通人，但打扫神殿清理花园之类的事情还是能够胜任的。

    看见了吃的也与喝的，这些孤儿大部分都露出了高兴的神色，诺隆也让人一人给了他们一件新衣服，带着这些孤儿们到神殿后方的屋子里去了。

    于是慢慢的有人进入了神殿。虽然还不知道这位命运女神的心性如何，但愿意收养孤儿的神灵总是让人觉得更加能够亲近，所以也有人愿意进入神殿看看了。

    但经过爱莉的传音之后，诺隆也哭笑不得的知道了其中大部分人的祈祷内容：

    命运女神大人啊，我的老婆最近一直怀不上孩子，请神灵大人赐予我们一个孩子吧！

    你老婆长得漂不漂亮，如果漂亮的话我可以找很多人帮你实现这个愿望啊！诺隆邪恶的想到。

    神灵大人啊，我希望今天走在路上可以捡到一些钱。

    不好意思，我们神殿不提供这种服务――诺隆。

    神灵大人啊，我家的孩子总是被邻居家的孩子欺负，我希望他不再被欺负了。

    那简单，你回家就把你邻居打一顿，他儿子绝对就不敢再欺负你儿子了――诺隆语。

    不过后面终于还是遇到了一个比较靠谱的祈祷者。

    这是一名应该是贵族的夫人，身后还跟着一个姿色一般的女仆，她走进神殿之后，先是亲自在神殿前的捐款箱里放了几枚金币，然后轻轻跪在神像前。

    “尊贵的命运女神大人，我是旭峰城婆罗家族族长的女儿，我的两个儿子都上了西方安哥拉虫族和地龙神系的战场，我希望得知他们的消息，如果可以的话，还亲神灵大人告诉我他们能够平安归来吗？”

    这次诺隆没有让爱莉拒绝，于是爱莉蹲在诺隆的神殿里，把神力灌注到眼睛当中，上下探视着命运长河，不一会儿就找到了这对兄弟的信息。

    “不用担心，你的儿子们在那片战场上将建立了不小的功勋，虽然会受些伤，但最终兄弟俩都会带着荣誉平安归来。，成就未必会比自己的外公小”，

    透视了命运长河，双眼露出淡淡荧光的爱莉在这位夫人的脑海里回应到。

 第九章 神殿琐事

    得到回应的贵族夫人惊喜的抬起头看着眼前双眼散发出淡淡银光的神像，高兴的对着眼前的雕像连连鞠躬。

    “多谢命运女神大人，多谢命运女神大人！”

    然后诺隆就收到了爱莉得到一个淡银色信仰结晶的消息，这说明这个贵族夫人已经是爱莉的浅信徒了。在临走前，她还向着神殿中的捐款箱里投了一张面额一百的金票，才带着身后不明所以的女仆走出了神殿大门。

    ‘很好爱莉，这是第一个，接下来还有两个就可以收工了。’

    作为神殿正式建立后的第一天，些许神迹是必须的，爱莉的神职又正好是最难以捉摸的命运，所以诺隆决定让爱莉挑几个贵族或者大商人，不惜用神力为代价帮他们今后的命运。

    等到爱莉告知他们的结果被证实之后，这些人自然就会哭着喊着要成为爱莉的信徒，并毫不吝啬的把大笔大笔的金币送上，只为了让爱莉看看自己今后的命运并告知他们。

    当然，那个时候想要爱莉帮忙那可就要收费了，再怎么也要把自身的损耗给翻个五倍十倍的赚回来吧？

    第二个得到爱莉回应的是一名经常在各地奔波的商人，他这一次出来行商已经有半年多了，很想念自己家里美丽的妻子和可爱的女儿们，所以打算这次买卖结束之后就买几个礼物回去送给她们。但这名商人不知道自己买的礼物家人是否喜欢，所以来命运女神神殿询问。

    这就对了嘛，诺隆点点头，其实来无论是那个神灵的神殿，接受的祈祷大部分都是这样的小事。在拉菲亚大陆，即使五六岁的孩子也知道多少付出获得多少回报的道理，那些希望爱莉告诉他们哪里有钱捡又不肯在捐款箱里投钱的家伙，萝莉神看都不会看他们一眼。

    之前这个商人脸色不变的就挥手送上一千金票，诺隆让爱莉帮他一次，但结果就让这名商人不怎么高兴了。

    “凡人，你确定你有女儿吗？”

    什么情况？这个商人有些懵了，搞不懂这位命运女神大人是什么意思。但作为一名商人，心思通透的他很快就有了个不好的猜测。

    商人很震惊，看来平时他和她妻子的感情很好。但最后在神灵大人和妻子挣扎了一番，他还是选择了相信神灵大人。

    于是这名商人黑着脸从神殿前的软垫上站了起来，往神殿的捐款箱里连续投了十二张面额为一千的财富女神神殿金票，他想了想，又咬牙把自己手上至少价值六千金币的猫眼石戒指也丢了进去，才重新跪在了神像前的软垫上。

    这次他脸上的表情比刚才装出来的恭敬真实了很多。

    “还请伟大的命运女神大人告诉我，我家里两个孩子的真正父亲是谁。”虽然有所猜测，但商人还是不想得到那个让他几乎要喘不过气来的答案。

    啧啧啧，真是个可怜的家伙，

    从爱莉那里得知他一直疼爱有加，和他也有几分相像的两个女儿居然是他的妻子和他弟弟生下的，这个商人的脸色真可谓是瞬息万变，精彩绝伦。

    最后，虽然诺隆不知道这个商人回家后到底会掀起怎样的狂风暴雨，但透过爱莉的视角看着他阴沉的脸色，恐怕这名有不少资产的商人不会选择什么友好的解决方法吧。

    第三个得到爱莉回应的是我们旭峰城崔克城主大人。

    由于神殿建立和收养孤儿的问题，诺隆跟着莎莉和城主大人也打过几次交道了，昨天城主大人也派人送来了庆贺神殿建成的礼物。作为一城之主，崔克不太适合与城内的某个神殿关系过于密切。

    但是昨天四道主神神赐的降临实在是让崔克吓了一跳，连忙思考着自己对那位新晋诺隆伯爵的态度有没有什么不对的地方。这不，虽然崔克本人是战争女神手下的职业者，但城主大人今天一早就来到这座命运女神神殿祈祷了。

    一个神灵手下的职业者如果对另一个神灵祈祷，这无疑是需要被剥夺神纹的渎神举动。不过命运女神神系和战争女神神系结为盟友，那么她们两方的职业者也算一个阵营，对着另一方的神灵祈祷的行为就被允许了。

    于是在细细琢磨命运女神的神职命运之后，崔克试探性的默默在心中祈祷道：尊敬的命运女神大人，很快我作为旭峰城城主的六年任期就要到了，请问我有机会成为下一届旭峰城的城主吗？

    这个问题问得好啊！

    听到爱莉传音的诺隆不由为城主大人感到钦佩，真不愧是能够当上一城之主的老狐狸。

    ‘爱莉，这次不用耗费神力，直接告诉他我们命运女神神系可以在这方面帮助他，等会儿让他和我面谈吧。’

    于是得到回应的城主大人微露惊喜之色，对着神殿的捐款箱丢了两百金票，就满面笑容的在一名白精灵修女的带领下，和诺隆在一处神殿的静室中会面。

    “又见面了，崔克城主大人。”

    这时诺隆穿着的是一身由爱莉亲手制作的神殿殿主服，旁边是另一名身披白袍银边修女服的白精灵。几个月前，三名白精灵已经知道了谁才能主宰她们今后的命运，很听话的在这几个月内好好学习了一番人类社会的礼仪风俗，比如这个白精灵的一手红茶就泡的有模有样的。

    “诺隆先生还真是好手段啊，居然能够找来三个白精灵来神殿做事，想必花了不少心思吧？”

    接过白精灵端来的红茶，已经接近七十岁的崔克对着诺隆露出了一丝男人都懂的笑容。

    “哪里哪里，这些白精灵都是一些纯洁的孩子，是在了解过我们命运女神神系之后，自愿从遥远的文那兰投奔到我们神殿来的。”

    呵呵，你觉得我会信吗？

    但即将到任的城主大人不信也得信，谁让自己有求于人呢？

    于是在经过了一番友好协商之后，诺隆答应在莎莉长公主和大皇子贝可利斯那里为他说几句好话，有这两名重要人物插手，这次崔克连任旭峰城城主之位想必是没什么问题了。

    但相应的，崔克也承诺会在不违反柏拉迪亚律法的基础上帮助命运女神神系发展信徒，原则上也认可了命运女神神殿孤儿院的建立。

    ps：头痛欲裂，昨晚还失眠・・・

 第十章 海外试炼场

    “那神殿的一切就都交给您了，基兰爷爷。”

    “没问题，一切就都包在老头子我的身上吧。”

    诺隆面前这一位老人名叫基兰・艾克，是阿兹尔手下仅剩的一个神殿殿主兼大主教。有着这位经验丰富的老人家作为神殿主管帮忙处理相关事务，诺隆也能够放心离开了。

    玛格丽特虽然是龙神裔变形德鲁伊，学会lv25德鲁伊终极变化术后能够变成匹敌半神的黑龙，但她现在的年龄太小，只有进阶职业者lv3的实力，属于未来的神系支柱。

    波比正在接受金属支配者哥顿的教导，大概需要三年时间就可以步入成年形态；苏就更不用说了，现在还只是个lv1的战士，不知道何年何月才能拥有战斗力。

    “我们命运女神神系也不能总是依靠阿兹尔派来的那些恕瑞玛战士，自己也要努力啊！”诺隆对神殿里的爱莉感叹着，踏入了他辛苦半天才建造好的传送门。

    隐藏职业是一个很有意思的东西，就比如诺隆的泰坦法师，虽然无法使用除土，风，雷之外的其他元素类法术，但相应的，他的各方面抗性也提升不少，对上同级别的元素法师占据了一定的优势。

    而隐藏职业除了少数是由玩家在游戏中自行发现并通过考验就职之外，还有一个更加简单快捷的方式――氪金。这也就导致了很多普通玩家的不满，即使游戏公司再三声明隐藏职业操作更加困难，但这些嫉妒的玩家还是认为游戏公司破坏了游戏的公平性。

    因此，游戏公司就特地在一次更新之后推出了一项能够让普通玩家获得隐藏职业的试炼――你能打几个！

    这项试炼分为三个阶段，分别是青铜、白银、黄金，每个阶段都有着不同的合格标准，合格后能获得青铜级职业者，白银级职业者，黄金级职业者四个不同的称号，获得黄金级职业者称号的玩家就能够转职成为自己想要的隐藏职业者，不过需要重新从lv1开始。

    青铜级别的试炼，需要挑战者打败自己的一个复制体才能晋级。

    白银级别的试炼，需要挑战者打败自己的两个复制体才能晋级。

    黄金级别的试炼，需要挑战者打败自己的三个复制特才能晋级。

    试炼期间，挑战者无法使用称号和道具，装备也只能选择由试炼场所提供的标准装备。

    这下抗议的人就少了很多，游戏公司已经表示的很清楚了：如果你是大神，可以，战胜三个电脑ai控制的复制体之后，就能够获得操作更加复杂的隐藏职业；但如果连三个电脑ai都打不过，那么隐藏职业和普通职业到你手中都没什么两样，不爽就删游戏吧！

    诺隆当时只通过了青铜试炼，到白银级别就打不过了，所以只获得了青铜级别的奖励：只有意思意思的一千经验。

    这种试炼第一次免费，第二次需要十金的费用，第三次二十金，第四次以及以后每次参加试炼都需要交五十金，所以很多挑战者在知道自己的极限之后就不再进行试炼了。

    但是，每次参加试炼的时候挑战者都会获得一个挑战任务，根据试炼最后的完成度会给与不同数量的经验奖励，诺隆在游戏中就试炼了三次，每次都得到了一千经验的奖励。

    不知道为什么，诺隆通过系统获得的战斗经验几乎没有，只能靠着任务提供的经验来升级。但他作为命运神系神殿殿主，自家的神殿任务少得可怜又没有油水，由于身份问题又不能去做别人家的神殿任务，这下可真不知道猴年马月才能把职业等级提升到lv25。

    幸好，诺隆闲着没事在查看自己脑海内地图的时候，发现一个海外岛屿的图标突然亮了起来。好奇的诺隆点开一看，试炼岛三个大字顿时吸引住了他的目光，诺隆也想起这个他挑战三次之后就再也没有进行过的试炼。

    青铜一千经验，白银两千经验，黄金五千经验。

    虽然这些经验确实有点少，光现在诺隆从进阶职业者lv6提升到lv7就需要一万六千多点经验，但积少成多，还能通过试炼来不断提升自己的战斗能力。所以诺隆最终决定延后前往安哥拉神系和地龙神系的战场，先带齐金币去海外试炼场锻炼几个月再说。

    异界是一个东西方文化相结合的游戏，在诺隆传送到这个海岛之后，一座木质东方道馆形式的建筑就出现在了他的眼前。

    把爱莉从神殿里放出来，诺隆在这个不大的海岛上转了一圈。但除了这个职业者试炼场之外，在这个海岛上他没有发现其他什么特别的东西。

    “请问有人吗？我是诺隆・波顿，lv6的土系专精泰坦法师，是来参加职业者试炼的挑战者，规则我已经知道了，请问我可以开始进行职业者挑战了吗？”

    轻轻敲了敲这间道馆的木质大门，虚掩的它就自动打开了。诺隆带着爱莉踏入这间空无一人的道馆，有些奇怪的喊道。

    “挑战者吗？这里已经很久没有人来过了，你确定自己知道规则吗？”

    这道稍微有些中性的声音虽然和游戏里不同，挑战程序也不太一样，但现实和游戏中存在些许差别也很正常，诺隆没有多想。

    “当然，这间挑战馆・・・・・・（看前文），在挑战结束之后，挑战者可以根据挑战结果获得不同程度的力量提升。”诺隆简单快速的把规则讲述了一遍，很快那道女声就又在这间挑战馆内响起。

    “很好，挑战者，那么请你身边的小家伙站到一边，挑战即将开始。”

    lv5泰坦法师土系专精技能：

    大地之拳lv15（不可升级）：使用魔力凝聚出一个巨大石拳从天而降，攻击三米范围内的所有敌人，吟唱时间一点五秒，冷却时间五分钟。

    （一个拳头不能解决的敌人，就用好多个拳头来解决！）

    ps：求推荐票！！！！！！求推荐票！！！！！！

 第十一章 试炼

    “轰”！

    躲开从天而降的大地之拳，在滚滚烟尘中，诺隆把双手挡在身前，微微睁开双眼，努力的寻找着敌人的身影。这时，“嗖”“嗖”两道穿透空气的声音从前方传来。

    不好！诺隆暗道一声，连忙向着前方做了一个滚翻动作，避开了飞射而来的两根岩石之刃，但还没等他站起来，一把长剑已经悬在了他的脖子边上。

    “哎呀，诺隆你怎么又输了啊，这已经是你第几次被自己的镜像打败了啊！”

    怪我喽？这镜像也太强了吧？

    诺隆苦笑的看着眼前缓缓移开长剑回到原位的镜像，摸了摸刚刚感受到一阵冰凉的脖颈。

    此时，距离诺隆传送到这个海外小岛已经有三天过去，在这三天里，诺隆连续进行了二十三次挑战，但没有一次击败过眼前这个与自己打扮相同，只是面部有些模糊的镜像。

    第一次，镜像选了把法杖，诺隆选了长剑。但诺隆刚刚开启大地的咆哮，还没等他冲到镜像的面前，他就被从各个角度飞来的岩石之刃给卡在了地上，这局输了。

    第二次，诺隆选了把法杖，镜像选了长剑，但镜像没有开启大地的咆哮，而是在普通的奔跑速度中以毫厘之差躲过了诺隆射出的多道岩石之刃，三两下就把他打倒在地。

    第三次，诺隆学聪明了，他准备先用的咆哮和对方拉开距离，然后在堆积一定数量的岩石之刃齐射，封堵住镜像的躲避方向。但诺隆还没跑几步，天上一个镜像预判的大地之拳就冲他砸了下来。巨大的石拳攻破了诺隆身上生命值还不到一百的护盾，他眼前一黑，又输了一局。

    第四次・・・・

    第五次・・・・

    总之，一直到刚刚的第二十三次挑战，诺隆没有一次赢过这个镜像，最好记录也不过是在他手上撑过了一分半钟，自己还被两根岩石之刃穿胸而过，差点就玩完了。

    不过每次试炼结束，就会有从不知道哪里传来一道金光瞬间治好诺隆的伤势并恢复他的衣物。而且第六次试炼诺隆差点被那两根岩石之刃干掉导致爱莉暴走变为神体时，同样是一道缥缈的金光闪过，不只是诺隆胸前的岩石之刃不见了，就连爱莉也被强制变回了萝莉形态。

    诺隆还发现，他进行后面几次试炼的时候居然不用交钱，根本不像是游戏里试炼场的样子，再加上这道神奇的金光居然可以瞬间突破三位主神的封印搞定作为高位神的爱莉，这本事不用想也知道只有那两位创位神大佬能做得到了。

    在拉菲亚神系的最终boss面前，诺隆觉得自己还是老老实实进行试炼吧，爱莉也知道自己和诺隆遇到一个实力堪称恐怖的家伙了，她连给泰坦神系的求救信号都发不出去。

    随着试炼的进行，诺隆也渐渐地把注意力集中到了战斗中。既然这位不知道是混乱女神迪拉娅还是秩序女神迪拉维娅的创位神，没有在他们传送到海岛的一瞬间出手干掉他和爱莉，这就表明他和爱莉暂时还是安全的，而且有着创位神作为陪练进行战斗教学，这可是别人打破头也找不到的好事

    诺隆在这个海岛上一待就是三个月。

    这三个月的时间里，诺隆每天都会和拿着不同武器的镜像战斗，有时一天三五次，有时一天十多二十次。

    诺隆并不是圣斗士，试炼的第一个月经常被镜像用同一种方法击败，但既然没有生命危险，那么面对着镜像。诺隆也透出了一股狠劲：右腿骨折了，没关系，我给你一拳；左手被齐腕削断，不要紧，我射你几根岩石之刃。

    他慢慢的在痛苦中成长，在无数次的受伤中学会了预判和闪避，也渐渐能够在战斗中无视自己身上那些并不致命的伤口了，

    神殿里储存的食物早已消耗完毕，诺隆每天会到海岛上弄些动物烤来吃，又或者是让爱莉抓几天海鱼尝尝，一边做着料理，一边思考着今天与镜像战斗中的不足之处。

    爱莉则是无聊的用小石子打着水漂。这是诺隆教给她的一种游戏，石头在不附加魔力和斗气的情况下居然可以在水面上飞那么远，感觉还挺有意思的。

    第二个月，诺隆已经可以和镜像打的有来有回。虽然每一次依然会被击败，但是基本上都是他重伤镜像轻伤的情况――这是好事，说明他和镜像之间的差距正在缩小，再也不能让镜像轻易的击败他了。

    第三个月，诺隆的气质开始急速的转变。在每天的鲜血和汗水中，慢慢对镜像和自己进行观察和对比，他渐渐领悟到了法师的战斗精髓：智慧。

    能用一根岩石之刃解决的问题就不要用两根，一个大地之拳就能把对手砸成肉酱为什么要慢慢和他周旋？战斗中拳头有时候比法术更好用，和对手拳拳到肉的时候也不妨贴脸给他几道风刃尝尝。

    近距离的能量冲击可以瞄准对方的眼睛；闪现术可以冲天释放然后往下奋力一击；大地之拳可以封走位；岩石之刃可以把它的体积缩短到匕首大小，剪短释放时间；每次战斗结束后应该保存有至少十分之一的魔力以防万一；就算有盾也不要和敌人硬拼。

    最后，垂死的敌人比无伤的敌人更恐怖。

    这些战斗经验和技巧都被诺隆记载了一本小本子上，以便今后不时就可以拿出来看看。

    日升月落，又是新的一天。诺隆算了算日子，今天已经是法拉尼斯历1684年六月十三号了。

    消失了这么久，也是时候回去看看了。诺隆带着满脸自信的笑意，摸了摸自从被固定在萝莉形态就不敢再进道场的爱莉的小脑袋，推开了试炼场的大门。

    “挑战者，你准备好了吗？”

    同样的略中性女声传来，诺隆这次没有从一边的武器架上挑选武器，而是拿着一根在外面折的去掉树叶的树枝，向着对面的镜像点了点头。

    “我准备好了，请开始试炼吧。”

    魔力涌动，土石飞溅，经过了三个月的积淀，诺隆快速的预判并闪避了对方射过来的岩石之刃，使用大地的咆哮跳到天空中，在用闪现术躲过大地之拳后出现在镜像的身后。

    诺隆右手向一伸，手中没有附加斗气也不带魔力的树枝轻易通过了镜像身上大地的守护的危险度判定，点在了镜像的后心上。

    最后，一道细微的岩石之刃贴着诺隆手中树枝射进了镜像的后心，这个虐了诺隆三个月的复制体镜像就像被打碎的玻璃一样消散了。

    ps：头痛好了，今天开始恢复一天四千字。

 第十二章 第三位创位女神海德拉

    但是在镜像被诺隆击败后，迎接他的却是一段长长的沉默。

    过了大概有五六分钟，空旷的试炼大殿里才响起了与之前中性女声不同，而是另一道带有几分笑意的空灵女声。

    “小家伙，你应该已经猜到我们的身份了吧？”

    闻言，诺隆丢下手里的树枝，整理好自己有些凌乱的衣服，无奈苦笑道：“是的，在爱莉暴走却被强制变回了封印形态时，我就已经猜到大人的身份了，只是没有想到两位女神大人都在，混沌女神迪拉娅大人和秩序女神迪拉维娅大人。”

    “哼哼，没错。我就是秩序女神迪拉维娅，前些日子和你交谈的是我的姐姐，混乱女神迪拉娅。”空灵女声带着一股开心和探寻的轻笑：“这个海岛是我和姐姐半个月之前才创造出来作为临时住所的。但没想到只过了半个月，就有你这个奇怪的小家伙带这个高位神来了，还说什么来参加职业者试炼，一副有板有眼的样子还真是挺有意思的。”

    停顿了一会儿，这道女声微微换了个语气：“本来呢，我和姐姐不想被人打扰，准备让你从哪来回哪去。但这段时日我们觉得委实无聊了些，干脆按照你的说法来做个试炼玩玩。

    但没想到你这个神眷者居然这么没用，三两下就被镜像给解决了，后面更是狼狈。不过对于我和姐姐来说，不管是什么等级的职业者也就那样了，偶尔看见你这种有些笨拙的小家伙还会觉得更有趣一些。”

    “作为神眷者，和自己的神灵谈恋爱的少见但也不是没有，虽然那个泰坦神系小高位神身上的命运神职确实有那么点意思，不过这也不算什么。但让我想不到的是，我和姐姐居然从你的身上感受到了浓厚的海德拉妹妹的气息，这一点不只是我，就算是姐姐也很好奇呢？”

    不久，那道微中性的女声响起：“没错，如果只是一个高位神和她的神眷者误入我们的地盘，在你击败镜像之后我和妹妹就会给你们一道浓厚的能量作为试炼奖励，送你们离开之后封闭这个海岛就是了。但既然从你的身上感受到了海德拉妹妹的气息，作为好久没看见过海德拉的两个姐姐，我们自然就要问问妹妹最近过的怎么样了。”

    “没错，”迪拉维娅接过话题：“小家伙你就和我们说说，你和海德拉妹妹到底是什么关系吧？”

    诺隆庆幸自己没有被两名创位女神的神威所压迫，却能够感觉有四道宛若实质的目光不知从哪里正凝视着他。但一头雾水的诺隆擦了擦头上的冷汗，倒是反问起两位女神。

    “实在抱歉，两位女神大人。请问两位说的海德拉，是海德拉沼泽里的那个九头蛇海德拉吗？”

    “难道你不知道吗？”和姐姐一起隐在虚空中的秩序女神微微皱起好看的眉头，仔细看了看确实一脸疑惑不像说谎的诺隆，出言解释道：“我们说的海德拉妹妹当然不是海德拉沼泽里的那个小东西。海德拉妹妹是海洋的霸主，位居我们拉菲亚神系三大创位神之末，晚我和姐姐五千年出生。

    海德拉出生的时候，我去了天界，姐姐去了深渊，而海德拉就留在了我们出生的拉菲亚大陆。

    后来，有了人类，兽人，巨魔，矮人，恶魔等各个种族在世界上出现，有时一些种族会看见我和姐姐移山填海改造宫殿，就惶恐的都跪了下来要把我们奉为信仰，隔一段时间就会送上一些好吃的好玩的作为祭品。我和姐姐也不好意思白收他们的东西，就开始教他们斗气和魔法。

    但之后，我和姐姐的意见出现了分歧。姐姐认为把力量教给他们，然后让他们自行发展就可以了，但我认为这些后来出现的种族都不怎么聪明，需要悉心教导，于是我们按照不同的理念来管理深渊和天界。久而久之，也不知道是什么从时候开始，我们两个分别有了混乱女神和秩序女神的称号。

    同时，将我们孕育而出的那一团气息在海德拉妹妹出生后变为碎片飞向大陆各地，这些碎片也就是被称为神格这种东西，有些好运的家伙得到神格，慢慢的拥有了突破空间的力量，开始自称为神。有些掌握生命神职的幸运儿还创造了一些弱小种族。随后又经过近万年的发展，就有了拉菲亚世界现在这幅模样。”

    “啊，抱歉，”秩序女神话锋一转：“好久没有和人聊天了，一不注意就说了很多题外话，我们还是继续来谈海德拉妹妹的事情吧。那是从三千年前，我们・・・”

    “好了，迪拉维娅，还是让我来说吧。”那道微中性的女声，也就是混乱女神无奈的打断了妹妹的话：“按你这种说法，就是说上三天三夜也说不完。”

    “咳咳，听好了，叫做诺隆的小家伙。海德拉的蛇形态确实是有九个头没错，但海德拉沼泽里的那只当初只是被海德拉赋予了一丝她的力量，充其量只能算是九头蛇兽。

    海德拉的人形态是一个妖精模样的绿发小姑娘，在我和妹妹的相让下，拉菲亚大陆的整个海洋都是她的地盘，同时也是我和妹妹规划出的中立区。平时她在陆地上会使用妖精形态，在海里则会使用九头蛇的形态，就像这样。”

    一道淡淡的辉光洒过，诺隆眼前出现了一个漂亮可爱，活泼动人的绿发小妖精的影像，还有一只完全无视物理和生物法则，长有九个脑袋的狰狞海蛇。等等，这个海兽旁边的那只小章鱼是什么？

    “那个啊，那是海德拉一千年多前收的一个小弟，好像是叫做巨口什么的吧。”听见了诺隆的询问，混乱女神想了想有些不确定的回答道。

    呵呵，你跟我说这个只有海蛇四分之一大小的章鱼是巨口？巨口的原形可是一只三百米长的大章鱼，那么这只九头蛇岂不是身长千米！

    “抱歉，两位女神阁下。海德拉女神阁下无论是这个美丽的妖精形态，又或者是惊人的海蛇形态都十分引人注目，只要我见过了就一定不会忘记的。”诺隆仔细观察两幅影像之后摇了摇头。

    “那就奇怪了，但你身上确实有着浓厚的海德拉气息啊，但怎么・・・”

    诺隆正听到一半，混乱女神的声音却一下卡壳了。但过了一会儿，这位女神阁下带着一股明显无奈和宠溺的语气说道：“诺隆，你身上是不是有一个绿色的长着奇怪花纹，最奇怪的是还会互相吞噬的石蛋？”

 第十三章 离开海岛

    听了混乱女神的说明，诺隆立刻就明白了她说的是什么东西。他把精神投入神纹在神殿里找了找，把那个最初从卡伦斯实验室里发现，现在已经有原来两倍大小的奇怪绿色石蛋拿了出来。

    “没错，就是这个。”在诺隆看不见的地方，混乱女神和秩序女神无奈的相视一笑，由混乱女神继续说道：“原来你已经收集到四个石蛋了，怪不得身上有一股那么重的海德拉妹妹气息。”

    经过一小段交谈，诺隆发现这两位女神并不是不近人情，凶神恶煞的类型。他微微放松了些，抬头对着看不见的两位女神问道：“两位女神大人，请问你们能否告诉我，这些奇怪的绿色石蛋是干什么用的呢？”

    诺隆问完后，在异空间里的混乱女神连忙制止住了又想要长篇大论解释的妹妹，稍微想了想，还是把这个石蛋的作用告诉了诺隆。

    “这些石蛋是由无聊的海德拉化身而成的，一共有九个。”随着回忆，混乱女神的思绪也渐渐飘远：“那是至少在千年之前的时候了，虽然这个世界在我和妹妹眼里依然很有趣，但数千年时光过去，一向是小孩子心性的海德拉无论是深渊，天界，拉菲亚大陆又或者是其他的元素界和小空间都已经玩厌了，决定睡个几百年再醒来看看有没有什么新的有趣的东西。

    但也不知道海德拉那个时候是怎么样想的，居然把自己变为了九个石蛋的样子进入沉睡。在沉睡前，她还传音给我们说，‘不管是谁收集到了所有的九个石蛋，把我从沉睡中唤醒，那我就一定会答应实现这个人的一个愿望。无论是想要得到主神级别的力量，又或者是期望掌握权力成为一个帝国的皇帝什么都可以。’

    对于海德拉来说，做到这些都不是问题。但最关键的是，”说到这里，混乱女神都有些为三妹感到不好意思了：“最关键的是我们最近才发现，这个小笨蛋忘记把这件事说出去了！”

    “忘记说出去了？”诺隆也为这个神奇创位神的粗心大意感到不可思议：“那也就是说海德拉阁下已经边睡边等人唤醒她一千多年了？”

    “没错。正因如此，我们在你身上发现海德拉的气息之后，还以为她已经耐不住寂寞自己从沉睡的空间中醒来了，然后最近才遇见过你。但没想到她现在依然保持着石蛋的状态。这还真是让人无语。不过既然我们知道了海德拉妹妹还没醒过来，那么・・・嗯，怎么了迪拉维娅？”

    混乱女神迪拉娅正准备借着诺隆手上的大石蛋把其他的几个石蛋都召唤过来，唤醒自己最小的妹妹，但突然被秩序女神迪拉维娅拉住了。

    迪拉维娅封闭了异空间里的声音，好像是想到了什么有趣的事情一样，挑着眉毛对迪拉娅说道：“姐姐，你刚刚是想要直接唤醒海德拉妹妹对吧？”

    “是啊，海德拉沉睡一千多年，现在也该醒来了。”迪拉娅有些疑惑的看着二妹。

    “但那个急脾气海德拉能忍住一千多年没有破坏自己的誓言，如果姐姐就这么直接唤醒了她，海德拉一定会觉得特别不高兴的吧！”

    迪拉娅微微皱眉，按照海德拉那个天大地大，都不如我手里的玩具大的性格，如果她真的就这么唤醒海德拉，说不定自己的深渊就要在今天少掉几十层了。

    看着姐姐沉吟不语，迪拉维拉微微一笑继续：“我看不如这样吧，反正这个叫做诺隆的小家伙已经收集到了四个石蛋，如果我们就这么把这些石蛋从他手里拿过来不就有些不公平了吗？

    干脆，我们就向所有的神系放出消息，可以满足收集到九颗石蛋的人一个不过分的愿望。但作为补偿，我们就教给这个叫做诺隆的小家伙怎么通过手上的石蛋找到其他石蛋的方法。这样一来，在拉菲亚所有神系的动员之下，我看要不了多久九颗石蛋就会被收集完毕，海德拉妹妹被唤醒时也不会闹脾气了。”

    “说了这么多，其实就是你最近闲得无聊，想要弄些事情出来解闷吧？”面对相处了数万年的姐姐那直指人心的目光，迪拉维娅笑着露出了‘嘻嘻，就是这样’的表情。

    “不过这样也好，”考虑片刻之后，混乱女神也不得不承认二妹的话是有道理的：“那好吧，我们就按你说的办。”

    另一边，诺隆看见混乱女神话说一半就停了下来，之后好久都没有动静不知如何是好时，秩序女神略微空灵的声音从不知名的地方传来。

    “诺隆小家伙，既然你已经收集到了四个石蛋，那我们也不准备直接唤醒海德拉妹妹了。等你离开海岛之后，我们就会向每一个神系宣布石蛋的事情，你所在的泰坦神系也不例外。”

    嗯？诺隆闻言紧紧皱起自己的眉头，这样的话，自己手里的四个石蛋简直就是炸弹啊。

    也许是知道诺隆的担忧，秩序女神话音一转：“不过你放心，你手里有四个石蛋的消息我们不会公布。正好相反，本来石蛋的事情是只有你知道，但作为我们把它公布出去的补偿，我会教给你一个用手中的石蛋寻找其他石蛋的魔法阵。”

    秩序女神的话音刚落，一道辉光就穿过她所在的异空间飞进诺隆的神纹。他只觉自己脑袋一晕，一个附带有说明的魔法阵就被牢牢记在了诺隆的脑海里。

    “好了，这件事情就这样吧。接下来就是你的试炼奖励。”

    试炼奖励？想起这个，诺隆有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    “哈哈，不要害羞嘛，”看着诺隆的样子，异空间里的混乱女神微微弯了弯嘴角，秩序女神则是轻笑：“虽然我们并没有在这里设立职业者试炼，但你毕竟努力三个月战胜了自己的镜像，让我和姐姐这三个月也不觉得无聊。

    所以作为奖励，这道足够你升到进阶职业者lv9的纯净能量就送给你。至于lv9到lv10，那是职业者的一道坎，如果我们帮你跨过去会影响到你今后的成就，所以小家伙你还是自己努力修行吧。

    最后，祝你能成功唤醒海德拉妹妹，叫做诺隆的神秘小家伙。”

    随着一道半透明的金色能量被诺隆吸收，在异空间中的两位创位女神终于在诺隆面前现身。但还没等他看清楚两位女神的容貌，其中一名白衣女神一挥手，诺隆只觉眼前紫光一闪，自己就回到了命运女神神系位于旭峰城的神殿中，爱莉也一脸惊讶的出现在了他的身旁。

    ps：十一点半左右还有一章。

 第十四章 风波起

    （感谢步步来的打赏）

    “诺隆，你没事吧？她们没有难为你吧？”原本在海滩上抓了只螃蟹在玩，突然就换了个环境的爱莉看了看周围，很快就发现了自己的身旁的诺隆。

    “我没事，爱莉。你呢，现在可以使用神力了吗？”诺隆摇了摇头，关心的看向了身旁的爱莉。自从爱莉的暴走被阻止之后，在海岛上她就再也使用不出神力了。

    “没问题了呢诺隆，”爱莉抬了抬手，一点神光从她的食指上浮现：“我现在已经可以使用神力，只是封印又被消耗了一些，现在只能在拉菲亚大陆上待五年了。”

    “是吗，没关系，爱莉你没事就好。”诺隆舒了口气，如果他现在的最大依仗爱莉就这么被封印了，那以后就只能夹着尾巴做人了。

    “对了诺隆，今天我们怎么被传送出来了，难道是你打赢了那个镜像吗？”

    “当然，这次我很轻松的就解决了那个镜像。但之后还发生了一些事情，等我们进入神殿，我慢慢讲给你听。”

    ――――――――――――――诺隆说明中――――――――――――

    “原来是这么一回事，在那里的果然是两位创位神大人呢，我说嘛，怎么可能随随便便的一个角色就能把我封印起来。诺隆你也看见了，不是我太弱，是对方太强了啊！”

    听完诺隆的叙述，爱莉首先为自己变回神体状态但什么都没做就被人给封印了表示这不是她的错，然后才考虑到了石蛋的问题。

    “原来还有第三名创位女神啊！我还一直以为世界上只有两名创位女神呢。创位女神的一个愿望，这可真是了不得啊。”

    可爱的爱莉就这么盘腿坐在了半空中，脸上露出了一副苦恼的神色。可以预见，今后围绕在这个石蛋周围一定的是腥风血雨了。

    “但既然我们现在占据了优势，甚至已经到手了快一半的石蛋，还有这个可以追踪石蛋的魔法阵，说不定可以在别人都没有发现的情况下找到其他的石蛋。创位神的一个承诺，这可是千载难逢的好事啊！”

    “但这也很危险吧？”爱莉脸上居然出现了软弱的神色：“这可是一个创位神的承诺，肯定有大半神系会参与进石蛋的争夺当中。我们干脆把这几个石蛋交还给两位创位女神大人，信徒职业者什么的也不要了，我和你回到泰坦神系，像当年的星灵神系一样断开和天界的连接，变成一个异空间避开即将到来的神系大战好了！”

    “抱歉，爱莉。”听到了爱莉的心声，诺隆捂住脸沉默了很久，但还是自私的拒绝了她的提议：“真的很抱歉，我也很想和你一起过着无忧无虑的生活直到永远，但我有不得不强大起来，不得不变的更强的理由。”

    “就像是两位女神大人一样吗？”

    和诺隆朝夕相处也快有一年了，爱莉也明白诺隆是一个非常惜命的人。光这段时间他做的防御性魔法道具就有一大堆，还把几瓶超珍贵的无敌药剂和超效治疗药剂摆在神殿最显眼的位置上。如果不是真的没有办法，诺隆他一定不会想要参与这么危险的争夺战的。

    但面对着爱莉的询问，诺隆只能用沉默来回答。

    于是聪慧的爱莉从沉默中得到了答案。

    “这样啊，那就没办法了。诺隆你放心吧，我知道以后会很危险，我一定会按你说的去做的。”爱莉微笑着钻进了诺隆的怀抱，慢慢依偎在他的身上，用坚定不容置疑的声音轻轻的对他耳语道。

    真的很抱歉，爱莉！

    该死的系统，我诺隆总有一天会毁掉你的！

    海岛上，在送诺隆离开之后，混乱女神和秩序女神就分别回到了深渊和天界。随着混乱女神一声令下，出生于深渊的所有主神级战力都以最快的速度来到了位于深渊第一层，常年隐藏在异空间中的混乱女神神殿。

    “摩斯，拉格纳罗斯，娜丽莎，克尔维坦，莱昂纳多，祖尔金，库库利亚，哈拉迪・・・・很好，深渊二十七名顶级战力都到了。”

    随着混乱女神的点名，一个又一个声威广传的主神向着她低下了自己的头颅，很多互相敌视的主神比如娜丽莎和摩斯，又比如兽人主神克尔维坦和蜥蜴人主神库库利亚都安稳的站在神殿台阶之下，连互相瞪视一眼都不敢。

    “下面我要宣布一件事，我的三妹，与我和迪拉娅一样同为创位神的海德拉许下了一个承诺。她化身为九颗有着不同花纹，无论用任何方法都无法破坏的绿色石蛋，就是这九颗。”

    混乱女神隐藏在黑色臂套下的玉臂轻抬，九个石蛋的影像就出现在了在场二十七位主神级战力的眼前。虽然不知道这有什么用，但在场的每一位都牢牢的记下了这九个石蛋的样子。

    “我三妹说，只要有人集齐了这九个石蛋，就能够向她许一个愿望。当然，这个愿望不能太过分，向什么毁灭别的神系这种事就不要提了，不过请她帮忙干掉你看不顺眼的人还是可以的。”

    说完，迪拉娅不顾表情各异的众人，一挥手就把他们都转移出了神殿，自己则双手抱胸后靠在神殿的主位上，不知在想些什么。

    另一边，通知完自己手下主神的秩序女神想了想，把自己裸露在外的双臂平伸，左手上出现了诺隆的影像，右手则是诺隆那出过的那个大石蛋的影响。随后她将双手合十，轻轻的对准手心吹了口气，两个影像就变为了光束飞往世界各地

    “这样就行了。小家伙，既然说了要为你保守秘密，那自然就要做到最好喽！”

    于是在这一刻，很多人的记忆都被承诺保密的秩序女神动了手脚。

    魔兽帝国十人议会议会长，半神六位狐伊野的家里，老汉子微微皱眉。

    “奇怪，怎么突然想到了诺隆那个年轻到吓人的博学者？不过那条发臭的大虫子确实是没什么用，被我杀死后直接烧了也好。

    海之邦，一个兽人有翼族的商人挠了挠头，“半年前我卖了什么东西来着？算了，经手的东西太多，想不起来也正常。”

    卡伦斯实验室，失心者卡伦斯・・・抱歉，他已经领盒饭了，这次没他什么事。

    于是这道光又回到了秩序女神的手中，话唠女神微微一笑收起了它。

    “连我和姐姐都有些看不透的神秘小家伙，你可要加油哦！”

    ps：神系攻略，又名拉菲亚大陆第一届石蛋战争・・・・・・

 第十五章 为了石蛋，出发！

    （感谢‘步步来’的打赏）

    过了不久，诺隆和爱莉收拾好了情绪，开始思考怎么向很多人解释他们俩失踪三个月的事情。

    但他们一路向着神殿殿主的办公室走来，神殿里的恕瑞玛战士们都只是他们默默敬礼，并没有诺隆想象中惊讶或者是惊喜的神情，就算是听闻诺隆和爱莉回来，拿着一堆文件找上门来的基兰副殿主的脸上也没有露出奇怪的神情。

    “诺隆先生，你终于回来了！这段时间你不在可把我忙坏了。来来来，这些东西都是需要你过目的。”

    诺隆面不改色的接过文件，一边扫视一边漫不经心地向基兰套话：“基兰爷爷，我不在的这三个月里有没有什么特别的事情发生呢？”

    “特别的事情？”基兰捋了捋自己一片银白的大胡子，有些疑惑的想了想：“大事倒是没有，小事就一堆了。这三个月来，你和爱莉大人自顾自的出去玩了，发给你的魔法信息也不回。要不是我们知道爱莉大人和你在一起，还真要以为你出了什么事呢？”

    原来是爱莉的原因啊？诺隆恍然大悟。也对，一个高位神跟在身边，在拉菲亚大陆上确实没什么好担心的，就算是遇到敌对的主神也至少能往外发个讯息，赶紧让泰坦神系的三位主神来帮忙啊。

    可谁能想到我们居然会一头扎进两位创位神大佬的地盘呢？诺隆的脸上露出一丝哭笑不得的神情，很快就看完了手里的文件。

    “没问题，基兰爷爷。当初不是说好，有关神殿发展的事情都交给您去办吗？以后这种文件您自己处理就好了，我和爱莉这边都没有意见。”

    你们有问题才怪！看着就算是诺隆翻阅文件，也不愿意从他身上下来的高位神艾丽丝菲露，这几个月来一手操办神殿发展的基兰只能无奈的摇摇头。这两个小年轻正如胶似漆，这一堆神殿里的麻烦事当然不愿意去管！。

    “然后是这些旭峰城里其他神殿的邀请函。这里是两个主神神殿和三个高位神神殿发来的邀请函，都是希望你回来后去他们的神殿一趟，拉近一下神系之间的关系。”

    拉近关系？诺隆默默一笑，石蛋的信息估计已经被两名创位神通知各个神系了吧。创位神的一个承诺，恐怕知道这件事的神系都会卯足了劲派人寻找石蛋，到时恐怕就算是和命运女神神系结为盟友的战争女神神系都会互相争夺。

    “不必了，基兰爷爷帮我把这些邀请都推了吧。另外，我和爱莉今后的很长一段时间都会离开神殿去大陆上游玩。神殿的一应事物，就全都拜托给基兰爷爷处理了！”

    诺隆说完，小心翼翼的看着眼前白胡子一大把的基兰副殿主。作为神殿殿主和神殿供奉的神灵，一天到晚不在神殿要跑出去玩是不是有点过分了？

    但出乎诺隆的意料，听了诺隆这不负责任甚至是给自己身上添了一大笔担子的话，基兰没有吹胡子瞪眼的破口大骂，而是弯起嘴角看了看诺隆和爱莉，微微眯起眼睛，重新戴上自己的金边眼镜，收好手里的文件一边感叹一边向门外走去。

    “去吧去吧，趁着年轻，两个人在大陆上周游一遍也好，神殿的事情没问题，就交给我这个老头子来处理吧。

    纯洁的爱情啊，还真是让我这个老头儿怀念的。”

    好吧，虽然基兰老爷子可能误会了什么，但至少他答应了不是吗？

    诺隆拍了拍怀里已经被基兰的暧昧目光看的俏脸通红的爱莉，就这么抱着她起身关上了办公室的大门，带着爱莉再次进入了神纹中。

    秩序女神给的魔法阵并不复杂，诺隆把它画在纸上之后，爱莉三两下就用神力把它布置了出来。

    “那么，按照说明，把石蛋放在魔法阵的中间，把魔法阵激活后其他石蛋的位置就会被标示出来。好，爱莉我们来试试吧。”

    随着爱莉神力的注入，魔法阵慢慢开始发光，直到法阵的光芒达到巅峰之刻，五个位于不同地点的石蛋影像和坐标就出现在了魔法阵上，诺隆赶紧把它们记录了下来。

    拉菲亚大陆，深海，巨口的藏宝室。

    拉菲亚大陆，海德拉沼泽，九头蛇兽的老窝。

    拉菲亚大陆，海外龙岛，龙墓。

    天界，泰坦神域，金属支配者哥顿本体内。

    天界，战争女神神域，战争女神手里。

    看着魔法阵上的五个画面，被惊呆了的诺隆和爱莉面面相觑。

    第一个还好说，诺隆从两名创位神那里已经知道了，海洋吞噬者巨口曾经是海德拉的小弟，海德拉把自己的一个石蛋交给他确实没问题。

    第二个同样，既然得到了海德拉的一丝馈赠，九头蛇兽许德拉有一个石蛋也是有可能的。

    第三个就比较坑爹，龙墓那是什么地方，从来还没听过进去的生物有活着出来过的，海德拉的石蛋怎么会跑到那种地方去？

    第四个更无语，哥顿，请问这玩意儿好吃吗？

    第五个诺隆只能呵呵了，石蛋都到战争女神的手里，看样子她已经知道了石蛋意味着什么，从她那里把石蛋弄到手估计有够呛的。

    好吧，诺隆无语的叹了口气，不管怎么样，总算五个石蛋都有下落了不是？

    巨口比较好搞定，诺隆表示自己好歹也帮助他缓和了一下夫妻关系，作为海洋霸主，力量十分强大的他除了哄回老婆也就没什么其他追求了，说明情况后，诺隆还是有很大机会从他手里拿到石蛋的。

    九头蛇许德拉的副本诺隆打过几次。虽然它是个半神，但设定上却拥有着高位神级别的实力，不过知己知彼，诺隆有把握让爱莉在短时间内就解决它。不过这毕竟算是海德拉的手下，到时只能击败不能杀死。

    龙墓那里诺隆也没有办法，只能试试走玛格丽特的关系了。

    哥顿的身体里・・・这个等会儿就和爱莉一起回神域看看，怎么说也是自家人对不对？

    第五个诺隆实在是无能为力，等其他石蛋收集完成之后再来和战争女神谈判吧。实在不行，也只能委屈岳父大人他去牺牲色相了。

 第十六章 第五个石蛋到手

    商议过后，爱莉使用神力打开从拉菲亚大陆到泰坦神域之间的传送门，和诺隆又一次回到自己的家。

    这一次来到泰坦神域，爱莉和诺隆直奔哥顿的神国，立刻传送到位于哥顿神国中心的金属支配着神殿前。

    “怎么了，爱莉还有诺隆，你们这次来找我有什么事吗？”

    诺隆他们刚刚传送到神殿门口，哥顿已经感应到他们的到来，于是派遣一个分身从土里冒了出来，带着长辈对晚辈的关切目光，满面笑容对他们问道。

    面对着一直对自己照顾有加，还送给自己半神土元素傀儡的哥顿，诺隆实在是有些不好意思骗他，而爱莉在泰坦神系的时候也是被哥顿看着长大的，同样也不想骗这位宽厚的长辈。

    那就干脆点吧。诺隆开门见山，直入主题。

    “哥顿叔叔，请问您的神体里是不是有一个绿色的奇怪石蛋啊？”

    “嗯？”哥顿有些惊讶的看着两个后辈：“没错，我两百年前的时候确实得到过一颗奇怪的绿色石蛋。虽然那时我不知道这个石蛋有什么用，但以前从来也没有见过这种材质，就想着能不能把它吸收掉。但可惜直到现在它也没有变化。”

    哥顿露出了好奇的神色：“但我从来没有和别人说过这件事，即使是雷多思和维拉也不知道，你们两个小家伙是从哪里听来的？难道你们认识这个石蛋吗？”

    看来哥顿还不知道这个石蛋的事情啊！诺隆暗中点头，也对，泰坦神系一直是中立神系，既不归属于混乱女神也不归属于秩序女神，没有被通知到也很正常。

    这就好办多了。他松了口气，用非常恳切的表情对着哥顿深深的鞠了一躬：“哥顿叔叔，我和爱莉确实对这个石蛋有所了解，而且它对我们也很重要，所以希望哥顿叔叔能够把这个石蛋送给我们。”

    看着诺隆郑重的样子，爱莉也连忙板起俏脸对着哥顿弯下了腰。见此，土元素主神连忙把他们扶了起来，这时诺隆继续说道：“但这个石蛋事关重大，其中的蕴含秘密甚至能够改变拉菲亚大陆的神系格局，今后如果哥顿叔叔知道了有关石蛋秘密，说不定能够凭借着这个石蛋换到哥顿叔叔所需要的东西。”

    “我需要的东西？”哥顿好笑的摇了摇头，曾经在魔法阵中浮现过的石蛋出现在了他的右手中：“我现在只需要大量的超稀有矿石来增强神体，但这些矿石可是用来制作神器的绝好材料，这个石蛋能换多少？拿去吧两个小家伙。”

    但诺隆没有就这么从杀马特土元素手中接过石蛋，而是直视着哥顿的眼睛，语气非常认真：“具体能换到多少我不知道，但就凭这个石蛋，掏空一个神系所有的传说级矿石也绝对有神系抢着要！”

    既然诺隆都这么说了，这下土元素主神算是了解到了这个他两百年前无意中得到的石蛋有多么珍贵了。但他依然笑着抓起诺隆的手，把这个石蛋轻轻放到了他的手上。

    “拿去吧诺隆，我虽然相信你说的，这个不起眼的石蛋能够换到大批的超稀有矿石。但之前你们不是说了吗，这个石蛋对你和爱莉很重要。虽然能够增强神体很不错，但我现在的实力已经不是把神体变得更大就能提升的了的。所以这个石蛋你们还是拿去吧。”

    哥顿笑了起来，看样子很开心：“就是看在你们能够忍住轻易从我手里拿走这个珍贵石蛋的诱惑，和我说明白它的价值上，我也会把石蛋给你们的。”

    “那就多谢哥顿叔叔了。”见此，诺隆也没有矫情，直接把这个石蛋放到了神纹里，同时为了防止哥顿突然变卦，他连忙拉着笑的可爱的爱莉就传送回了拉菲亚大陆的神殿中。

    “那我们就先走了，哥顿叔叔再见！”在传送的紫色光芒下，诺隆对着土元素主神摆了摆手。

    “再见哥顿叔叔！”爱莉也急忙跟着说道

    看着怕自己反悔一样消失快速在自己眼前的两人，哥顿无真是又好气又好笑的摇了摇头。

    “这两个小家伙！”

    三天后，风暴女神维拉宣布有重大事情要商议，在神域内泰坦神系总殿召集泰坦神系除爱莉外所有高位神级别战力。

    “大家都看看吧。”英气御姐一声白色露肩长裙打扮，轻轻一挥手中的短杖，九个影像在总殿内浮现而出：“昨天我们的探子发现，很多主神甚至是许久没有露面的那几位都暗中发布了寻找这九个石蛋的秘密任务，而且报酬也丰厚的吓人，不少神系都愿意用稀有神格来一比一的交换这种石蛋。今天让大家来就是想要讨论一下，有人知道这些石蛋吗？”

    很可惜，在座的各位除哥顿外都没有见过。

    “嗯，难道连作为土元素主神的哥顿你见过这种石蛋吗？”看着众人都没有说话，维拉只好把希望放在身为土元素的哥顿身上了。

    啧啧，居然有神系愿意用必定能够让拥有者成为高位神的稀有神格来换这种石蛋，看来诺隆和爱莉那两个小家伙说的是真的呢！

    “不好意思，维拉。”哥顿摇了摇头，为两个小家伙瞒下了这件事：“我也没有见过这种石蛋。”

    “是吗，”维拉失望的叹了口气：“既然连你都没有见过这种石蛋，那就算了吧。不过今后，还请各位向我们手下的势力说一句，如果有人发现了这种石蛋，我们泰坦神系也愿意用不菲的代价从他们手中换取。不管怎么说，既然这么多神系都再找这九个石蛋，那它们就一定有着什么特别之处，我们泰坦神系虽然不会主动挑起神系间的纷争，但既然那么多神系都有所行动，那我们泰坦神系也不能落后！”

    “是！”x5。

    时间稍稍往前，在石蛋到手后，诺隆和爱莉立刻回到了拉菲亚大陆的命运女神神殿里，进入了诺隆的神纹之中。

    和前几次一样，当诺隆把这两个石蛋放在一起，它们慢慢发出了翠绿色的光，一股生命气息在神殿中涌动。但很快，小的那个石蛋就消失不见，而大的石蛋则胖了一圈。

    很好，诺隆松了口气，看来创位女神给的魔法阵是对的。既然如此，接下来就再去找巨口谈谈吧。

    看着自己背包里那数百颗海蚀珠，诺隆心想这次说不定要试着走走夫人路线了。

    ps：最近忙的要死，只能保证不断更了・・・

 第十七章 巨口夺蛋（1）

    卡隆城，地下炼金室。

    收集到第五个石蛋之后，诺隆马不停蹄，立刻又和爱莉传送到了他们位于卡隆城的炼金室中。

    出于某种目的考虑，诺隆首先只唤醒了海洋撕裂者昆留下的神念，微型祭坛上，淡蓝色的迷你小鳄鱼缓缓睁开眼睛。

    “人类，你这次这么快就收集到十二个海蚀珠了吗？”分出一丝精神附着在这道虚影上的昆有些不解，海蚀珠可是深海产物，但就算是掌管了大片海洋的她和巨口手上也没有多少，这个人类怎么才几个月就又收集到了十二颗？

    “这也是机缘巧合。”诺隆微微一笑：“昆女士也知道我们神系的第一座神殿在几个月前建立了吧，在众位宾客送来的礼物中，有十颗海蚀珠被当成了稀有的蓝色珍珠送了过来，再加上我原来手中还存有两颗，刚好凑齐了十二颗的数量。”

    “是吗？”昆虽然有些怀疑，但海蚀珠确实和珍珠很像，如果没有往里面注入魔力发现它和珍珠的不同，只看外表海蚀珠就是一颗蓝色珍珠模样。

    “算了，这些都不关我的事，你给我海蚀珠，我帮你解决问题，这些海蚀珠无论是你偷来或者是抢来的都和我没关系。”作为在拉菲亚大陆上称雄了近千年的海洋霸主，连自己族群的事情都不太想管的昆现在只看结果不问过程。只要这十二颗海蚀珠是真的就好，至于来历她才不管呢。

    “嗯？”这时，昆有些疑惑的看了看旁边，巨口的分身这次没有和她一起被唤醒：“怎么，人类这次你没有叫巨口一起吗？”

    看来最近巨口和昆的关系好了不少啊，诺隆暗中想到，如果是以前，昆巴不得巨口每次都别来，省的看见心烦，但这次居然问起了巨口的消息，可见最近巨口确实在讨好老婆上面花了不少功夫。

    “咳咳，这次因为一些原因，我确实没有唤醒巨口先生的神念分身。”诺隆清了清嗓子，向着海洋撕裂者道明原委。

    “实际上，我这次的唤醒昆女士的目的，是想要请昆女士帮忙，从海洋吞噬者巨口先生那里弄到一颗对他来说十分具有纪念意义的绿色石蛋。”

    “绿色石蛋？”听到这里，昆摆了摆细小的尾巴，好想想起了什么：“人类，你说的是不是一个只有你们人类拳头大小，异常坚硬，不管用多大的力气敲打，使用多强的魔法轰击都不会有丝毫损伤，还有着奇怪花纹的绿色石蛋？”

    “没错！”诺隆点头：“就是这个石蛋。”

    “这个石蛋啊・・・”昆看了看诺隆摆在祭坛上整整齐齐的十二颗海蚀珠，有些迟疑的皱起了眉头。

    “如果是其他东西还好说，我开口，巨口他不敢不给我，但那个奇怪的石蛋对他确实有着很重要的意义。以前每年日月双汇的时候，巨口他都会拿出这个石蛋，默默的好像是在回忆些什么，我问了他也不说。如果你想要的是这个石蛋，我恐怕对此无能为力，你最好还是和巨口他自己谈吧。”

    那可就不太好办了，诺隆皱紧眉头，原本他还心存侥幸，如果这个石蛋是巨口自己无意中发现的，那么通过昆说不定轻易就可以把它弄到手。

    但既然巨口这么重视这个石蛋，那么他应该就知道这个石蛋和海德拉之间的关系，说不定还知道海德拉许下的诺言。这样一来，想要从他手里拿到石蛋就有够呛的了。

    “那么，作为回答你的报酬，这十二颗海蚀珠我就拿走了。”

    昆趁着诺隆发愣的时候，迷你小鳄鱼嘴一张，一口把十二颗海蚀珠都吞到了肚子里，然后在爱莉愤怒的目光下，小鳄鱼的双眼慢慢黯淡下去，这表示海洋撕裂者昆的神念已经离开这具分身了。

    “这也太过分了吧，就回答了我们这么一个问题就拿走了海蚀珠，她到底有没有搞错啊！”

    爱莉相当不爽，好歹是一个千年半神，居然真的回答了一个问题就卷走了这次的海蚀珠，还要不要脸啊！

    诺隆倒是无所谓，海洋撕裂者的性格他在游戏里就知道了，这可是海洋上唯一一个收过路费比贪婪的娜迦还贵的半神，本性就是这样。更何况海蚀珠这种东西他有的是，不必为了这点东西和一个主神级别的战力交恶。

    安抚好炸毛的爱莉，诺隆这次呼唤起海洋吞噬者巨口。虽然可能会很艰难，但只要有一丝希望，他都不会放弃得到巨口手里的那枚石蛋。

    不同于昆的冷漠，分身是一个小章鱼的巨口一睁开眼睛，就对诺隆露出了善意的笑容。

    “哎呀，小子你还别说，你给我的提议还真的不错。我把自己手下的海怪和地盘分了三分之一给老婆，老婆对我的态度又慢慢好了很多，上次居然还对我笑了。嘿嘿，小子你还有什么招数就快点告诉我吧，这样下去，老婆要不了多久就会回到我身边了！”

    看着满脸喜意的巨口，诺隆放心了一点。等会儿就算是巨口不太高兴，看在往日的情分上也不至于直接在这里大打出手吧。

    “其实这次召唤您我是别有所求的，巨口先生。”诺隆这次没有拿出海蚀珠。

    “哦，”小章鱼形态的巨口飘到了诺隆的身前，一副浑不在意的样子：“有什么事你赶紧说，说完之后再告诉我怎么样继续让我和老婆搞好关系吧。”

    要谈及一个千年半神的**，诺隆也不由为自己捏了把汗。但为了能扯一扯两名创位女神的虎皮，他也是豁出去了，大不了和这个强大的半神绝交，以后他就待在内陆远离海洋好了。

    “听说在千年前，巨口先生曾经做了一位高贵大人数百年的小弟，请问巨口先生，确实是有这么一回事吗？”诺隆尽量露出柔和微笑，不然板着个脸被巨口当做是对他的挑衅就惨了。

    “嗯？”果然，诺隆话音一出，地下室原本和谐的气氛就变了。巨口虽然依旧保持着小章鱼的形态，但十八只触手缓缓散开，原本特意收敛的神威再次慢慢的将地下室所笼罩。

    这只小章鱼的脸上露出了玩味的笑容（这难度好高），看着脸色不变的诺隆，带着莫名的语气问道：“小子，这件事我可从来没有和别人说过，当年的那些老家伙们也都死的差不多了，你这个年轻的人类是从哪里知道的？”

 第十八章 巨口夺蛋（2）

    幸好诺隆经常在主神面前作死，面对主神级别的威压也不是一次两次了。所以在巨口释放出的如山威压之下，他虽然面色有些苍白，却也只是面色有些苍白罢了。

    “我也不瞒巨口先生，关于这个消息，我是从两名女神大人那里知道的，她们就是海德拉大人的两位姐姐，混乱女神迪拉娅大人和秩序女神迪拉维娅大人。”

    “嗯？”听到了两名创位神的的名号，即使是作为海洋中千年霸主的巨口也不由认真起来：“这个消息是两名女神大人告诉你的？”

    巨口的神威慢慢收起，诺隆觉得好受了很多，他轻轻耸了耸肩继续说道。

    “不仅如此，女神大人还把如何搜寻其他石蛋的魔法阵教给了我，以便我能够尽快收集齐九枚石蛋，唤醒两位创世女神的小妹，也就是沉睡已久的海德拉大人。我也是凭借着这个魔法阵，才知道巨口先生您手中有一枚石蛋”

    “是吗？”巨口有些怀疑的对着诺隆上下扫视一番，完全看不出他有什么特别的能让两位创位女神大人看中。

    “好吧，既然你刚刚提及了两位大人的名讳又没有被神罚，我也就姑且相信你的话。”小章鱼状态的巨口晃了晃脑袋。

    “但是，我也不能就这么轻易把大姐大的石蛋交给你。我看这样吧。”他稍稍想了想说道：“老婆最近对我的态度好了很多，但依然不肯跟我回家，你想个办法让我们可以重归于好，再次回到当年双宿双栖的生活，我就把这个石蛋交给你。诺隆你看怎么样？”

    虽然这是问句，但巨口的语气可不像是在和诺隆商量的样子。

    此刻，诺隆居委会大妈附体，各种国产，美产，韩产，泰产狗血电视剧在脑海中回荡，但思考了一会儿，最后还是觉得周老板的套路最深也最容易打动人心，再加上一些琼瑶阿姨和其他神奇的情景，应该能帮助巨口和昆重归于好吧？

    没错，那就这样办！

    诺隆坚定的点点头，既然活了千年的女妖怪都能为此心动，那没道理千年女魔兽会无动于衷吧？

    在诺隆思考的这段时间里，巨口期待的在一旁看着他，自己和老婆已经有几百年没有羞羞过，就是神也快要憋不住了啊！

    “好吧，那巨口先生你看这样如何？我们先・・・”诺隆停下一直在地下室中晃来晃去的脚步，凑到了巨口的身边，仔细的对他说出自己的计划。

    诺隆一边说，巨口的章鱼小眼一边在发亮（真的在发亮！），等到诺隆说完，他原本代表冷静的淡蓝色分身都已经变成了代表兴奋的淡红色。

    “好，好，很好。来来来，这个避水戒你拿着，快点和我走吧。我手下所有的海兽都暂时交给你指挥，要用什么东西你和我说，我马上就去给你弄来，一切就按你说的办。按照你的方法，我相信老婆一定会被我感动的！”

    这时，诺隆没再理会已经兴奋的到处乱飞的巨口分身，而是低下头看了看手里巨口刚刚交给他的戒指。

    避水戒lv1（史诗）：

    攻击力1

    攻速2

    体质+1

    在水中使用，使用者能够耗费少量魔力，制造出一个会从水中吸收氧气的空气泡包裹住自己的脑袋，空气泡持续时间半小时。

    （小心，空气泡可是相当易碎的东西！）

    “好，事不宜迟，反正我们现在也没什么事，爱莉我们就先帮巨口先生搞定这个问题吧！”

    “没问题，诺隆。”一旁面色平静的爱莉其实有些担心，刚刚听完诺隆的计划，萝莉神觉得如果对象是其他女人，绝对没有多少能够吃得消这一套表白连击的。诺隆这么擅长哄女孩儿，那他如果以后变的花心了，爱莉我岂不是要多上好多的竞争对手了吗？

    看来，我真的应该好好看看这本母神大人给的书了呢！爱莉在心里默默的做下了决定。

    而在小萝莉的随身空间最显眼的位置上，摆放着这么一本大作：

    《如何抓住一个你喜欢的人的心，还有打死（x）败你的竞争对手》――泰坦神系主神，风暴女神维拉结婚后著。

    ――――――――――――――三天过去了――――――――――――

    “巨口，我手上还有几颗海蚀珠没有吸收呢，你这么着急的跑过来，还让我们都变成人形是要干什么？”

    在作为人类禁地的海洋深处，一座用宝石与各色美丽珊瑚装饰的宫殿门口，一名身高在一米四左右，身穿一套紫绿色华服的俊美妖精族少年正满面赔笑的拉着一名三十岁上下，，身穿褐色紧身皮衣的妖艳绿发少妇向外走去。

    “老婆别急嘛，跟我来你就知道了。”

    出乎预料的，那名看上去不过十三四岁的妖精族少年居然称这名勉强能够做其母亲的美丽少妇为老婆，而那名少妇少妇虽然面带不愉之色，却没有反驳的跟在少年身后，以常人难以想象的速度向着数千米之上的海面游去。

    “嘿嘿，第一步成功！”妖精族外貌的少年在心中欢喜的大喊了一声。

    没错，正如大家所见，这名少年正是称霸拉菲亚大陆东部海洋千年之久，在众神间也是威名赫赫的海洋吞噬者巨口，而那名被他称之为“老婆”的美艳少妇，就是巨鳄族的领袖，已经存世近千年的海洋撕裂者昆。

    作为一名能够和主神交手的半神，昆可以使用神力变化出多种女性形态，这次的少妇打扮也不过是其中之一。但是作为连主神都不愿意招惹的海洋吞噬者巨口他就苦逼多了。

    当年，在巨口还是一只lv25大型魔物的时候，不知为何被拉菲亚大陆第三位创位神海德拉看中收为小弟。作为大姐大给小弟的福利，海德拉给了巨口一枚吞噬属性的神格，同时也很快的教会了他怎么变为人形。

    但小弟的外表怎么能够比大姐更显成熟？所以在教导巨口变身的时候，海德拉把巨口的人形状态固定成了一名十四岁的妖精族少年，正好比她的妖精少女形态看上去小一些。

    在当时，初次变为人形的巨口还开心了一阵，但随着时间慢慢过去，他尴尬的发现，慢慢成为了深海霸主的自己居然被大姐大固定成只能拥有这么一个人形形态。于是为了维护自己作为一名超级半神的威严，巨口干脆就一直以本体形态现世。

    所以第一次见到巨口这个形态，万万没想到他的人形态居然会如此年少可爱的诺隆和爱莉还真是捂住嘴憋了好一阵子，才终于在妖精少年巨口羞恼的目光中收敛了自己肆意的笑容。

    ps：今天总算是把事情都搞定，累的连poi都日不动了。

 第十九章 巨口夺蛋（3）

    (感谢‘信仰崩溃者’的打赏)

    “什么东西啊这么神秘，还要你用神力把它掩盖住。”昆有些疑惑的看像海面，但只能感受到一股浓浓的属于巨口的神力波动。

    “嘿嘿，老婆你别急嘛，马上就会知道了。”巨口心想我当然要用神力把这些布置都掩盖住，按照诺隆的说法，这样才会让老婆觉得有惊喜感。

    为了这次的行动，巨口可真是豁出去了。他不顾身为海洋霸主的自己和诺隆之间的身份差距，细细的把自己和老婆从相遇到相爱，再到分手的事情都给他说了一遍，以保证这次一定能够让他把老婆哄回家。

    而在诺隆听完巨口的爱情史，并认真的帮他出谋划策后，巨口对他的态度也好了很多，在进行准备的近二十个日子里渐渐也能和诺隆调笑几句，隐隐有几分把他当成朋友的感觉。

    “老婆，你看！”

    二人浮出海面，巨口收回自己的神力，即将出现在他们眼前的是由诺隆策划指导，巨口出人出资，众海兽倾情演绎的一出舞台剧。

    “这又是什么，巨口你最新排练出的战阵吗？”

    作为海洋中的霸主，昆并不太喜欢大陆，常年待在海底，只不时去自己族群生活的几个海岛上看看。

    “不是啊老婆，这是大陆上人类的一项叫做‘表演’的娱乐活动，我觉得这还蛮有意思的，就自己搞了一次试试，老婆你和我一起看吧。”

    “这有什么好看的！”不同于巨口的满面笑容，昆一听这是个不能增强实力，显示威武的娱乐活动就翻脸准备走人了：“我还有几颗海蚀珠没有吸收完，才没时间陪你在这里玩耍。这什么‘表演’你就自己看吧，我回去了！真是浪费时间。”

    “老婆！等等啊老婆！”果然，巨口暗赞一声。诺隆那小子事先就料到老婆可能不愿意和我一起看表演所以教了我一招，现在正好派上用场。

    “老婆，这样吧，上次我得到的海蚀珠没有吸收完，现在手上还有三颗。为了补偿老婆为了我损失的修炼时间，这一颗海蚀珠就给老婆你吧！”

    巨口一翻手拿出三颗海蚀珠，装作肉痛的把其中一颗递给了昆。但昆机智的一转眼睛，继续虎着脸说道：“一颗怎么够，你把三颗海蚀珠都给我，我就陪你看看这个叫做‘表演’的东西。”

    啧啧，老婆的反应还真是都在诺隆的计划之中啊。巨口心中暗喜，表面上却露出了不情愿的神情。

    “可是老婆，我也需要海蚀珠来提升实力啊，给你两颗，我自己留下一颗好不好？”

    “嗯？”昆斜斜的瞥了他一眼，装作要离开一样转身迈了两步：“你不给那我就走了！”

    “给给，我给！”巨口连忙把手里的三颗海蚀珠都交给了昆，对方呵呵一笑，反手收起了这三颗海蚀珠。

    之后巨口按照诺隆的嘱咐，露出一副微微有些委屈的样子。

    巨口的妖精族少年形态昆是知道的，但巨口这副她从没有见过的软弱表情瞬间就感染了昆的心房。

    我是不是有些过了分了？昆看着妖精族少年巨口，再想想数百年前巨口你威风八面的强硬作风，但最近巨口却在她面前一退再退，也不由有些感动。

    于是在巨口惊讶的神情下，昆露出一个他许久未见的美丽笑容，轻轻的挽住了巨口胳膊。

    “看我做什么，快点让表演开始啊！”

    面对着巨口的咄咄目光，昆也有些脸红，不由做出少有的小女人姿态，轻轻在巨口腰上掐了一把催促着他。

    “好，好，表演开始，表演这就开始。”

    好久没有见过老婆温柔模样的巨口非常激动，笑的嘴都快合不上了。没想到仅仅诺隆布下的一个开局就让他和老婆的距离拉近了这么多，看来这次真的有希望把老婆哄回家去！

    于是兴奋的巨口带着昆飞到了一只有数十米宽的大海龟身上，在那上面有着诺隆要求买来的情侣座。和昆一起坐好之后，巨口按照之前商议的暗号，轻轻拍了拍手。

    听到拍掌声，躲在被巨口固定在海面上的帷幕之后的诺隆和爱莉笑着对视一眼，让暂时由他指挥的海兽们开始它们排练了十数天的剧本表演。

    剧名：《海中之爱》

    总策划：诺隆・波顿，海洋吞噬者巨口

    主演：章鱼类大型lv40雄海兽一只，鳄鱼类大型lv40雌海兽一只，低等级海兽众。

    旁白：诺隆・波顿，爱莉

    此剧以第三人称角度，第一幕讲述了海洋霸主大嘴（章鱼海兽饰演）和曾经是他属下的真（鳄鱼海兽饰演）因为看对眼了而在众小弟（原班人马）的祝福下结为夫妇。

    第二幕，大嘴费尽心思找来与昆匹配的神格，拿出众多自己的千年收藏来帮助真成为成为超级魔兽，但又如何因为强硬的态度和不容置疑的作风使得真愤而离家的故事。

    第三幕，大嘴醒悟到自己的过错，于是时常来找真想要再续前缘，但伤心和失望的真并没有答应他，大嘴只好一个人孤独的生活，而且一过就是数百年。

    剧目慢慢的，一点一点的在巨口和昆的面前上映，身为海洋撕裂者的昆女士既气愤于巨口居然把二人的故事用这种方式表现出来，又不由被剧目中感同身受的一幕幕所吸引（当然，这里少不了巨口偷偷的用神力渲染昆的情绪）

    表演的最后，章鱼型海兽在扮演大嘴无奈而孤单的一个人呆在空旷的家中时，用出了自己绝技――喷墨汁。漆黑的浓墨把水面上的舞台所遮挡，而巨口瞬间就和这只海**换了位置，深情而又悲伤的诵出诺隆教他的那段话。

    “曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜。而如今它已失去，我却追悔莫及，世界上最痛苦的事情莫过于此。

    如果时光能够倒转，再给我一次机会的话，我会对老婆你说三个字，我爱你。

    如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年。”

    此刻，昆也离开了自己的座位，在墨汁消散的海面上与巨口微红着眼睛深情对视。正当巨口想要上前和她拥抱时，昆却突然变色，右手用力的揪住了巨口的耳朵。

    “巨口，你皮痒了是不是，居然敢只爱我一万年，你在外面是不是有了其他女人？信不信老娘我现在就活撕了你！”

    ps：向经典致敬。

 第二十章 巨口夺蛋（完）

    此刻，昆冷笑的揪着巨口的耳朵，身周散发出了雄浑的威势，使得在场所有被至尊威压所摄的海兽都慌不迭的逃走了。

    随后她慢慢低头看向舞台，幽远的目光投过帷幕，看见了帷幕之后正静待结果的诺隆和爱莉。

    就在诺隆担心她会恼羞成怒打过来的时候，昆却只是对着他们的方向轻哼一声，就这么提着无精打采的妖精族少年形态下的巨口，一起慢慢沉入海底。

    成了！随着巨口的离开，原本被他神力定住的大红色帷布也缓缓落下，露出了面带自信笑容的诺隆。

    “走吧，爱莉。我们回去准备一下前往海德拉沼泽所需的物资。等到巨口把石蛋交给我们之后，就向海德拉沼泽出发去寻找第七个石蛋吧。”

    “可是诺隆，”爱莉一脸奇怪的看着两名半神沉入的方向：“我看昆女士的脸色并不太好，诺隆你怎么就确定她会和巨口先生重归于好呢？”

    “这个吗・・”诺隆摸了摸小萝莉的脑袋笑着说道：“从巨口的描述和这几次的接触来看，我发现昆女士性格强硬又好面子，即使心底受到了再大的触动，恐怕也不会再我们两个的面前表露出来。虽然她刚刚是冷着脸提着巨口先生的耳朵离开，但这已经算是男女之间十分亲密的举动了。

    说不定在巨口的再三请求之下，今天晚上他们就能够为创造后代而努力呢！”

    “哦，原来如此。”爱莉眨了眨明亮的大眼睛：“那我们现在就回去一边做再次出发的准备，一边等巨口先生的好消息吧！”

    ――――――――――――――传送中――――――――――――――

    海德拉沼泽，在数千年前就已经出现在了拉菲亚大陆之上。

    在当时，这片沼泽还不叫这个名字。虽然沼泽上有着不少魔物生存，但因为盛产一些沼泽地带特有的矿石和药草，所以吸引了一大批职业者前去“淘金”。

    直到八百多年前，不知道是哪伙儿倒霉蛋炸山开矿的时候，居然炸到了一只身高数十米，身上长有九个蛇头的半神级魔物的老巢。这只从沉睡中被非常不友好的行为所惊醒的魔兽顿时大开杀戒，释放除大量毒气横扫了沼泽里的一切生命。

    不管是无辜的魔物又或者是前来淘金的职业者，都被这只半神魔物释放出的剧毒迅速杀死，其中的好几名lv25顶级称号职业者也没有幸免于难。之后，甚至好几名前往探查的半神都远远的被这个魔物喷出的毒素侵染，甚至有几名陨落在了这片沼泽之上，吓得还活着的几人立刻转身就跑。

    于是这片沼泽立刻就变成了拉菲亚大陆上的禁地之一。

    随着数百年的时间慢慢过去，原本浓郁的深绿色的毒雾变为了淡绿色，它的毒性也减轻了很多，但沼泽原本平和的环境也因为毒雾所改变。在沼泽中生活的大部分动植物被毒雾杀死。但慢慢的，也有一些物种在适应了沼泽突变的环境之后，慢慢的在沼泽中生长发展了起来。只是从此以后，沼泽里的无论是动物又或者是植物全都带上了毒性。

    除此之外，一种有着狮子一样的下半身，全身都包裹着鳞片，脑袋上还长着若干个蛇的上半身的魔物出现在了沼泽之上，成为了沼泽的新任霸主，其中好几只长有七个蛇头的魔物甚至拥有lv40顶级魔物的力量。

    而当年探查的几名半神披露，他们在靠近沼泽中心的区域，似有似无的听见了一个小姑娘的声音，一直在说着“海德拉，海德拉。”什么的，于是这个沼泽就被命名为海德拉沼泽，但也有不少人为了方便理解称它为毒雾沼泽。

    人们据此把这种新出现的魔物命名为多头蛇，其中最强的那名半神魔物就被称为了九头蛇海德拉。

    海德拉沼泽位于人类三大帝国之中最弱的普尔拉斯亚帝国中心，将这个在人类三大帝国中占地面积最小帝国泾渭分明的分成了南北两边。

    距离那场半神魔物引起的骚动已经有八百多年过去，在那之后没人打扰，海德拉的踪影也渐渐在海德拉沼泽里销声匿迹，人们估计它是重新回到了休眠状态。不过自两百年前第一伙儿胆大的职业者从海德拉沼泽弄到一批价值不低的珍贵毒草，魔核与矿石之后，如今海德拉沼泽又重新恢复了人气，职业者络绎不绝，但再也没有人敢踏入沼泽里的核心区域之中。

    即使是八百多年过去，沼泽里依然弥漫着淡淡黄绿色毒雾，这种淡淡的毒雾就算是职业者也不敢小觑，普通人进去不出一天就会毒发身亡。但也因此，海德拉沼泽中能够解毒的职业者特别吃香。

    这次前往海德拉沼泽，诺隆除了爱莉，还特意从阿兹尔那里又借来几名高等级的恕瑞玛战士，让他们披上了代表着命运女神神系的神殿制服。

    命运女神神系初建，想要在神系众多的人类帝国分走一块蛋糕，不显示一下实力怎么行？正好，雄霸海德拉沼泽近千年的九头蛇海德拉是一个非常好的示威对象。

    诺隆准备在击败它之后，请哥顿或者是雷多思等几位主神出手把它联合封印住。从目前的情况来看，这只九头蛇兽和创位神海德拉的关系应该很亲近，最好还是不要伤及它的性命。

    恕瑞玛战士的身体由土元素组成，而爱莉是神体，所以诺隆只需要准备他一人份的解毒剂就好。另外海德拉沼泽的环境可不太好，所以诺隆购入了不少的驱虫粉和火碳，保证自己能够在闷热潮湿的沼泽中睡个好觉。

    另一边，海兽人破浪骑士阿鲁卡特在海洋吞噬者的神谕下又一次的来到了诺隆这里，把巨口允诺过的石蛋交给了他，而诺隆则请海兽人在旭峰城吃了顿人类世界的特有美食来拉近关系。

    第二天，准备完全的诺隆牵着爱莉的手，好像是要去郊游一般大张旗鼓的带领六名全身包裹在重甲之内，连面部都被面甲所遮挡，但实力都在lv20以上的恕瑞玛精英战士离开为与旭峰城的神殿，在不少有心人的暗中注视之下，率队踏入目的地在普尔拉斯亚人类帝国的传送门，前往位于海德拉沼泽附近的大型城市――科隆城。

    ps：明天上架，求推荐求订阅。

 第二十一章 沼泽之行（1）(求首订！)

    在游戏里，海德拉沼泽的副本诺隆下过几次，自然就有了沼泽的地图。所以一行人传送之后没有休息，直接出城向着海德拉沼泽的方向一路前行。

    沼泽离科隆城还是有那么段距离，这条路经常有职业者和商队来往，所以地面比较整平，诺隆几人花费了四五天时间才赶到海德拉沼泽附近，一片商人和职业者们的临时驻地。

    海德拉沼泽是一个特色物产比较丰富的资源点，所以来往的职业者络绎不绝。

    人一多，也不知道从什么时候开始，这片离沼泽不远的大片平地就被当成了一个临时驻点。刚开始，这里只是职业者们为了自己的方便开辟出的一个临时休息点。但这里既离海德拉沼泽不远，附近又没有什么魔物，所以吸引到了很多商人前来抢先一步，买走归来的职业者们手上紧俏的战利品。

    于是慢慢的，不少势力都看中了里面的商机，派遣各色人员来到了这块区域。其中有商行的人来收货，方便职业者卖出手中的魔核和材料，不用赶回科隆城售卖再赶回来，但价格自然会比城里面低一些，所以大多数职业者都只在这里出售一些体积较大不好携带，同时价值也不高的东西，比如说魔物的骨架或者是肉什么的，因此也有不少职业者从沼泽中满载而归后直接在这里摆摊出售。

    也有人在这里售卖药剂。海德拉沼泽盛产毒物，没人能够保证自己不会中招，但这里离科隆城有好几天的路程。万一药剂用完那就只能等死了。所以这里是卖家市场。出售的药剂普遍要比外面贵上两成。遇到心黑的商人，摆出来的药剂价格甚至比外面贵上一倍也是有的。

    但在这里总是有些粗心的家伙准备的药剂数量不够，或者太倒霉在沼泽里中了什么特殊的毒，不得不肉痛的花钱买下药剂，所以这里的药剂商人还真不少。

    同样，擅长解毒和治疗的几个神殿在这里也派了人驻扎，帮助不幸中毒或者受伤，但幸运的能从沼泽里活着出来的职业者们进行治疗。不过费用那就真是黑了。除非实在没办法，不然没人会接受他们的“帮助”。

    另外，还有不少职业者小队因为各种原因在沼泽中缺少人手在这里进行招募，也有炼金术师或者是魔炼师就近发布任务收集材料。

    不过这里没有神殿，所以在这里发布和接取任务都没有保障，万一任务发布者因为什么原因终止了任务，接取者也就只能自认倒霉了。同理，也有人在这里贪图便宜低价发布了一个护送他去沼泽中办事的任务，但中途却被别人合伙当做是肥羊在沼泽里宰了，这种事又不是没有发生过。

    没人管理。沼泽内部当然会比较混乱，失踪。抢劫，仇杀各种情况都有可能发生，甚至有不少偏混乱神灵手下的职业者躲在沼泽里专门做这些事，自己努力采药挖矿杀魔物，哪有从别人手里抢过来快啊！

    就比如现在，诺隆他们在深入沼泽一天后，前去探路的两名恕瑞玛战士就回报说遇到了几具死去不过半个小时，身上的武器和装备都不知所踪，浑身只剩下一些贴身衣物，明显是被他人所杀的职业者尸体。

    “这三人都是男性，这具最年长的尸体，看他身上隆起的肌肉应该是一名近战职业，身上有三处箭伤和几道利器造成的伤痕，致命伤是射穿喉咙的一箭。

    这个年轻人的打扮这应该是名盗贼，他的右手明显骨折了，身边还有一把破碎的匕首，身上有不少钝器造成的伤痕，头部被击裂，看这里的脚印，他应该是被一名全副武装的盾战士硬生生敲碎了脑袋。

    最后一名死者身上只有一道伤痕，看他手指上的老茧应该是个弓手。死因是有人用匕首或者是单手剑从他的后背直接捅入心脏，看他脸上不敢置信的模样，他们原来应该是一个比较熟悉的四人小队，但其中一个人勾结了其他两名职业者对三人进行了突袭，一人在远处放箭，一人从背后偷袭，一人正面和这个死去的盗贼交锋。最终全灭了三人。

    他们的动作很快，战斗时间不超过五分钟就解决了对手，在离开之前还夺走了所有的装备和武器，并回收了附有倒钩的箭矢。”

    等作为原恕瑞玛第一军团第三斥候小队队长的西斯对诺隆说出自己的判断之后，作为队伍领导者的诺隆有些无语的翻了翻自己突然更新的任务菜单，转头对着这名褪去了装饰用战甲，换上一件蓝绿色衣袍斥候队长问道。

    “嗯，我知道了，那么西斯队长你能够根据这些线索找到这伙人吗？”

    “可以，”带上了面罩和兜帽，只露出一双平淡无波的眼睛，西斯队长闷声说道：“虽然这个沼泽复杂的环境会影响追踪，但是那名重甲战士的实力不高，他的脚印在这片松软的土地上比较显眼，追踪不是问题。”

    “很好。”诺隆点头：“那麻烦西斯队长和马尔福副队长先行一步，找到那几人后再回来通知我。”

    “是，诺隆大人！”x2。

    西斯没有多问，接到诺隆的指示后，带着马尔福很快就进入潜行状态，消失在了诺隆的视线之中。诺隆看了看地上的几具尸体，最后还是让金纳将它们火化。

    任务：路见不平，拔刀相助。

    任务目标：在这片闷热潮湿的沼泽中，抢劫和杀戮屡见不鲜，但你因为心中的正义感还是决定管上一管，为这三个不知名的职业者伸张正义。

    奖励：1200点经验，战利品若干。

    （路见不平，黑吃黑你懂不懂？）

    尼玛，说好的正义感呢？怎么最后就变成黑吃黑了？

    诺隆无语的在心中吐槽，从神殿中掏出个板凳拉着爱莉坐下静等西斯的回报，几名恕瑞玛战士则严阵以待的守护在周围。

    在知道诺隆这次要在沼泽环境下对付一个半神之后，阿兹尔就把手下几名比较出色的精英战士派给了他。

    西斯，lv25暗杀者，称号“阴影之匕”，马尔福是他的副手，lv23逐风者，一手箭术出神入化。

    金娜，lv25枪斗士，称号“黄金之花”，擅长速度和敏捷；金纳，金娜的弟弟，lv23奥术师，也就是现在的秘术师。

    纳古，lv21塔盾战士，手持一个重千斤的两米长，一米二宽的附魔黑钢大盾，但走在松软的沼泽地上却几乎看不见脚印；坎皮，lv21祭祀，擅长解毒和治愈，一手熟练的元素类法术也不容小视。

    一路上，西斯负责悄无声息的处理一些路上遇见的麻烦，马尔福辅助他，目前干掉了好几只伪装潜伏的魔物。而遭遇战斗时，金娜作为突击箭头一马当先，马尔福和金纳在后方攻击援护，纳古负责防御住飞射而来的魔法或者是箭矢，坎皮主治疗，西斯则影藏在暗中收割。

 第二十二章 沼泽之行（2）

    这个顶级职业者阵容对付普通的职业者甚至是少量军队很简单，但想要击败普通半神都够呛，更别说是九头蛇兽海德拉了。

    不过这次行动爱莉才是实际上的主力，诺隆手上的半神土元素傀儡和这几个顶级职业者都只是作为明面上的掩饰。如果真的只靠他们几个人来攻击，说不定实力在高位神级别的九头蛇兽还用不到十分钟就可以回家接着睡了。

    就在诺隆原地休息，开始和爱莉一起享用午餐并等待西斯回音的时候，另一边的西斯和马尔福已经根据留下的痕迹，找到了这伙儿同样正在休息的职业者。

    西斯悄悄的在他们附近停了下来，做了几个手势示意马尔福回去禀告，他则上了一颗大树，躲在阴影中盯住这几个正坐在石头上说笑的进阶职业者。

    “啧啧啧，芬里斯你的这几个‘同乡’还真是有钱，居然人人都有空间装备，这玩意儿可是要两百金币一个，这趟我们可真是赚大了！”

    这是一个背着一把\木弓，身上穿着绿色略微紧身的旅行者皮甲，把全身都包裹住的女人。是个身材上丰下满，就是脸蛋稍微平凡了点的金发女。她用右手提起面前的三个空间背包抖了抖，含着一小片面包的嘴里啧啧有声。（我们就不要考虑那么好的身材，弓弦打在身上痛不痛的问题了）

    “当然，”那个应该是叫做芬里斯，腰上系着两把单手剑的年轻人贪婪的看了一眼金发女郎随着身体的抖动。同时颤了两颤的某个被紧身皮甲束缚住的部位。咕咚一口口水跟着嘴里的干粮咽下：“尼古拉斯可是我们镇镇长的儿子。从来不差钱，就是人蠢了点。这次要不是他花钱给其他两人买了个空间背包堵住嘴，我还不一定能够混进他们的队伍里呢！”

    一旁正在吃面包的金发女也注意到了芬里斯的目光，随即把手里的背包放下，站起身来假的不能再假的伸了个懒腰，用她自己也为之自豪的身材紧紧吸引住了芬里斯的目光，同时还特意捧了捧自己身上的东半球和西半球，语气嗲嗲的说道。

    “哎呀。最近我的小家伙好像长大了点，这套皮甲恐怕传不了多久就又要换了！”

    于是芬里斯死死的盯着面前正在展示身材的金发女，这女人也很享受他的目光的，但这时，旁边一股浓重的臭汗味和脚气传来。

    “卧槽，塔里克你个混蛋在做什么？”正在吃东西的芬里斯和金发女同时变了颜色，惊怒的捂着鼻子离开了原位，非常不爽的看着正在卸甲的重装盾卫。

    “去，玛莎你大白天的就开始发浪，还什么‘哎呀。最近我的小家伙好像又长大了点，这套皮甲恐怕传不了多久就又要换了’。这还没到晚上呢，你们想要胡搞乱搞到旁边的灌木后面去，别在这寒颤我。老子穿着这套重甲跑了半天了，现在要休息！”

    这个身高最少有一米九的大汉一边脱着自己的铁星带刃战靴，一边对着旁边的同伴翻起白眼。于是在成功收获两个中指之后，他如愿以偿的把两名同伴赶到了旁边的灌木丛后面去。

    默默站在树上的西斯就看着这对狗男女抓紧时间，衣服也不脱，武器一丢，裤子一解就开始嘿咻嘿咻起来，死的这片灌木丛身后顿时春意盎然，春声弥漫。

    “特么的，都说了老子要休息，叫这么大声干什么？个骚娘们儿，老子今天晚上干死你！”脱掉盔甲的塔里克不爽看着灌木后若隐若现，时高时低的两个身影，但他现在实在是没有加入进去的心情，只好骂骂咧咧的吃了几块干粮，找了团泥巴堵住耳朵开始休息。

    虽然职业者的体质要比普通人好很多，但从来只有法系职业者能够给自己加上增益性魔法加强那方面的功能。原来也有几个先驱者往那玩意儿里注入斗气想要让它变得刚猛有力，但他们全无例外的都变成了“炸弹超人”，所以从此以后就再也没有敢这么做的勇士了。

    不过现在西斯的身体已经是由土元素构成，虽然外形和当初一样，但生理上已经有了很大的变化。所以他能够非常淡定的看着下方这对职业者嗯嗯啊啊的做着羞羞的事情，眼睛都不眨一下

    半个多小时后，出了不少汗的芬里斯突然全身一颤，同时他下方满面桃花，春情四溢的玛莎也发出了一阵异常高亢的叫声，终于结束了这次异界爱情动作片的现场直播。

    结束肉搏战的二人又死命的亲了一阵，这才收拾收拾走出灌木丛。玛莎去旁边清洗了一下自己的身体，由芬里斯去叫醒一旁浅层睡眠中的塔里克。

    “嗯~~~，小子，我妹妹爽不爽啊？”睡醒的塔里克用劲震开耳朵里的泥巴，又用手指扣了两下，一边重新穿起自己的全身重甲，一边淫，笑着对叫醒他的芬里斯说道。

    “一个字，赞！”芬里斯则摆出了同样的笑容，对着清洗完毕走过来的玛莎举起了大拇指：“我真羡慕你们，作为折磨与痛苦女王手下的职业者，兄妹一起玩既能爽又能作为祈祷仪式获得神眷提升实力，不像我，在欺诈者加拉曼达大人手下要冒险做这种背叛，欺骗的事情才能赢得他的关注。”

    “加拉曼达和库拉薇儿？这可真是不是冤家不聚头啊？”这时，在马尔福的带路下，已经在一旁偷偷观察了三人好几分钟的诺隆微笑的带着脸颊绯红的爱莉，在五名恕瑞玛战士的簇拥中走了出来。

    “！！？”看见诺隆一行人从离他们这么近的地方走出来，关系乱的一塌糊涂的三人心中大骇。塔里克就地一个翻滚就要举起身旁的大盾，但这时西斯的匕首已经悄悄的横在了他的脖子上；另一边马尔福则直接出手射断了玛莎手上的黑木弓；而芬里斯面对着离自己的眼球距离还不到十公分的冰枪，很识相的丢掉了手里的两把单手剑举手投降。

 第二十三章 沼泽之行（3）

    看着西斯一个个的把这三人身上的空间装备还有隐藏的匕首短刀毒药都翻了出来，诺隆饶有兴致的低头俯视双膝并拢跪坐在地，双手被魔法绳索绑在背后的三人。

    “一个个来啊，我问，你们答。首先是名字。”

    “芬里斯。”这是张惊慌中带着几分讨好的笑脸。

    “塔里克。”这人脸上完全没有恐惧的平静表情，好一个铮铮的硬汉，但你背后的双手能不打抖吗？

    “帅哥，人家叫做，啊??玛莎。”这是发浪发到一半，被在爱莉示意下的金娜一枪杆抽肿右脸的金发女郎。挨了一下飞走几颗牙后她老实了很多，也不敢乱抛媚眼了。

    “所属神灵。”

    “欺诈者加拉曼达阁下。”

    “折磨与痛苦女王库拉薇儿大人。”

    “折磨与痛苦女王库拉薇儿大人。”

    果然，诺隆暗道一声，系统不会无缘无故的发布这种任务，让他几乎没费什么功夫就到手了1200经验，看来大头还在后面。

    “那么”诺隆捡起一旁芬里斯丢掉的单手剑，在三人有些惧怕的目光中手里装模作样的玩了两个剑花，但一不小心脱手而出，手一滑那把锋利的单手剑就飞舞着正好扎进了旁边塔里克粗壮的大腿上。

    身高一米九的肌肉大汉浑身一颤，自己不自觉的就想要站起来，但被眼疾手快的西斯一肘打在脖子上还发出‘咔嚓’一声，哼都没哼一声就躺在了地上。

    其他两人看着塔里克就这么被打死了。吓得双眼乱颤。浑身发抖的看着此刻好像大魔王附体一样诺隆。

    于是诺隆又拿起了芬里斯的另一把单手剑。在他的脸上不断比划着看哪里好下手，吓得芬里斯痛哭流涕，跪在地上涕泪横流的向着诺隆不断的磕头：“大人，大人别杀我，求求你不要杀我啊！，大人”

    另一边的玛莎也同样如此，刚刚挨了狠狠一下后，她也知道自己的这两分姿色并不能作为让自己活下来的筹码。也不顾自己的哥哥被眼前人的手下杀死，学着芬里斯一样倒头如蒜，二人脸上都沾满了沼泽里的腐臭泥土。

    “好了好了，你们俩放轻松，只要你们老老实实的回答了我的问题，我自然不会对你们怎么样。”没想到这两个人骨头怎么软，诺隆还想在他们身上试试各种酷刑，释放一下自己内心中的黑暗面呢。不过如果他们真的配合自己，那也不是不能给他们一个痛快不是？

    “说吧，你们几个这次来海德拉沼泽的目的是什么？”诺隆拾起地上的三个徽章在二人眼前晃了晃：“虽然我们是看到了那三具不久前死亡的职业者尸体才追了过来。但你们可别说只是来海德拉沼泽赚个外快。你们几个作为神灵的直系职业者，在教会里的地位虽然比不上神眷者。但也不需要到危险的海德拉沼泽里打劫吧？”

    “不不不，您误会了，”看着诺隆一时半会儿没有解决他们的意思，芬里斯的胆子也大了起来。这次的任务可是有两位神眷者大人亲自前来完成，足可见其重要性。如果让他们知道任务因为自己的泄露而出了闪失，还不如现在就死了呢！

    想到欺诈者教会里的残酷刑罚，尤其是那些经过教会行刑者痛苦折磨后变成魔怪的家伙们，芬里斯心里一突，准备发挥自己身为欺诈者教徒的特殊技能，争取骗过在场的几名高级职业者。

    能说会道lv2：作为欺诈者阁下手下的职业者，自然要学会用语言欺骗他人。使用技能后，会增加自己话语的可信度，等级越高，说出的话越容易让人相信。

    （有真有假，才是谎言。）

    “大人，其实我们是打听到了在海德拉沼泽里一个露天珍惜矿脉的位置，于是三人一起想要去沼泽内弄些矿物出来，好上交教会换取信仰点数，那几个职业者也是办路上遇见，我们见财起意才设局将他们杀死。我把这个露天矿脉的地点告诉大人您，大人你就把我当做是一个屁，轻轻的就把我放了好不好？”

    芬里斯讨好的抬头看向诺隆，一脸的泥巴配上凌乱的头发引人发笑。诺隆转头看了看一旁同样眼巴巴看着自己的金发女郎，轻轻转了转手上的单手剑。

    “说吧，这个露天矿脉在哪儿？如果我发现你是骗我的，那后果我不说你也应该知道吧？”

    感受着自己脖子上那属于钢铁的冰冷温度，芬里斯有些害怕的往后缩了缩，硬生生的挤出了一副谄媚的笑容：“不会的，不会的，我这种就是混口饭吃的小人物哪敢骗尊贵的大人您呢？这片矿脉就在沼泽东部靠近中心区域，一片长有紫色泥土的地方。由于那里是传说中那恐怖魔物的地盘，所以很少有人去哪里，我也是花了不小的代才从别人那里把这个消息弄到手的！”

    看着诺隆略有所思，明显在意动的表情，芬里斯脸上不变，心中却闪过一丝冷芒。没错，那里确实是一个露天矿脉，不过那同时也是我们这次行动的集合地点。到了那里，想必两位半神级别的神眷者大人会好好招待你们这几个闯入者，让你们试试折磨与痛苦教会的刑罚的！

    紫色的土地吗，诺隆微微皱起眉头，什么露天矿脉的鬼话他才不信，但是靠近中心区域的紫色土地那里已经很接近九头蛇兽的沉睡之处，难道这次除了自己这行人，欺诈者和库拉薇儿也把目标定在了九头蛇兽身上吗？

    “杀了他，西斯队长。”随口决定了芬里斯的命运，看着惊恐的芬里斯突然睁大了眼睛，还来不及求饶就被西斯拧断了脑袋，诺隆丢下手里的单手剑，一边踱步一边思考。

    自己这行人此次是为了九头蛇兽海德拉手上的石蛋而来，这个消息应该没有人知道。但诺隆记得九头蛇兽并没有什么值得他人觊觎的东西，几次下副本爆出的装备也不稀奇。而且，它作为一个一直沉睡在拉菲亚大陆的半神，也应该没可能和位于深渊的两个恶魔神灵结仇吧？

    排除以上几点，那剩下的也就只有这个可能了。诺隆的眉头皱的更深了。

    欺诈者加拉曼达和折磨与痛苦女王库拉薇儿都是恶魔大公摩斯的手下，而这两人由于神职关系，在拉菲亚大陆都有不少职业者手下。看来应该是摩斯不知从哪里知道了九头蛇兽手上有一颗石蛋，吩咐这两人调集手下的职业者前来夺取。

    想到这里，诺隆回头看了一眼好像已经放弃希望，瘫坐在地上等死的玛莎，决定试试能不能从她的口中问出点什么。

 第二十四章 沼泽之行（4）

    “那么，现在就只剩下你一个人了，亲爱的玛莎小姐。”诺隆看着剑柄上已经沾上不少泥土的单手剑，摇摇头从神殿中取出了一把普通的水果刀，用它轻轻拍了拍瘫坐在地上的玛莎的脸。

    “哦，原来你还有反应啊，我还以为看见自己的哥哥和同伴死去后你已经疯了呢？”随着诺隆微微用力，点点鲜血从玛莎脸上渗出，慢慢的顺着水果刀锋利的刀刃一滴，一滴流下。金发女郎惊恐的看着自己脸上的刀刃像虫子一样一挪一挪的后退着，但被一旁的金娜冷笑着一脚踩住了她的脑袋，受此待遇，真切的感受到自己已为他人刀俎下鱼肉的玛莎再也忍不住的哭了出来。

    “不要这么暴力吗，金娜。”诺隆摆摆手，于是枪斗士把右脚用力的在玛莎身上蹭了蹭，移开了自己的黄金战靴，于是诺隆接着说道：“玛莎小姐你也看见了，你的两名同伴都已经死了，但我们目前只是知道了一个关于地点的信息，情报太少。所以如果玛莎小姐你愿意合作，我们可以让你向他们一样痛快的死去。不然，为了从你这个仅剩的俘虏口中知道一些情报，虽然我不想这么欺负一个弱女子，但也不得不让玛莎小姐你试试这个东西了。”

    诺隆左手一翻，拿出了译个装有深紫色药剂的小炼金瓶，轻轻的在玛莎眼前晃了晃，满意的看着金发女郎从疑惑到不安，最后定格为恐惧的神情。

    “呵，看来出生于折磨与痛苦女王教会的玛莎小姐是知道这瓶小可爱的啦？那可就好办了。如果玛莎小姐你把你们这次真正的任务。总共来了多少人。其中又有哪些高等战力都告诉我。我就让你没有痛苦的上路，如若不然，这瓶我早几个月制作的鞭挞之泪的品质是好是坏，就要麻烦玛莎小姐你用身体告诉我了。”

    之前就说过，鞭挞之泪这种炼金药剂可以用来提升对痛苦的抵抗能力，但它的效果太好，过程太激烈，所以它的主职其实是刑具。作为折磨与痛苦教会教徒的玛莎即使没有见过。也一定会听说过这种由折磨与痛苦女王库拉薇儿发明的炼金药剂。

    “我，我说，我都说??”虽然只是一瓶不会对人造成**上的伤害，只会给人以精神上折磨的炼金药剂，玛莎看着它的目光却比刚刚诺隆抵在她脸上的匕首还要恐怖。没等诺隆发问，她就竹筒倒豆子一般把她知道的事情全都说了出来。

    从玛莎口中，诺隆的之他们这次行动一共召集了近百名进阶职业者，分批从海德拉沼泽的各个方向进入以防被敌对的神殿或者是教会发觉。领头的是两名半神级别的神眷者，‘思想者’格里和‘血手’吐尔曼，另外还有顶级职业者若干。目标正如诺隆所猜测的。是海德拉沼泽霸主，九头蛇海德拉。但是其他的细节问题玛莎就不知道了。

    “很好。玛莎小姐你良好的合作态度让我很满意。但你仔细想想，自己是否还有什么遗漏的地方没有说？一分钟之后请你把刚刚的话再复述一遍，我想这对一名进阶职业者来说应该不是什么难题吧？”

    诺隆右手环抱着爱莉，坐在刚刚拿出的一张凳子上，左手轻轻摇晃着淡紫色的小型炼金瓶。金发女郎认命的咽了口口水，很快把刚刚的话又重新说了一遍。

    在她说完之后，一直默默的站在玛莎身后，作为刑讯大师的西斯队长朝着诺隆点点头，表示她应该没有说谎。于是诺隆一挥手，一根岩石之刃飞速穿透玛莎的心脏，金发女郎只来得及抽搐几下就失去了声息。

    “金纳，处理现场，把这几具尸体都烧掉，西斯掩盖住我们的行踪，接下来听我指示。

    沼泽的地图大家手上都有一份，金娜和你弟弟去沼泽的东边，现在是多头蛇的繁殖季节，你去那里找几颗有着淡紫色星点的魔物蛋，用这瓶狐臭药剂留下气息，之后快速赶到沼泽中心区域的那片棕榈林里和我们汇合。”

    “是，诺隆大人！”x2。

    姐弟二人朝着诺隆微微鞠躬，领命离开。

    “西斯你带着马尔福去地图上的那片紫色区域进行侦查，对方是半神，你们一定要格外小心！如果有什么意外就发信号。”

    看着诺隆郑重的神色，面罩之下的西斯嘴角微微勾起，略一点头就带着马尔福进入了潜行状态。

    “纳古和坎皮你们跟着我和爱莉，我们先去找个东西，然后就到棕榈林那里去等金娜他们吧。”

    在诺隆的命令下，一行人兵分三路，很快就消失在了原地，只留下三具尸体正熊熊燃烧，并慢慢化为灰烬。

    ――――――――――――分割线―――――――――――――――

    橙黄色的火焰在木枝间跳动，烤肉与美酒的香气在土地间漂浮。

    “两位大人，这是属下的一份心意，还请二位慢慢享用。”

    说话的是一名脚步轻盈，衣着暴露的血族刺客。她正巧笑焉兮的俯下身子，露出白嫩香肩和一小半不堪束缚想要跳出来呼吸新鲜空气的小白兔，将一整只烤好的lv27沼泽陆行鸟架在两位男性身前。

    但很可惜，两名男性对她的诱惑熟若无睹，其中一位男性正闭目沉思，双手食指微曲，听到了血族刺客的话连眼睛都没有睁开，而另一名男性正在欣赏自己新到手的传奇拳套，对着这名身姿诱人，相貌清丽的血族刺客一语双关的暗示只不屑的挥了挥手，让她哪凉快哪待着去。

    但献身失败的血族刺客却丝毫不觉得尴尬，而是对着二人妩媚一笑，听话的将手中的烤肉放下，退后两步转身回到了人群之中。

    “哈哈，我就说娜贝不会成功的吧？她可是拉菲亚大陆上的顶级刺客，那个男人敢在安睡的时候放她在身旁！刚刚都有谁下注了？快点给钱给钱！哈哈哈哈。”一名身边放着两把闪着绿色微光的重斧，腹部缠着一根带有骷髅装饰的黄色腰带的人类大汉哈哈大笑，向着身边的临时同伴讨要着赌金。

    下一刻，好几袋金币从各种刁钻角度飞向了这名人类，但被他随意几下就抓在手里掂了掂，叮当的金币碰撞声随之响起。大汉满意的就要把这几袋金币放进自己的空间腰带中，却冷不妨闻到了一股迷人的香气。

    “呦，呦，呦，索罗斯大哥，不知道刚刚的赌局，小妹能不能也下个注呢？”虽然是如山间泉水般叮咚的脆音在耳边响起，背后似乎还贴着两团滑腻的柔软，但这名叫做索罗斯的大汉可没有丝毫的旖旎之感。

    “哪里哪里，娜贝小姐您真是说笑了。这些金币算是我的赔礼，还请您高抬贵手，放过我可怜的小兄弟吧！”

    看着这个浑身筋肉的大汉苦笑着把手里的几袋金币都献了出来，露出黑化笑容的娜贝才慢慢收回自己贴在小索罗斯身上的匕首，轻轻对着索罗斯的耳朵吹了口气，豪不客气的抓起金币，身姿摇曳的回到了自己的位置上。

 第二十五章 奇怪的半神女盗贼

    另一边，几名恕瑞玛战士虽然有些惊奇，但也听话的没有反抗，全都被诺隆带进了他的神纹之中。

    在一阵惊叹过后，诺隆接过了金娜手中的多头蛇蛋和狐臭药剂，听着马尔福向他汇报侦查的情况。

    “敌人中确实如之前那名俘虏所说有两名半神，但我感觉他们并不是很恐怖，应该只有低位神的实力。

    lv25顶级职业者应该有四名，一名双斧战士，一名重剑战士，一名刺客和一名法系职业者。

    lv15以上的职业者有十三名，其余都是lv15以下的进阶职业者。”

    “不止两名半神，”听马尔福说完之后，一旁沉默着的西斯上前补充：“其中那名好像是lv25的女性血族刺客给我的感觉不太对劲，不像是普通的顶级职业者。在我暗中潜伏的时候，那两名半神并没有察觉到什么，但那名血族刺客却对我所在的方向看了好几眼，我前后变换了七个位置都被她发现了，所以她应该也是一名半神，但不知为何没有揭穿我。”

    “三名半神，两名低位神实力一名中位神实力往上吗？”诺隆放下怀中的爱莉，细细对比着敌我两方的实力。

    在游戏中，“血手”吐尔曼和思想者格里分别是二十五人副本“欺诈者的末日”和十五人副本“痛苦终将结束”里的第一关和第二关小boss。血手还好说，只是属性特别高，除了那个武器自带的吸血效果外没什么让人觉得恶心的技能；思想者就坑爹了。这家伙是个邪法师。是库拉薇儿最喜欢的姘头之一。深得她的宠爱，从库拉薇儿那里学会了超多的加强版技能。

    比如终极召唤恶魔，普通术士一次召唤出三个相当于lv1进阶职业者的小鬼，一个lv20的炎魔，而格里召唤出的则是三个相当于lv15进阶职业者的剑魔和一个lv25的精英炎魔。

    再说召唤地狱火，别的术士一次只召唤一个，他一次就能召唤三个。

    其他什么死亡缠绕啊，火焰打击啊。腐蚀气息啊都是加强版，属于那种越级战斗不太可能，但对上没有神格的顶级职业者就是碾压的半神。

    那个血族半神刺客诺隆就抓瞎了，血族确实有不少半神刺客，但作为女性的只有一位。但那位血族女刺客有着很浓烈的个人风格――她是个拉拉，相当讨厌男性，和西斯描述的那个会和男性说笑的女刺客完全不一样。

    不过也是，诺隆无奈的摇了摇头，现实和游戏怎么可能会一样，就像游戏里也没有提过拉菲亚大陆除了混乱女神迪拉娅和秩序女神迪拉维娅之外。还有第三位名为海德拉的创位神啊？

    “那我们就先按兵不动，”诺隆回到位子上。重新抱起正在欢快的吃着饼干的爱莉，对众人说道：“这几天就几位待在这里不要出去，以免暴露目标。但西斯和马尔福就麻烦你们继续监视他们，特别是要注意那名女刺客。如果几天之后她依然没有揭发你们的打算，那你们可以试着和她接触一下，探一探她的底细。”

    诺隆想起网络上二十五人本“激战，重伤的九头蛇兽”的视频中，作为海德拉沼泽最终boss的九头蛇兽在战斗开始时虽然不知为何只剩下10%的血量，但依然能够团灭不少由几名半神玩家作为主力的二十五人职业团，沉声说道。

    “虽然三名半神的组合确实很犀利，但九头蛇兽并不是他们这几十个人可以解决的，所以他们肯定还留有后手。我们静观其变，先让他们为我们探探路，也好多多观察九头蛇兽的进攻手段，等战斗将近尾声时我们再出手。如果最后他们能两败俱伤，那对我们来说就再好不过了。”

    三天过去，每晚马尔福和西斯都会回到这片棕榈林中，由诺隆把他们接到神殿中回报今天的情况。

    “今天又有一名lv25的顶级职业者带着几名进阶职业者汇入队伍，现在对方已经有六名lv25的进阶职业者了，那名女刺客依然没有揭穿我和马尔福。”

    这时，西斯朝着诺隆伸出右手，将一片树叶放在了临时会议桌上：“另外，今天我还在昨天的一个盯梢点上捡到一片奇怪的树叶。”

    诺隆拿过这片树叶，树叶上有人用匕首清晰的划出道道痕迹却没有穿透它，这些痕迹模糊的组成了几个字母――“后天”。

    “后天吗？”诺隆有些疑惑的摸着下巴，抬头对西斯问道：“西斯队长，你说这有没有可能是那名女刺客给我们的提示？”

    “不排除这个可能。”西斯冷静的说道：“但任何一名lv20以上的进阶刺客都可以做到在树叶上写字却不损伤它的脉络，更何况我们还不知道这名刺客是敌是友，所以我建议明天由我和那名刺客接触一下，之后再作打算。”

    “嗯，”诺隆点头：“好，明天就由西斯队长和那名刺客暗中交涉，但你一定要多加小心，这说不定是对方的计策，想要引诱我们现身好一网打尽。”

    “是。”

    第二天一早，西斯再次来到了这支人数已超过百人的团队中，和从自己的睡袋中爬起来，伸着懒腰肆意展现自己美好身姿的血族刺客对上眼之后，做了几个手势先一步离开了他们的营地。

    终于来了吗？这名女刺客露出一个妖媚的笑容，从空间装备中拿出一个水袋装作是要洗漱的样子，轻轻摇摆着翘臀，打着哈欠在身后一大片咽口水的声音中走进了附近的丛林里。

    进入密林的女刺客很快就在一棵大叔的阴影中发现了带着面罩和兜帽，只露出一双冰冷眼神的西斯。

    看着这副几乎没有生机的眼神，同样作为潜行者职业的女盗贼立刻就明白这是一名从尸山血海中爬出来的高手，同样收起了自己脸上的笑容，换上了一副冰冷的神情。

    “你是什么人，这片树叶是你交给我的吗？”西斯右手轻轻一抛，这片他昨天到手的树叶在空气中发出了好像刀片一样的声音，飞速向女盗贼袭去。

    而对面的血族不慌不忙的伸出两根芊芊细指，轻轻一夹，正好接住了这片写有字母的树叶。

 第二十六章 盟友

    “没错，这片树叶确实是我特意放在那里的。”这名女刺客对着这片树叶轻轻吹了口气，树叶居然就这么随之燃烧并变为灰烬，但她的玉手却没有被烫伤。

    “他们的人都来得差不多了，虽然有几个小队失踪，但六名lv25职业者都在，所以明天会进行一次战斗演练，后天正式和九头蛇海德拉开战。”

    “那你又是什么人，为什么要帮我？”西斯冷冷道。

    “我是什么人不重要。”这名女刺客轻轻拍手，打开水袋洗掉右手刚刚沾染的灰烬：“重要的是我们都不想看见他们成功的完成这次任务，就像我也没有问你是什么人一样。”

    西斯沉默了一会儿，继续说道：“那他们的后手是什么？两名半神和一群杂兵并不足以和凶名赫赫的海德拉争锋。”

    “虽然我不知道，但也大概能够猜得出来。”这名女刺客微微挑眉开始打理自己的发型，好像完全不担心西斯趁机动手：“应该就是召唤欺诈者加拉曼达和库拉薇儿那个贱人。一个拥有高位神实力的半神可不是这些家伙能够对付的了的。”

    这时正好一阵清风吹过，女刺客微微眯起了眼睛，再睁开时，旁边已不见了西斯的身影。

    “哼哼！”见状她轻笑两声，收起水袋转身向营地方向走去。

    “就是这样。”回到了棕榈林，神殿中西斯从头到尾，毫无遗漏的把整件事说了一遍。特别突出了这个血族女刺客呼出一口气就点燃了树叶这件事。

    “呼出口气就点燃树叶？”听到这里的诺隆笑了：“原来如此。她大概是想要用这种方式震慑你。却过于自信以为我们这里没人知道她的底细。不过这样一来我也就知道她的身份了。”

    “是什么是什么？”一直无所事事的爱莉放下手里的小蛋糕，相当配合的向诺隆询问道。

    “她应该就是新任魅魔女王，爱情与**之主娜丽莎的妹妹，深渊魅魔半神‘千面人’娜贝利卡。

    据说她天赋奇才，虽然比不上自己的姐姐在元素法术一道上能够位列尖端，但作为暗影中的利剑，职业是刺客的娜贝利卡负责清除姐姐那些心思不太干净的手下，目前已经有几名想要背叛魅魔女王的半神甚至是中位神被她斩落过。

    另外她还有过奇遇。得到了一项能够伪装成其他种族的天赋技能。凭借着这个天赋，她在很多地方甚至是敌对神系中都拥有不低的身份；同时她还是火焰之体，体内富含浓郁的火元素，基本上免疫或元素法术的伤害。

    作为一个我从来没有听说过的血族女刺客，又能够通过呼吸就点燃树叶，那她必定就是拥有高位神实力的魅魔半神娜贝利卡无疑了！”

    看着诺隆自信的眼神，西斯点了点头：“原来如此，既然是魅魔之王的妹妹，那就是我们的朋友没错了。诺隆大人，我这就去请她过来。”

    “等等等等。”诺隆看着对自己刚刚说出的话毫无违和感的西斯，有些奇怪的看向坐在他怀里爱莉：“为什么魅魔女王的妹妹就是我们的朋友？我们泰坦神系和魅魔女王是同盟吗？”

    “我也不知道啊诺隆。”爱莉摇了摇头：“我不记得我们泰坦神系和魅魔女王是盟友啊？”

    “这件事情其实是这样的。”恕瑞玛六人众中的坎皮有些激动的说道：“诺隆先生也知道千年前我们恕瑞玛帝国遭受恶魔入侵被毁于一旦的事情吧？但在当时帝都沦陷后，大部分还活着的民众都被该死的狄摩高根施展区域魔法转化为了恶魔，被他一并带回了深渊。而就在千年之后的前段时间，我们居然接到了我们泰坦神系位于深渊势力的通知，有几名自称恕瑞玛遗民的恶魔要求见陛下，于是听闻此事的陛下立刻就传送到了深渊。

    在深渊，陛下见到了那三名半神恶魔并经过验证后，发现他们确实是当年恕瑞玛帝国被转换为恶魔的那些人。而且令人惊喜的是，其中一名半神魅魔居然是当今魅魔之王娜丽莎的母亲。于是哥顿大人就委托陛下与娜丽莎鉴定我们两个神系之间的盟约问题，虽然现在还没有公布，但魅魔之王确实是我们的盟友无疑。”

    “你还漏说了几句吧坎皮！”这时，金娜的话又给了诺隆一个惊喜：“你还忘了说，那名半神魅魔其实是我们前恕瑞玛帝国首席皇家奥术师法芙娜，同时也是你的亲姐姐吧？”

    “真的吗？”听到这里，诺隆和他怀里的爱莉都来了兴致，看见坎皮不好意思的点点头，诺隆笑道：“那我们还等什么？，西斯队长再麻烦你一趟，去把我们的盟友带到这片棕榈林里吧！”

    “是！”

    随即众人纷纷离开神殿出现在无人的棕榈林中，半个小时之后，一名女性血族就跟着西斯来到了这片棕榈林中。

    “你们这么多人在这里想要干什么，威胁我吗？”血族女刺客看见这片不大的棕榈林中居然藏有这么多人，微微握紧了手中的匕首。

    “请问你是魅魔之王娜丽莎的妹妹，号称‘千面人’的娜贝利卡小姐吗？”诺隆抬手示意坎皮稍安勿躁，先确认她的身份再说。

    “！”诺隆面前的女刺客一惊，随后却好像若无其事的笑了笑：“这位先生认错人了吧，我一名小小的血族刺客可不敢和魅魔之王娜丽莎阁下乱攀关系。如果几位这次只是想问这个问题的话，我就先行告退了。”

    该死，这些人怎么会知道我的身份！既然如此他们还敢在这里等我，那他们手里肯定有着认为能够制住我的办法，以防万一我还是先退走为好。

    “等等，”金娜看着她见状不妙就想离开的样子，和恕瑞玛帝国众人对视几眼，六人轻轻踏步上前，齐齐把身上的衣着都换成了原恕瑞玛帝国的模样。

    “原恕瑞玛帝国第一军团第二大队大队长金娜。”

    “原恕瑞玛帝国第一军团第三斥候小队队长西斯。”

    “原恕瑞玛帝国第一军团第三斥候小队副队长马尔福。”

    “原恕瑞玛帝国第一军团奥术部队第二小队队长金纳，”

    “原恕瑞玛帝国第一军团第一大队第三小队队长纳古。”

    “原恕瑞玛帝国第一军团随军祭祀坎皮。”

 第二十七章 开战

    “嗯？这么说几位是我母亲曾经的战友喽？”看见几人的装扮，前段时间确实听说过姐姐正和当年恕瑞玛帝国皇帝商谈结盟事宜的娜贝利卡轻轻皱起眉头：“那你们说说，我母亲的称号和职位是什么？”

    “你母亲的称号是碧蓝苍穹，而亲近的人则喜欢称她为苍穹的法芙娜，是我们恕瑞玛帝国皇家首席奥术师。另外，原来她的右脚心上还有三颗痣，只是不知道变为魅魔之后还在不在。”坎皮兴奋的说道。

    “哦，”听到这里，娜贝利卡其实已经相信了，因为她母亲的右脚心上确实有三颗痣，除了她和姐姐外，这个秘密只有一直服侍母亲的几名侍女知道，但作为母亲的贴身侍女，她们可没有机会向外传递消息。

    但还没等她点头承认，坎皮就迫不及待的拿出他的六芒星紫钻法杖，在娜贝利卡的戒备之下念动咒语，七团苍蓝色还在不停旋转着的火焰长枪出现在了众人面前。

    “你看，”坎皮轻轻呼了口气：“这是我从你母亲那里学到的绝技，当年只有我和你的母亲会这一手，这下总能证明了吧？”

    “你是”看到这七根碧蓝火焰枪，娜贝利卡有些不可思议的擦了擦眼睛，震惊的对着坎皮说道：“母亲说过，在这个世界上只有她，姐姐和我们从未谋面，至今生死不知的舅舅因为血脉天赋才能够施展出碧蓝色的冰冷火焰。难道你就是母亲提到过的坎皮舅舅吗？

    “没错，我就是你的坎皮舅舅啊！”和诺隆跋山涉水，一直从未露出微笑之外神色的祭祀先生再也忍不住内心中的激动。上前几步狠狠的把自己的外甥女抱进怀里：“上次在深渊我只见到了你的母亲和姐姐。这次终于也见到了你。我的外甥女娜贝利卡！”

    “舅舅！”娜贝利卡也开心的回应着坎皮。

    很可惜，时间有限，作为目前最适合出面的人，诺隆不得不打断二人：‘咳咳，叙旧的事情还请两位任务结束之后再说，我们现在还是先谈谈正事吧。”

    “抱歉，我一时太过激动了。”听到诺隆的话，正处于温情中的坎皮很快就平复了原本激动的心情。而旁边的娜贝利卡则看着自己的长辈，有些不好意思的低下了头。

    “那个，”她有些难为情的红了红脸：“之前我不知道你们的身份，所以有些事情没说。其实他们还有一个后手，就是在加拉曼达都不是这只九头蛇对手的时候，会请摩斯大公出手。”

    但随后她又连忙说道：“不过没关系，在我来之前姐姐说过万一有什么情况，她也会穿过位面屏障来帮忙的。”

    “摩斯大公亲自出手吗？”再加上魅魔女王娜丽莎也参了一脚，诺隆心中一沉，对着正在向坎皮道歉的娜贝利卡问道：“娜贝利卡小姐。娜丽莎阁下也知道了关于石蛋的秘密吗？”

    “嗯？”听见这话，娜贝利卡反而惊讶了起来：“怎么。一向中立的泰坦神系也知道了？”

    “不。”证实了这个消息的诺隆无奈叹了口气：“这件事情只有我和爱莉知道，泰坦神系并不知情，如无意外，我也并不打算把泰坦神系牵扯到这件事情当中。”

    “是吗？”看着周围几人的奇怪神情，娜贝利卡也没有多说：“事先申明，虽然我们魅魔一族和你们泰坦神系是盟友，但你也知道这个石蛋是多么珍贵的东西，所以就算是看在母亲和舅舅的份上，我们也不会轻易就把它让给你的！”

    不会轻易而不是不能，那就是有的谈咯？诺隆心里微微一笑，这就好办了，等会儿只要他砸出十件八件神器，不愁魅魔女王不答应把这枚石蛋让给他。

    “也行，”诺隆点了点头：“我们先联手把摩斯排除在外，再来谈谈石蛋的归属问题。”

    于是二人默契的略过这个话题，开始讨论明天的战斗事宜，一旁几人也明智的没有刨根究底问下去。

    于是半个小时之后，娜贝利卡离开了这片棕榈林，诺隆等人则回到了神殿静待明天的来临。

    ――――――――――――分割线――――――――――――――

    “地狱火！”随着“思想者”格里的一声怒喝，三颗巨大的带着绿色火焰的陨石突然在半空中显现，直直向着下方两只七头蛇身上撞去，让猝不及防的两只魔物发出了凄厉的哀鸣。

    见状，一旁九头蛇的九个脑袋愤怒的向外喷吐毒雾，但被加拉曼达法杖上的猿猴脑袋全都吸了进去。

    “哈哈，在我来之前，摩斯大人早就赐予我这根狄摩高根之杖用来防备你的毒液了，你现在还有什么本事就都使出来吧！”

    一只身披红色战甲，双手拿着法杖的妖艳人妖漂浮在天空中，居高临下的嘲笑着与加拉曼达大战的九头蛇兽。

    刚刚趁着九头蛇兽喷涂毒液后的喘息时刻，欺诈者加拉曼达扎准时机，把他那长达七米的哀嚎之剑狠狠扎进了九头蛇兽的左前肢，抽出时带起大片鲜血。

    这大大激怒了九头蛇兽，只见这只魔物的十八只眼睛渐渐全都变为了红色，身上散发出比刚刚暴戾了数倍的气息，也不管前肢上正在不断流血的伤口，嘶吼着继续和加拉曼达战到一处。

    但可惜，本来吊打加拉曼达无压力的九头蛇兽被天空中库拉薇儿手中的狄摩高根之杖所压制，现在连一半的实力都发挥不出来，虽然凭着一时勇武和全身甲胄，手持巨剑的加拉曼达打的平分秋色，但因为前肢受伤的原因慢慢落入下风。

    “时候差不多了。”诺隆和爱莉被她的神力所遮蔽，一时没有被发现，隔得远远的看着魔力四射，血肉横飞的战场。看见九头蛇兽渐渐不支，诺隆觉得现在应该就是他出手的时候了！

    本来诺隆还打算在战斗时打破让金娜取来的蛇卵和狐臭药剂，再扔出自己手中制作的模拟蛇类魔物发情期气味的炼金药水，来吸引痛失后代和正处于发情期的多头蛇前来帮助九头蛇兽。

    但诺隆没想到的是，格里和吐尔曼他们在战斗还没开始时就先召唤了两位神灵，其中库拉薇儿还手持摩斯的狄摩高根之杖，发现情况不妙的九头蛇兽立刻就大吼一声召唤自己的小弟前来帮忙，白费了诺隆的一番心思。

    这样也好，这两枚高级多头蛇蛋就拿来充实我们神系的宝库吧。这么想着的诺隆拍了拍爱莉的脑袋，带着几名恕瑞玛战士离开神殿，被几人护在中间，快速向九头蛇兽的战场奔去。

 第二十八章 不是只有你会叫家长

    “什么人？”

    “噗呲！”

    “吃我一刀啊！”

    诺隆一行人除了他自己之外都是lv20以上的高手，外围那些普通的进阶职业者几乎没有他们的一合之敌，八人飞快的向着中心战场奔去。

    “哈哈，都让开，杂碎们，让你们看看我‘血手’吐尔曼的厉害！”被两只七头蛇拖住的，或者说是正在凌虐着两只七头蛇的吐尔曼看见自己瞬间就死了七八个手下，大怒的三下两下就解决了面前的两只七头蛇，身形一动就挡在了诺隆一行人面前，本来想要出手的格里就先放下了手里的法杖静观其变，却不知看见诺隆他们出现的同时，娜贝利卡已经悄悄潜伏到了他的身后。

    “爱莉动手！”看见远处的九头蛇快要不行了，诺隆很干脆的就让爱莉直接开大。于是一直跟在诺隆身后的小萝莉身上银光一闪，立刻转变为成年神体形态。

    “什么？”以为一切尽在掌握之中，对手不过尔尔所以没有使用领域的‘血手’吐尔曼大吃一惊，但爱莉可不给这种龙套加台词要鸡腿的机会。她轻轻伸出自己的右手，银色权杖遥遥一指，一道银光闪过，连领域都没有用出来的‘血手’吐尔曼脑袋上就多出一个足有二指宽的血洞，顺着冲锋的惯性‘砰’地一声倒在了众人之前。

    另一边，看见爱莉身上泛起银光的格里就觉得有些不妙了，但还没等他有所动作，潜伏在他身后的娜贝利卡找准机会突然暴起。用领域把他一裹。不到一分钟后又重新出现。但同时还带出了‘思想者’格里没有瞑目的尸体。

    “啊，我的格里小乖乖，贱人你该死！”这时，天空中手握狄摩高根之杖，负责压制九头蛇兽俯瞰全场的库拉薇儿看见这一幕，既伤心又愤怒的大骂出声，而正占据上风，不过三分钟就能将九头蛇兽斩于剑下的欺诈者加拉曼达也感应到了两股陌生的高级神力。不由大惊失色。

    已经暴露的两位女神没有迟疑，凭借着超高的武力迅速扫清战场上的敌人，在别处可以叱咤风云的lv25顶级职业者，在两名高位神站立面前就如鹰爪下的小鸡，虎口中的兔子一样毫无抵抗之力，更别说其他人了，所以很快加拉曼达和库拉薇儿这边的职业者就死了个干净。

    “库拉薇儿你这个白痴在干什么？快点用手里的法杖通知摩斯大公啊！”九头蛇兽虽然不明白这些人为什么突然就自相残杀了起来，但也能看出这些新出现的家伙是来帮助他的，原本受伤疲惫的身体里居然又涌出一股力量，拼命拦住了想要回撤的加拉曼达。

    于是欺诈者只好继续和九头蛇兽对战。但却发现库拉薇儿这个白痴居然还在用狄摩高根之杖压制已经受了重伤的九头蛇兽而不是请大公前来支援，真是恨不得飞上去狠踹他两脚。连忙大声提醒。

    收到提醒的库拉薇儿这才反应过来，一边用手里的狄摩高根之杖呼唤着大公，一边对着杀死她最喜欢的手下‘思想者’格里的娜贝利卡大骂出声：“你等着吧血族的小贱人，等大公降临之后我一定要让你求生不得求死不能，我要在你身上尝试我所会的所有刑罚以泄心头之恨！”

    “哼，死变态你以为只有你会叫人吗？摩斯那个老混蛋又怎么样，我们魅魔一族才不怕那个老家伙呢！”

    听见加拉曼达的提醒，娜贝利卡毫不犹豫的捏碎了来之前姐姐给她的紫色神力结晶，而诺隆也让爱莉向着金属支配者哥顿发出求助信号。

    “爱莉，对着天上那个家伙来几下试试。”看着双手举着狄摩高根之杖，身上散发着浓烈神力气息的库拉薇儿，诺隆想试试能不能打断她的施法。

    但很可惜，爱莉射出的两道银光在库拉薇儿身周突然就消失不见了，这一举动看的天上的库拉薇儿大笑：“哈哈，无知蠢材，我现在被位面壁障所庇护，哪里是你们这些家伙能够伤到的！”

    啧啧，最讨厌这种大招读秒还无敌的家伙了，但诺隆目光一转，看着正和九头蛇兽打的风风火火的欺诈者加拉曼达，露出了非常友善，和谐的笑容。

    “爱莉，娜贝利卡小姐，趁现在摩斯大公还没到来，先合力把加拉曼达解决掉吧！”

    “啊，该死的人类，我一定要杀了你！”一边九头蛇兽失去了狄摩高根之杖的压制，虽然身受重伤，但其实力本身就比加拉曼达高出不少，所以二人又恢复到之前势均力敌的情况。但随着诺隆的话，‘无辜’的加拉曼达突然中枪陷入了三名高位神战力的围攻之中，一时只能苦苦支撑，险象环生。

    银光飞闪，光匕翻飞，利爪凶猛，神力澎湃，陷入三名高位神战力猛攻之下的加拉曼达节节败退，身上很快就多出了几道深可见骨的伤痕。这时，他的眼角余光看见库拉薇儿的召唤仪式即将完成，心中一狠卖了个破绽，顿时吸引住三名高位神的注意力。

    但爱莉她们三人从没配合过，难免给加拉曼达留出不少空隙，欺诈者找准机会，收起手中的大剑拿出一个数米宽的圆盾挡在身侧，拼命向着已经能够看见大公虚影的库拉薇儿身边飞去。

    但三名高位神级别的攻击可是这么好接的？虽然加拉曼达拿出的巨盾上闪烁着传奇级武器的光芒，但这不知名的大盾仍然承受不住这高强度的攻击，‘嘭’的一声被炸成碎片，绵延而来的神力波和冲击力打的加拉曼达大口吐血，左手肘部之下全都被击来的神力所泯灭。

    借着这股强大的冲击力，加拉曼达虽然是一副重伤垂死的模样，但总算是赶到了库拉薇儿的身边。这时，摩斯大公的跨界传送也完成了。

    神威如狱，第一次面对真正意义上敌对的主神，诺隆在摩斯散发出的沉重压力下几乎要站不住脚，爱莉见此连忙飞到诺隆身边为他挡住这股威压，娜贝利卡也跟着她来到了诺隆一行人身边。

    但传送而来的摩斯大公没有理会这些小辈，而是一言不发的把双手探向了身受重创，血流不止，被他刻意释放的神威压得半趴在地上喘息的九头蛇兽。不过还没等爱莉和娜贝利卡出手阻止，一道带着香风的艳丽身影就拦在了摩斯和九头蛇兽之间，赤足凌空，略带霸气的对他说道。

    “抱歉，摩斯先生，这九头蛇海德拉我要了！”

 第二十九章 关个蛋的事情

    “姐姐！”

    看着天空中拿到身披紫红色法袍的身影，诺隆身边的娜贝利卡连忙招手并嘿嘿一笑，而魅魔之王娜丽莎也回头对着自己的孪生妹妹露出一个灿烂的笑容。

    “是吗？”听了娜丽莎的霸气宣言，活了至少两千年的摩斯大公并不动怒，，他面色平静的看了一眼重伤的加拉曼达和手持狄摩高根之杖发库拉薇儿，右手一挥将他们送回深渊，对着自动飞来的狄摩高根之杖轻轻一握：“但这枚石蛋我也很感兴趣，小辈你！”

    话才说到一半，似有所觉的摩斯不慌不忙的离开刚刚的位置，随后一阵好像玻璃碎裂的一样的虚空破碎声响起，一个巨大的黑色拳头散发着浩瀚神威出现在摩斯刚刚站立着的地方，随后一道数十米高，由金黑二色缠绕的土元素才从虚空中慢慢走了出来，对着摩斯发出了毫无诚意的道歉：“抱歉摩斯先生，刚刚没看清你站在这儿，差点就打爆了你的脑袋真是不好意思。”

    面对着哥顿的嘲讽，摩斯淡淡一笑正要开口，却皱起眉头又一次离开了之前的位置，险险避过一枚镶嵌有四枚战刃的轮盘。

    “啊呀，真是抱歉呢，我还以为是谁在普尔拉斯亚帝国肆无忌惮的使用神力，原来是摩斯大公你啊，早知道的话，”被附近感受到强大神力波动，唯恐城市被波及的科隆城战争女神神殿殿主召唤而来的希瓦娜露出了明媚的笑容，口中却毫不留情面：“那我一定会把我的战矛也一起丢出去的！”

    “哼，小辈你们很好。”三番两次被落了面子。即使是摩斯城府再深也受不了。他冷哼一声。知道自己不受面前三名主神的待见，再待下去说不定会被围殴，只能先放弃九头蛇兽身上的这枚石蛋，日后在找会场子。

    随着摩斯的身影慢慢消失，两名女神同时收起身上的神威落在诺隆一行人身边，哥顿则重新隐入虚空，制造了一个土元素分身向诺隆询问情况。

    “姐姐，他们也是为石蛋而来的呢。”几名主神一阵寒暄之后。娜贝利卡首先挑明了话题。

    “嗯？”但一旁的战争女神可不知道这件事，闻之有些惊讶的看着娜贝利卡：“怎么，这里居然有迪拉维娅大人提到过的石蛋吗？”

    此刻娜贝利卡真想给自己一巴掌，叫你多嘴，这下好了，平白无顾就又多了一个竞争对手。

    “石蛋？”给过诺隆一个石蛋，但直到现在都不知道这是干什么用的哥顿也凑了过来打听道：“维拉之前也和我们说过了，你们这些直属于两位女神大人的神系好像都在找九颗奇怪的石蛋，难道这里面有什么大秘密吗？”

    闻言娜贝利卡有些奇怪的看向诺隆，这才想起他之前也说过收集石蛋是他的个人行为。虽然不知道为什么作为神眷者居然敢向神系的主神隐瞒这么重要的事情。不过目前还不明白泰坦神系情况的娜贝利卡也不打算多此一举的揭穿他。

    而另外两名主神则有自己的打算，也打着哈哈想要糊弄过去。哥顿见状也不深究。直接说道：“你们不愿意说就算了，反正我们泰坦神系也跟着你们在寻找石蛋，总有一天能够弄明白这是怎么一回儿事。”

    就在几名主神谈天的时候，诺隆则一个人慢慢走到了虚弱的九头蛇兽身边，这只庞大的巨兽本就被欺诈者打成重伤，又被摩斯的神威压制，现在已经变得奄奄一息了。

    但瘦死的骆驼比马大，何况是这种身长数十米的巨兽？诺隆尽量把自己表现的无害，小心翼翼的靠近它，生怕九头蛇兽一个不爽就把自己给吞了。

    “喂，虽然我不知道你叫什么名字，但你应该听得懂通用语吧？这是瓶治疗药剂，你赶快喝下去吧。”

    九头蛇兽有些疑惑的看着诺隆手中闪耀着粉红色光芒的药剂瓶，在几名主神的注视中，它的其中一个头缓缓向诺隆靠近，无力的微微张开有这两颗硕大毒牙的巨口，示意诺隆把药剂倒进它的嘴里。

    虽然知道哥顿不会看着自己被这只巨兽一口吃掉，但面对这悬殊的体型差距诺隆表示自己没有被吓得发抖已经是真汉子了。看见九头蛇兽并没有要一口吞掉他的意思后，诺隆真心松了口气，打开瓶塞把这一瓶珍贵的强效治疗药水全都灌入了九头蛇兽的口中。

    于是过了一分钟，感觉还不错的九头蛇兽把其余八个头都伸了过来，十六双眼睛巴巴的看着诺隆，诺隆居然觉得这一幕有些可爱。

    我一定是和爱莉呆久了，连对宠物的审美观都变了。但为了能够和平的从九头蛇兽手里拿到石蛋，诺隆只好肉痛的连续喂给它八瓶价值十万金币的强效治疗药水。

    不过喝下了那么多瓶药剂，效果也是显而易见的，九头蛇兽身上的伤口慢慢全都停止了流血，有一些地方甚至有了愈合的倾向。这只身躯庞大的魔物带着感激的看了看诺隆，随后又看了看自己，一阵光芒闪过，身高数十米的半神魔物九头蛇兽不见了，而诺隆面前则多出了一只身穿绿色短袖短裙，身高不超过一米五的妖精族可爱少女。

    这只妖精族少女冲着诺隆甜美一笑，但诺隆费了好大的劲才听明白她说的是什么。

    “倪浩，卧室拉拉，嗨嗨尼勾了卧。”

    这只变为人形形态的九头蛇兽说的居然是千年前的通用语！但幸好诺隆有个博学者称号罩着，不然还真听不懂她在说什么。

    “你好，我的名字是拉拉，谢谢你刚才救了我。不然受了那么重的伤，我恐怕要睡上好几百年才能痊愈呢”

    我去，诺隆暗暗咂舌，这周围的土地几乎都被九头蛇兽身上流出的鲜血染红了，她身上还被加拉曼达附有诅咒效果的哀嚎之剑捅了那么多下，这样居然还能够自行恢复？神体庞大就是有优势啊！

    看见诺隆没有回话，平时一直在沉睡，其实人特别单纯单纯的九头蛇少女有些不好意思的看着他：“那个，我也听姐姐大人说过，受到了别人的恩惠要回报，但我现在手上没有什么好东西作为你治好我的报答，就先欠着好不好？”

    诺隆紧紧盯着眼前的少女没有说话，他突然发现这副模样几乎和两名创位女神大人给他看过的海德拉妖精族形态一模一样，就是个子好像矮了一点。

    但九头蛇兽还以为诺隆不高兴了，她红着脸低下头，有些不好意思的用赤嫩的玉足点了点地面：“我也知道这样很不对，但我手上真的没有什么东西可以回报你的，只有，只有”

    九头蛇兽看着皱起眉头不悦的看着她的诺隆（其实是在脑补她和海德拉创位神的关系），眼神由不舍慢慢变为了坚定。她银牙微咬，慢慢从姐姐大人送的储物空间中掏出一枚有着奇怪花纹的绿色石蛋，饱含深情的把它贴在了自己的脸上。

    “我知道，你刚刚拿出来的那些药剂很珍贵对吧？这个石蛋是姐姐大人留给我的宝物，是我最珍贵的东西，我就把它送给你好了，但你以后一定要小心不要损伤了它呀！”

 第三十章 叮，九头蛇兽拉拉加入队伍

    不是吧，这样也行？

    一直在默默旁观没有出声的众人看见诺隆只是傻站在那里，这只九头蛇兽居然就忙不迭的送出自己的珍宝，这回可真是开了眼界了啊，没想到世界上还有这么单纯可爱的半神。

    但还没等他们感叹完毕，蠢萌蠢萌的拉拉突然好像想起了什么，居然一改之前的不舍，反而笑呵呵的走到诺隆面前，左手拿着石蛋，右手白嫩的五指一伸，在爱莉几乎快要燃烧起来的眼神中轻轻牵起诺隆的手。

    “哈哈，我想起来了！姐姐大人说过，世界上除了兄妹，还有一种人是可以互相付出而不用回报的，那就是夫妻。所以从今以后我们就是夫妻了，我的石蛋也就不用给你了吧！”

    不是吧，妹子你到底是有多单（呆）纯（蠢）啊，你这简直是送上门去的人财兼收啊！

    “不行，我不同意！”一旁变回萝莉形态的爱莉再也忍不住了，她气冲冲的上前打掉拉拉抓住诺隆的手，自己握了上去，转身把诺隆挡在身后气冲冲的说道：“我才是诺隆今后的妻子，你还是老老实实单身的待在你的沼泽里吧！”

    “真的吗？你真的是这位先生的妻子吗？”被爱莉瞪视的拉拉反而更加欢快了。她收起手上的石蛋，一手拉着爱莉一手拉着诺隆笑道：“那可真是太好了，姐姐大人说过，妻子和妻子之间是很容易就变成皮笑肉不笑的朋友的，虽然不知道皮笑肉不笑是什么意思，但我最喜欢和别人交朋友了！”

    而听到这不可思议回答的爱莉瞪大了眼睛。仔仔细细的盯着拉拉脸上看了好几分钟。才终于确定拉拉不是在开她的玩笑。又一次被九头蛇兽的思考回路给震惊了。

    咳咳，这时诺隆终于回过神来，刚刚把拉拉的妖精形态和曾经见过的海德拉的妖精形态仔细进行了一番对比之后，发现除了长相甚至的发型都一模一样之外，拉拉确实要比海德拉矮上五到十公分，再加上海洋吞噬者巨口的例子，诺隆也能够确定九头蛇兽也是海德拉的小弟之一了。

    只是小弟的欧派好像比大姐大雄伟很多啊，海德拉最多是个b-。拉拉那波澜壮阔的一对至少也应该有个c吧！

    “爱莉，男女有别，所以关于拉拉的常识问题就交给你解决了。”

    一个高位神级别的战力不要白不要，诺隆决定无论怎样先把拉拉套在身边，再退一步说，拉拉手上的石蛋都还没到手呢。

    “哈哈，这次可真是不好意思，”哥顿大笑：“看来这次是我们泰坦神系先走一步了！”

    两位女神也只能无奈的摇头，虽然有些取巧，但现在泰坦神系明显已经和九头蛇兽搞好了关系。说不定很快就会有一名实力不凡的半神魔兽加入了。

    “真是恭喜你了哥顿阁下，”魅魔女王微笑着揉了揉妹妹的脑袋。示意她别在意这次的失败：“今天正好遇见，盟约的事情也弄得差不多了，我们这就一起讨论一下干什么时候像各大神系宣布吧？”

    哥顿的分身沉思片刻后点头：“也好，我这就发信给雷多思和维拉，还有阿兹尔大哥，我们今天就把盟约的事情搞定吧。”

    于是他转头问道：“诺隆，你是和我们一起去泰坦神域玩玩还是回神殿？”

    “嗯？”听到哥顿的话，诺隆看了看旁边，爱莉正一脸无奈的教拉拉千年后拉菲亚大陆的通用语，对哥顿说道：“抱歉哥顿叔叔，我和爱莉等会儿还是直接回神殿吧，拉拉的事情也要安排一下。”

    “是吗，”哥顿看着一脸纯真笑容和爱莉玩耍的九头蛇兽也没有坚持：“也好，那我就先走一步，再见了诺隆。”

    “哥顿叔叔再见，娜丽莎阁下再见，那贝利卡小姐再见。”诺隆微微鞠躬。

    “嗯，再见。”商讨盟约期间，魅魔女王也听闻过这个泰坦神系的新贵，作为日后两位主神的女婿，勉强可以算作是自己的后辈。

    “再见，你叫诺隆是吧，下次我一定会比你先一步抢到石蛋的！”娜贝利卡依然保持着血族的模样，对着诺隆亮个亮自己的匕首，跟着姐姐离开了拉菲亚大陆。

    等到众人走后，场中就只剩下战争女神，诺隆，爱莉和拉拉四人，诺隆表示等会儿会直接使用传送阵回到位于旭峰城的神殿，让恕瑞玛六人众也跟着哥顿回阿兹尔那里复命。

    “那么诺隆小家伙，我也先回战争女神神域去了，有空你可以让雷多思带着你去我那儿玩啊！”

    邀请我去玩是假，想要找机会和雷多思相处才是真的吧！诺隆暗中撇撇嘴，还是放弃了直接向她讨要石蛋的想法。否则在不暴露石蛋搜寻魔法阵的情况下，还真不好解释他是怎么知道战争女神手上也有一枚石蛋的。

    于是在诺隆回到神殿之后，爱莉虽然还是对拉拉之前‘震撼人心’的宣言感到不满，但相处几天之后也明白拉拉生活的年岁虽然比自己的父母还久，但情商和常识还不如大陆上一般人家的十岁小女孩，也就放下了针对的心思，开始认真教导她现在拉菲亚大陆的常用语和一些生活常识，起码要让她妻子到底是个什么概念才行。

    时间就这么一天天的过去，诺隆也不好意思真的把神殿的所有事情都交给基兰处理，这几个月都在一边学习，一边试手。

    诺隆回来之后第二天，就联系上战争女神神殿共同宣布海德拉沼泽霸主，九头蛇海德拉已经被他这个命运女神神系殿主带人讨伐了，于是一大片各个势力的探子涌向海德拉沼泽，无一例外的发现了海德拉沼泽中心那片几乎变为荒地的战后景象，并从中发现有多种神力波动的残余。

    经此一役，命运女神神系打出了自己的名号和威望，前来神殿发布任务的人也多了起来，甚至陆陆续续有了十几名愿意奉命运女神为主就职的职业者，虽然他们的天赋都不太高，但这也正式代表命运女神神系的发展终于走上了正轨。

    但这一天，忙碌了很久终于挤出一天时间休息的诺隆正陪着爱莉和拉拉玩耍，基兰副殿主却带着三封分别来自柏拉迪亚长公主殿下，大皇子殿下还有战争女神神殿的紧急魔法通信找到了他。

 第三十一章 向战场靠近

    三封紧急魔法信上都说到了同一件重要的事情：恶魔大公摩斯与地龙神系结盟，联合对抗人类神系和安哥拉虫族神系。

    战争女神神殿那边发来的信息到此为止，但莎莉长公主殿下的来信就比公函要更详细一些，讲明了有好几个不知情的军团被突如其来的敌人所重创，不少突击小队中了陷阱，这场本来大局已定的战事又开始变的扑朔迷离，然后是一些好几个月不见，对诺隆的问候。

    贝可利斯也提到了战争略微失利这一点，但更多的是希望加强他和命运女神神殿之间的友好关系，巩固自己柏拉迪亚帝国第一继承人的位置。

    “战争啊，”在拉拉和爱莉的注视中，诺隆长长的叹了口气，对着旁边的白精灵侍女招了招手：“去请基兰副殿主去我的办公室，就说我有要事与他相商。”

    不知不觉中，距离自己的穿越已经有快两年过去了，不知道那拉他们还好吗？诺隆看着远方的天空陷入沉思。

    半年前诺隆吸收了秩序女神迪拉维娅赠与的一道能量，达到进阶职业者lv9满经验后，系统迟迟不发布突破lv10的任务。这几个月内诺隆也尝试过自行突破这道职业者生涯中的第二道屏障，但试了几次都没有成功，无奈之下只好老老实实的待在神殿处理公务。

    但就在刚刚，诺隆得到恶魔大公摩斯和地龙神系联合的消息后，系统突然就给出了破障任务――lv10进阶职业者的荣耀。

    任务：lv10进阶职业者的荣耀

    任务描述：每一名强大的职业者都有着赫赫威名，有人孤身讨伐过高级魔物。有人在战场上以一敌百。有人创造出了独属于自己的力量体系。身为源神系后裔，你怎么能被这些异位面原住民比下去？

    任务目标：去战场上积攒你的荣耀吧！在安哥拉虫族的战场上杀死普通职业者（0/200），lv10以下进阶职业者（0/30），lv10以上进阶职业者（0/10）。

    只有您对敌人造成的伤害超过50%，并完成最后一击才能计数。

    （作为一殿之主，又有那么多的药剂道具在身的你要是还完不成这个任务，就永远待在lv9做一只进阶职业者中的咸鱼吧！）

    看着系统最后的注示，诺隆不禁为咸鱼鸣不平。

    咸鱼怎么了？咸鱼碍着你了吗？咸鱼不仅能下饭。保质期还长，制作也简单，是很多国家不可缺少的一道名菜，它是咸鱼它骄傲！

    （画外音：那诺隆你就去做一只咸鱼好了。）

    这个吗

    “准备一下吧爱莉还有拉拉，”诺隆从神殿花园里的石凳上起身，不紧不慢的向着自己的办公室走去：“为了不变成一条咸鱼，我这次只好再去安哥拉虫族地下帝国走一遭了！”

    在他身后，正在欣赏鲜花的爱莉和拉拉有些疑惑地互相对视：咸鱼是什么？

    很快，在诺隆还在整理需要移交给基兰的文件时，胡子头发一大把的老爷子就急匆匆的赶到了神殿殿主办公室。

    “怎么了诺隆。你让阿提亚这么着急的叫我来有什么事吗？”在他身后，白精灵女仆阿提亚手提着一壶红茶走进了这个房间。

    “是的。基兰爷爷。”诺隆把文件一叠一叠的整理好，将随身携带的殿主刻章教给基兰：“您也知道摩斯和地龙神系联盟了吧？这次我准备向柏拉迪亚帝国皇帝要一个武将的职位，去给摩斯那个老家伙添点堵。”

    “什么！”基兰听后大惊，他没有因为憎恨恶魔大公而对诺隆的决定拍手称快，反而气得黑着脸赶走了无辜的白精灵女仆，把门一关，随手设了个隔音结界就开始对着诺隆说教起来。

    “诺隆，虽然以你的年纪就已经成为lv9的进阶职业者确实天资惊人，但你就算是从刚学会说话就开始修炼，满打满算也才二十年，哪里比得上那些在军队里，在深渊那混乱的地界里混了数十年的老油子们！

    你的实力在年轻一辈中当然是数一数二，但战场上可闹着玩的，你要面对的将是那些身经百战，从尸山血海里爬出来的家伙们，他们可不会和你讲道义，暗杀围攻层出不穷，一不小心就会丧命！

    更何况你这种超新星级别的天才，又是最容易对付的殿主级人物，摩斯那个卑鄙的混蛋肯定会派遣死士来暗杀你，你又何必去冒这个险呢？”

    这时他停顿片刻，发现诺隆只是苦笑却没有改变想法的意思后，把脸色放缓用上了怀柔攻势。

    “我也知道，对于一个年轻人来说，每天待在沉闷的办公室里，浏览着一道又一道的文件确实很枯燥。那不如这样吧，诺隆你带着爱莉大人出去玩玩，神殿里的事情就先让老头子处理，等你什么时候玩够了再回来处理神殿的事情好不好？”

    看着基兰苦口婆心的劝说着自己，诺隆很感动，但系统任务的事情又不能明说。与是诺隆只能按着白胡子老爷爷坐回椅子上，一边为老人家倒上一杯温热香甜的红茶，一边半真半假的向他解释道。

    “作为爱莉的神眷者，处理神殿事务我自然是义不容辞，但基兰爷爷也知道我在lv9这一道屏障前被拦住很久了。”诺隆叹了口气继续：“但就在刚刚，我脑子里不知为何一道灵光闪过，直觉告诉我，这次如果我加入了人类神系和安哥拉虫族神系对恶魔大公和地龙神系的战争后，就一定能够破开桎梏，成为一名lv10的进阶职业者！

    再说了，这次去战场，我会把爱莉和拉拉都带上。有着两名高位神级别的强者为我保驾护航，基兰爷爷你总该放心了吧？”

    “直觉吗？”基兰又皱起了自己刚刚才松下的眉头，凝神看向诺隆，用魔力好好探查了一遍：“诺隆你是爱莉大人lv3的神眷者，爱莉大人的神殿又暂时寄居在你的脑内，就算是主神也没有诱导您思想的可能。难道这真是冥冥中诺隆你的感应吗？”

    看着连连点头的诺隆，白胡子老爷爷发现这样一来自己就没可能，也不能阻止这个自己看好的小伙子到危险的战场上走一遭了，只得无奈的摇头叹气：“唉，好吧，既然如此，老头子我也没什么好说的了。诺隆你就去吧，神殿里的事情我会处理好的。”

    老爷子想了想，从怀里掏出了一个卷轴丢给诺隆：“拿着吧，这是老头子我最近闲着无聊制作出的空间卷轴，里面有两百个lv15的魔力炸弹，就送给你防身。既然你有着爱莉大人和拉拉大人保护，我就再说最后一句话：战场上刀剑无眼，一定要小心小心再小心！”

    “好的，我会记住它的。“诺隆冲着这位已经有一千二百余岁的老人诚恳的鞠躬示敬：”谢谢基兰爷爷！”

    当天下午，准备就绪的诺隆把爱莉和拉拉送进神纹，踏上了前往卡隆城的传送门。

 第三十二章 加入

    自从诺隆到旭峰城去做神殿殿主之后，在卡隆城的那座别墅就闲置了下来，但诺隆并没有把它卖掉，而是作为自己偶尔来到卡隆城处理事情的落脚点。不过在诺隆没有来的时候，别墅中的仆人们有着大把大把的悠闲时间。

    多丽丝和艾琳就是别墅中的两名女仆，在用了一上午的时间打扫完别墅卫生之后，女仆长贝娜经不住她们的恳求就放了她们一下午的假，于是两只十六七岁的妙龄少女欢乐的带上自己的小金库，提着手袋手牵着手出门去了。

    诺隆的别墅位于贵族区中，这里的店铺两个普通的女仆可消费不起，所幸别墅离富人区也不远，两名少女走大约有半个小时，就来到了富人区的商业街前。

    购物，无论在哪个世界都是女人不可或缺的爱好之一，看见那么多的商铺，两名少女的眼中燃起熊熊火焰，刚刚的疲惫瞬间一扫而空，兴致勃勃的开始游览起来。

    商业街里有不少好东西，琳琅满目的零食，香甜可口的小吃，绚丽多彩的衣饰，种种诱惑让两名年纪还小的少女们流连忘返。

    但想要的东西是无限的，荷包却是有限的，所以在经过一番不舍的甄别和激烈的讨价还价之后，两名少女带着一人两袋的战利品离开了商业街，随之离开的还有荷包里存了快一个月的小钱钱。

    “法比大叔，我们回来了，这次也给你带了你最喜欢吃的蝰蛇肉干哦！”

    下午四点左右。爱莉和多丽丝带着一本满足的笑意敲了敲别墅的侧门。开心的大声说道。

    “嘘！”门房今年已经有四十多岁了。看着两个小女仆就像是在看自己的女儿一样。听见多丽丝的声音，连忙从门房休息室里跑出来制止了她们。

    “你们怎么才回来，这下惨了，主人在一个小时之前突然回到了别墅，现在正在和长公主殿下谈事呢。你们先把东西放在我这里，快点换好衣服去服侍。”

    法比快速打开别墅侧门，接过她们手里的提包催促着两名少女快些进入工作状态。虽然主人为人和蔼，对我们这些下人也不错。但这次真不知道两个小丫头和放她们假的贝娜女仆长会不会因此受罚啊。

    就连步入中年，心性沉稳的法比都有些不安，更别说是两名不过十六七岁的少女了。多丽丝和艾琳当即花容失色，但好在经过培训的她们都知道现在不是惊慌发呆的时候，连忙以平生最快的速度冲到自己的房间中换好衣服，细细整理之后，忐忑的无声快步向着诺隆所在的会客大厅走去。

    在大厅里，诺隆正和接到他的消息，没多久就赶来的长公主殿下讨论千里之外位于安哥拉虫族地下帝国的大战。

    “叙旧的事就到此为止吧，莎莉殿下。从你的来信中我得知这次帝国恐怕损失不小，不知道陛下对此有什么看法？”

    和往常一样。今天琪琪也跟在莎莉身边，不过进门后她在看到诺隆身边的正和爱莉一起说笑的拉拉时，来自于高级魔兽特有的危险感应使琪琪瞬间汗毛倒竖，满头是汗紧张兮兮的看着旁人眼中清丽可爱，但在她眼里却是一只九头巨兽的拉拉，搞的旁边的莎莉还以为自己的好姐妹生什么病了。

    幸好诺隆看着琪琪的视线知道了原因，连忙让爱莉带着拉拉端着几盘小点心上楼去了，琪琪惨白的脸色才慢慢恢复。

    身为战争女神lv3的神眷者，莎莉已经从神灵大人那里知道诺隆收服了雄霸海德拉沼泽数百年的九头蛇海德拉，但她也没想到那名看上去不过十五六岁年纪，却有着和她不分上下的乳量的妖精族少女居然就是，还是在诺隆让爱莉和拉拉离开之后她才明白过来。

    长公主殿下意味深长的看了诺隆一眼，但也没打算多问。

    “得知数千名将士的丧生，皇兄自然很是伤心，但在伤心的同时，皇兄也向其他两个人类帝国发出了支援请求。恶魔大公和人类神系之间的龌龊由来已久，四名人类主神中没一名和他关系好的。这次被人家出其不意摆了一道，几名主神也已经开始联合召集整个人类神系，准备派遣手下的高端战力前往安哥拉虫族战场。作为女神大人的神眷者，又是柏拉迪亚帝国的长公主，再过不久我也要随着帝国增员部队一起去往前线了。”

    “是吗，”这时，两名女仆匆匆赶到大厅过来接替了贝娜女仆长的位置，为诺隆续上杯中已经不多的红茶。

    “那么长公主殿下，”诺隆略微想了想：“不知道我能否有这个荣幸，作为您的副官随大军一起前往安哥拉虫族帝国的战场呢？”

    做出这个决定，诺隆也是突发其想。

    本来他是打算向着柏拉迪亚皇帝狄格思讨要一个特别行动小队的编号，方便他前往战场行事。但既然长公主殿下正好要前往前线，那这个时候搭上她的顺风车也不错。

    首先，莎莉和他的私人关系还不赖，熟人好办事，上了战场也能有效避免一些小人的暗中作祟。

    第二，长公主殿下是战争女神神殿和柏拉迪亚帝国的双重代表，身份高贵。作为战争时期的样板，她接下的任务必定会经过重重查验，保证有一定难度却又至于太过危险，能够让诺隆在完成任务的同时不至于一头冲进对方的陷阱中去。

    第三第三诺隆还没想好，反正和长公主殿下一起去往战场，总比自己一伙愣头愣脑的一头撞进去要合适的多。

    “真的吗，诺隆先生？”在不知道诺隆想法的情况下，很久没有和诺隆见面，觉得自己已经没什么机会了的莎莉简直要幸福死了，他一定见我要上战场就决定和我一起，是不是担心我的安全问题呢？收到我的信不久就来卡隆城找我，是不是表明他有把我放在心上呢？

    陷入一片粉红色幻想中的莎莉勉强维持住表面的微笑，其实心里已经乐疯了。看间诺隆这副不像是在说笑的样子，她当然不会拒绝。

    “没问题，诺隆，我自然不会拒绝来自于盟友帮助。这件事情就交给我吧，诺隆你也准备准备，最多还有半个月，我们就会和帝国的第一批增援部队一起向安哥拉虫族帝国开拨。”

    “那就多谢了，莎莉殿下。”诺隆说道。

    “既然我们很快就会是战友，那诺隆你就不要再生分的称呼我为殿下，直接叫我莎莉就好。”乘胜追击，莎莉觉得现在正好是时候把诺隆小弟对她的称呼改一改了。他称呼自家的神灵大人都是直接用爱称，到莎莉这里就变成殿下殿下的叫，明显有亲疏差距吗？

    “那好，以后我就直接称呼你为莎莉吧。”诺隆笑笑，以前总是想起莎莉身上有个公主属性，所以一直殿下殿下的叫，但实际上作为泰坦神系女婿的他在身份上和作为战争女神数百年来唯一lv3神眷者的莎莉相近，直接称呼名字也并无不可。

    “这才对嘛。”莎莉暗中对自己鼓劲：这次称呼上的变化虽然只是她人生中的一小步，但却是情场上的一大步，有着神灵大人在背后暗中出谋划策，莎莉你一定不会输给那个小不点神灵的，加油！

 第三十三章 马车上

    虽然说是让诺隆先去准备，但第二天一早，莎莉就跑到了诺隆的别墅里，让陪爱莉和拉拉玩了大半晚斗地主的诺隆不得不离开温暖的小被窝。

    顺带一提，自从拉拉发现爱莉和诺隆是睡在一起的之后就闹着也要和他们一起睡，屡劝无果的爱莉只好暂时放弃诺隆温暖的怀抱，无奈搬到了隔壁和拉拉一起，但这就直接导致爱莉平时变得更粘人了。

    简单的换了一身衣服，让厨房给莎莉也做一份早餐，诺隆拍了拍自己的脸振奋精神，和坐在明黄色细羊绒沙发上喝着红茶吃着饼干的莎莉和琪琪打招呼。

    “早上好莎莉，早上好琪琪，今天你们怎么那么早就来找我了，是有什么事吗？”

    “当然。”莎莉轻轻挽起耳边的一丝秀发，把手上的杯子放下：“昨天不是和你说过我们最多还有半个月就会出征，所以让你做好准备吗？但昨天晚上我想了想你好像并没有参加过战争，所以以防万一我决定这几天就先带着你把需要准备的东西都准备好，以免到时有所错漏。”

    其实真正的原因是姐姐大人想拉着诺隆先生去逛街约会，战前准备什么的都是借口口呀！琪琪在心里一边流泪一边默默的吃着小饼干：万一这次诺隆先生和姐姐大人要逛街的时候带上了那个可怕的九头蛇兽，那该死的魔兽天性就会让我每时每刻都觉得自己是一只在老虎嘴边晃悠着的小白兔，这种求生不得求死不能的感觉还不如杀了我算了！

    但事情往往就是这样，你怕什么它来什么。接到莎莉的邀请诺隆笑着答应了她。

    “好啊。有莎莉长公主为我查漏补缺真是再好不过了。正好拉拉也没有来过卡隆城。今天我们带着她好好逛一逛吧！”

    “好，那就这么说定了。”虽然不是单独只有自己和诺隆两个人有些可惜，但莎莉也不愿意错过和诺隆一起游玩的机会，一旁的琪琪已经化悲愤成食量，一边“咔嚓咔嚓”飞快扫荡着诺隆的存货，一边在心里无力的大喊姐姐大人重色轻妹啊重色轻妹，已经做好今天舍命陪姐姐逛街的准备了。

    早餐是加了香料烤制而出的培根和香肠，配上几片煎蛋和牛奶。还有一篮普兰肯自制的羊角面包。

    在经过了爱莉和诺隆的几个月教导，拉拉已经能够熟练的使用通用语和他人交谈，常识方面也得到了不少补充，至少不会再像原来那样果睡后不穿衣服就从房间里跑出来找诺隆玩了。

    另外，在听到集齐石蛋就能够召唤出海德拉姐姐之后，拉拉也爽快的把手上的石蛋交了出来，诺隆的目标就只剩下战争女神手里的石蛋和龙墓里的两颗。

    算了不想了，一提到龙墓诺隆就头疼。海外龙岛的传送坐标他确实是有，但在游戏里就算是对于龙裔玩家来说龙墓也是禁地，更别提其他人了。诺隆想了好久也没有想出能够安全进入龙墓的方法。

    吃过早饭。诺隆一伙人就出发了。不过他的马车不大，只能够塞下四个人。于是琪琪趁此机会连忙说自己临时有事要办就不去了，如蒙大赦一般逃回了皇宫。

    在马车上，莎莉向诺隆介绍着一些战场上的必需品。

    “在战场上，最重要的当然就是武器和铠甲，一把好的武器或者是一套坚固的铠甲能够有效挽救你的生命。装备诺隆你应该不缺，我这里就不多说了。

    然后就是道具，绷带和伤药都是必须的，治疗药水有时候也并非万能，地龙神系和恶魔都喜欢用毒，所以各种类别的解毒药剂也不可或缺。

    行军帐篷我估计诺隆你是住不惯的，但在战场上禁用空间帐篷，我估计诺隆你会带上爱莉和拉拉，所以一个柔软舒适的中型帐篷也是必须的。

    此外，平时还好，但在执行任务的时候，为了防止气味扩散而被敌方发觉，所以一切带有香气的食物例如蛋糕和烤肉也都是禁止的，坚盾面包可不太好吃，所以特制干粮必不可少。不过这点你不用担心，我会让宫里的厨师多做一些然后带给你。

    然后是衣物，安哥拉虫族地下帝国虽然气候宜人温度适宜，但我们要前往的战场上却大部分都是荒地和沙漠，昼夜气温变化很大，所以御寒衣物也要准备一些。爱莉和拉拉倒是不用，诺隆你就需要买上几件。

    除此之外就没什么了，但就算是诺隆你会不高兴，我在这里也要嘱咐你一句：虽然你带着爱莉和拉拉上战场确实无虞安全问题，但如果你就这么一直生活在她们的托庇之下的话，是很难成为顶尖的职业者的，你怎么了，诺隆你干什么一直用这种眼神看着我？”

    在设置了一个隔音结界确保安全之后，马车上的莎莉就开始滔滔不绝的向着诺隆叮嘱起来，但说着说着，她就发现诺隆一直在用奇怪的温暖目光注视着她，搞的长公主殿下慢慢慢慢就红透了脸。

    诺隆很高兴，刚刚通过莎莉的眼睛，他能够发现莎莉是真心的在关心他。自从他成为神殿殿主之后，原本结交的几个贵族在他面前都变的有些唯唯诺诺，就算是苏的父亲雷恩侯爵在他面前也不是那么自然。

    除了凯奇那个胖胖的商人老板，莎莉是第二个因为他是诺隆这个人，而不是诺隆这个名字前的那一堆头衔而关心他的人，这让诺隆感觉很好。

    “莎莉，你刚刚可真像是一个不放心的姐姐正在叮嘱第一次出远门的弟弟呢。”他笑着说道。

    于是莎莉本就绯红的脸色变得更加诱人，她风情万种的给了诺隆一个白眼，似喜似怨的来了一句：“谁是你的姐姐啊！”转头望向窗外不说话了。

    爱莉也同样给了诺隆一个白眼，向着拉拉的方向挤了挤，只有还不太懂人情世故的拉拉一脸迷惑，完全不明白现在是个什么情况。

 第三十四章 逛街

    马车慢慢驶进贵族商业街前的停车位，几人从马车后方下了车，诺隆让奥多姆先回去，晚饭前一个小时再来接他们。

    这条商业街诺隆也带着爱莉逛了不少回，很多商家特别是卖零食点心的老板都记住了这对每次出现都会大面积扫货的大主顾。

    现在时间还早，诺隆等人也不急，一男三女就在这商业街上肆意闲逛起来。

    有‘对手’在身边，爱莉这次也不像原来那样一到商业街就拉着诺隆直奔饭店餐馆，而是很淑女的牵着诺隆的右手，和他一起慢慢走在砖石碎瓦铺成的道路上，还在诺隆看不见的地方冲莎莉丢去了一个挑衅的眼神。

    拉拉见状也学着爱莉拉住了诺隆的左手，同样斜了莎莉一眼，但这副可爱模样完全没有挑衅的意味，反而更像是小女孩冲着同伴炫耀自己新到手的抱抱熊。

    莎莉见状也不生气，如果每见一次就要气一次，那她在魔兽帝国那儿就被气死了。经过神灵大人的教导，她也明白从爱莉手里把诺隆小弟抢走是不现实的，要么她选择放低身份，和爱莉一起嫁给诺隆，要么斩断心中的这一份情愫，以后就真的只和诺隆做朋友。

    这几个月莎莉想了很久，她其实也不知道当初为什么会看上这个比她小接近十岁的男人。现在她也已经有三十一岁，原本想在三十岁之前嫁个好男人的想法理所当然的失败了，为什么现在却还想着诺隆小弟呢？

    不甘心吗？莎莉自问。

    有一点儿，在战斗上无论是怎样艰难险阻她都闯了过去。怎么到感情上就输的一塌糊涂了呢？

    爱吗？

    也有一点儿。和诺隆小弟在一起时很开心。经常能够从他那里听到一些和其他贵族不一样的新奇言论。感觉诺隆小弟比其他的那些所谓青年才俊优秀很多。

    但真的不可或缺吗？

    当然不会，我莎莉可是柏拉迪亚帝国长公主，战争女神希瓦娜大人lv3的神眷者，难道没男人就活不下去了？真是可笑！

    所以在经过了数月思考后，莎莉烧掉了自己搜集来的所有恋爱小说和教材。如果能够和诺隆小弟喜结连理自然不错，但要是那个小不点神灵一定要独占诺隆小弟，我莎莉?露丝卡?柏拉迪亚也不屑于去求她！

    抱着这种态度，莎莉虽然对诺隆依然不设男女之防。却再不会刻意的给诺隆放福利，在诺隆面前重新变回了柏拉迪亚帝国凛然的女武神模样。行走间英气逼人便自有一股神气，反而使诺隆不由多看了几眼。

    同时也是托诺隆的福，在诺隆能够和莎莉正常谈笑风生之后，其他男人面对着长公主殿下也不再是避之不及的态度，每天莎莉都能收到追求者送来的鲜花和情书。

    不过有了诺隆作对比，莎莉对其他男子大都不假辞色，谈不到三两句就会被礼送出门。而在昨天，不少人都得到了诺隆刚刚到达卡隆城莎莉长公主就自动上门的情报，顿时伤透了一片追求者的心。唯有几名别有用心或者真正痴情于长公主的家伙依然没有放弃。

    “这家名为‘拉顿之家’的店铺里卖的昆布帐篷虽然不是帝都里最好的，但确实很适合行军出征。细碎的棉绒被包裹在温暖的鹿皮中。帐篷也很结实耐用，无论是大雨或大雪都不能侵入，保温性能也很好，非常适合我们这次要前往的荒漠战场。”

    于是诺隆一行人跟着莎莉走进了这家面积超过两百平方的店铺，里面全都是例如帐篷，探灯，铁锹之类的野营工具。

    “您好，请问几位想要买些什么？”

    一名眼尖的侍者看见衣着华贵的几人踏入店铺，连忙摆出一副标准的营业性微笑上前微微低头询问。

    “来一套中型昆布套装，魔晶石和燃料棒都要配上好。”莎莉就像个老主顾一样说道，但其实她今天也是第一次来。

    “没问题，请几位稍等！”侍者带着灿烂的笑容转身去货架上取货。全套的中型昆布套装售价两千金币，按规定卖出一套可以拿百分之三的提成，都快抵得上他三个月的工资了。

    “长公主殿下！您怎么会在这儿？”

    就在诺隆几人边等待侍者取货的时候，一阵惊喜的声音在店铺门口响起，一名身穿青色线绒外套，有着一头偏棕色金发的中年男性带着两名护卫走了进来。

    “哦，原来是布莱恩卿啊。”莎莉冲这名满面笑容，面貌不超过三十岁的中年微微颔首：“出征在即，我陪朋友出来买些必需品。”

    “是吗，真巧啊。”这名叫做布莱恩的贵族看见诺隆时微微皱眉，但很快又隐去：“我这次也是出来购买一些干粮药品，为半个月后的出征做准备。”

    就在这时，商铺的伙计推着一个小板车走了过来，看见多了三人后微微一愣但也没有多问：“客人您好，这是您要的中型昆布套装。您看，这是魔晶石，燃料棒，绳索，铁锹，取暖灯和其他一些零零散散的东西都在，还有这份帐篷的简易说明书，总共是两千金币，几位觉得怎么样？”

    侍者一样一样的把这些东西从板车上拿出来向几人展示，魔晶灯，燃料棒等也都开关数次示意质量完好。于是莎莉对着诺隆点头表示就是这些了。

    但正当诺隆准备付款时，那个叫做布莱恩的中年男子却抢先拿出一张财富女神神殿的金卡递给有些惊讶的伙计，对着诺隆笑道：“这位应该就是帝国新晋的诺隆伯爵吧？今日一见果然是一表人才，我布莱恩向来喜欢结交青年才俊，这个帐篷就当做是我给诺隆先生的见面礼吧！”

    “非常感谢布莱恩先生的好意，”和基兰参加了几次旭峰城神殿交流会，诺隆也学会了贵族，高层之间的礼仪式笑容：“但我们还只是初次见面，就不用布莱恩先生破费了。”

    诺隆说完不待布莱恩回话，就从手上的空间戒指中拿出两张面额为一千的金票塞进旁边不知所措的侍者手里。见此布莱恩脸上的笑容变得有些僵硬，但顾忌到长公主殿下在旁，尴尬的哈哈一笑收起了自己的金卡。

 第三十五章 出发前

    ps：  （感谢‘信仰崩溃者’的588打赏）

    在诺隆这里丢了面子，布莱恩也不好意思继续再待下去，在和诺隆一起走出店门后，他借口方向不同带着身后的两名护卫离开了。

    “莎莉，这个家伙是谁啊？”等布莱恩走后，诺隆的脸上也卸下了贵族的虚伪笑容，不悦的看着他们远去的背影。

    “他叫做布莱恩?特古?博纳尔，是我们柏拉迪亚帝国半神‘听风者’风古斯?博纳尔的后代，帝国右相瑞金?博纳尔的长子，今年都已经四十六岁了还只是个lv20的风行者，却自以为很了不起的样子，是个成就一般，但自我感觉良好的家伙。”

    “右相之子？”诺隆有些明悟的冷哼一声：“原来是四皇子的支持者，怪不得居然提出要为我付款。如果不是看在你的面子上我刚刚就已经把他变成猪头了。”

    在拉菲亚大陆上，即使是要好的朋友最多也只是借钱付账而不会代替付账。对于一名贵族来说脸面是相当重要的。你替我付账，这不就是告诉其他人我连这点钱都拿不出来吗？

    所以刚刚布莱恩要用自己的金卡帮诺隆买下帐篷时，诺隆才会拒绝他而不是贪这两千金币的小便宜。如果这件事被人添油加醋的传出去，会极大的影响到诺隆本人甚至是他身后命运女神神系的声誉。所以在拉菲亚大陆的贵族权力圈里，帮人付账就会被看作是施舍一般，是非常失礼甚至是在树敌的一种行为。

    “看在我的面子上？”莎莉的神色有些古怪：“那还是算了吧。我也不太喜欢那个有些莫名其妙的布莱恩。如果你要教训他那我全当没看见就是了。”

    “是吗？”诺隆看着三人已经远去的背影。还是放弃了追上去把布莱恩痛打一顿的打算：“那这次就算了。如果下次这家伙再敢挑衅我，我就让他知道花儿为什么这么红！”

    “嗯？我的诺隆大学者，这句话是什么俚语吗？”莎莉有些好奇，在拉菲亚大陆上可没有这句地球俗语。

    “这话的意思很简单，”诺隆笑着对同样好奇的爱莉和拉拉解释道：“花儿为什么会这么红？因为那上面全都站满了敌人的鲜血啊！”

    ――――――――――――――继续逛街―――――――――――――

    绷带和药品诺隆手上确实没有，所以莎莉又带着他跑到一家药店买了两大打标准绷带和一些伤药。一行人走走逛逛，慢慢也就到了午饭时间。

    正好，诺隆几人也走到了维克托酒店附近。就决定在这里解决午餐问题。

    酒店里的人还挺多，诺隆要了一个小包厢，绅士的请几位女士点餐，自己要了一份全熟的牛排和大盘的海鲜肉饼，四人在谈笑间解决了肚子问题。

    下午继续，诺隆还需要几件大衣保暖，被兴致勃勃的几个女人带到了帝都最大的成衣行――金丝莉成品服饰当了近两个小时的衣架子。于是这一趟下来别说是几件大衣，诺隆觉得自己明年都不用再置办新衣服了。

    除了诺隆，其他三位女性也给自己买了好几件衣服，无一例外都是诺隆掏钱。幸好他现在家大业大。不然看到这为双眼冒光的营业员递上的五位数账单真是会想吐血。

    太阳渐渐落山，这也就意味着今天的行程到此为止。诺隆等人原路返回。奥多姆已经坐在马车上等着大家了。最后在诺隆的别墅里吃了顿饭，莎莉临别时特意在爱莉面前给了诺隆一个晚安吻。虽然只是亲在脸上，但这也足以让萝莉神感到不爽了。

    第二天，诺隆去了一趟皇家拍卖行买了些材料，回来制作了不少可能用得上的炼金药水，过了几天又去雷恩侯爵府上看了看苏。小家伙现在已经从lv1变为了lv2战士，距离lv3也不远了。雷恩侯爵请来作为苏老师的lv18重甲剑士表示如果苏保持这个晋级速度，很可能在20岁之前就成为一名lv15的职业者。

    期间贝可利斯也来了一趟，请诺隆出去吃了顿饭联络感情，凯奇老板一家也有事来了趟帝都，邀诺隆来护国剑圣府上聚个餐。

    出乎诺隆的预料，这次他本以为只是朋友之间的友情聚餐，但没想到护国剑圣府上今天居然中门大开，凯奇老板夫妻四人和尼斯正站在门口等着。

    没等奥多姆停好马车，诺隆就连忙带着爱莉和拉拉快步上前向几人见礼，有些疑惑的问道：“凯奇老哥，今天府上难道是有什么大人物要来吗？如果现在不方便的话不如我们改日再聚吧？”

    “不必诺隆老弟。”凯奇笑着拍了拍诺隆的肩膀：“这次要上门的贵客就是你啊！来来来，我们快点进去吧。”

    说完凯奇就拉着带领诺隆向府内走去，虽然不知道凯奇葫芦里卖的什么药，但诺隆还是跟着他来到了餐厅。

    不同于平时诺隆和凯奇小酌的几道菜，在诺隆坐下之后，凯奇老板拍拍手就接连不断的有女仆开始上菜，点心鱼肉，沙拉牛排比比皆是，十二人的大圆桌被摆的满满当当。

    更有意思的是上完菜后，凯奇老板一家居然没有落座，而是恭敬的站在一名诺隆早已听闻，却从未见过的老人后方。

    “您应该就是新晋帝国伯爵，旭峰城命运女神神殿的诺隆殿主吧？”这位老人面白无须，一头散碎的金发披散在脑后，面容和蔼的向诺隆问道。

    “回护国剑圣大人，在下正是诺隆?波顿。”诺隆对着这名帝国基石，有着拉菲亚大陆第一剑客之称的安维尔也很好奇：“不知今天剑圣大人如此大张旗鼓的接待在下所谓何事？我与凯奇先生本就是好友，如有差遣您吩咐一二即可，又何必如此兴师动众呢。”

    “这当然是有必要的，”护国剑圣有些不悦的看着旁边除了女儿外还站着两个女人的凯奇，又慈祥的看了看尼斯，对诺隆说道：“我听闻诺隆殿主一手魔炼术出神入化，去年风靡整个柏拉迪亚帝国贵族圈的魔法项链就出自诺隆殿主之手，我这个外孙又痴迷于炼金术。我也只能舍了这把老脸向诺隆殿主问一问，尼斯他在魔炼一道上有天分吗？”

    原来是这么回事啊！诺隆恍然大悟，这不就是想要尼斯拜他为师，让他教尼斯魔炼吗！

 第三十六章 拜师(1/4)

    但诺隆并没有一口答应下来，而是看了看站在父母身边的尼斯，对主位上的安维尔剑圣问道：“剑圣大人还请恕我直言，虽然我对自己的魔炼水平也很自信，但我并不认为现在在柏拉迪亚帝国已经没有比我更出色的魔炼师了。凭着大人您的关系，尼斯就是想要跟着作为人类帝国第一魔炼大师的奇鲁大师学习也不是没有希望吧？”

    “确实如诺隆殿主所说，如果我去信一封拜托齐鲁教导尼斯这孩子，他应该也会给我这个面子。但，”说着，安维尔剑圣有些好笑的看了一眼尼斯，无奈说道：“但尼斯这孩子就是认准了诺隆殿主，一定要拜诺隆殿主你为师，我们也只能拜托诺隆殿主能够在百忙之中抽出点时间教导他了。”

    “这样啊，要我教尼斯学习魔炼倒是没有问题，”不管尼斯到底有没有魔炼天赋，能和现在的护国剑圣安维尔，日后的最强中位神打好关系还是不亏的：“只是不久之后我就要和帝国的增援部队一起向安哥拉虫族帝国出发，恐怕有很长一段时间都不会回来，恐怕会耽误一段时日。”

    “那没有关系，诺隆殿主能答应就好。”安维尔微笑道：“我看不如这样吧，我们先把这事定下，等诺隆先生从安哥拉虫族帝国归来之后，我们再办一个拜师礼，让尼斯正式拜入你的门下，诺隆殿主你看怎样？”

    “没问题，”诺隆想想同意了剑圣的安排：“就按照安维尔大人说的办吧！”

    于是在诺隆答应了尼斯的拜师之后，凯奇老板才带着几位妻子入席。晚宴也正式开始。

    宴毕。在离开剑圣府前。凯奇老板揽着诺隆的肩膀用力拍了拍：“诺隆老弟，我的儿子就交给你了。不用顾忌，该骂就骂，该打就打。我也知道魔炼是非常烧钱的，这叠金票你拿着，不够就再来找我。”

    眼角扫过凯奇老板手里一打面额为一万的财富女神神殿金票，诺隆也没有推辞：“那好，凯奇老哥也知道我这里神殿初建。有很多地方需要用钱，这些我就收下了。你放心，只要尼斯肯学，就算他在魔炼上真的没什么天赋，但把他培养成一个出色的魔炼师还是没有问题的。至于更上一层魔炼大匠甚至是顶尖的魔炼大师，那就要看尼斯自己的了。”

    “好！”凯奇笑着点头：“有诺隆老弟你这句话我就放心了。既然诺隆老弟你要上战场了，那老哥我也没什么好送的，这本我们凯奇家族的战场心得你就拿去吧，希望能对诺隆老弟你有所帮助。”

    “那怎么行呢！”知晓了凯奇身世的诺隆连忙摆手：“这可是老哥你家族数百年鲜血和汗水的积累，堪称无价之宝。我怎么能随随便便就收下呢！”

    “你就别推辞了诺隆老弟。”琼斯拉住诺隆的手腕，把这本明显是新抄录的薄本塞进他的手里：“老弟你应该也知道。老哥我出自将门世家，但人丁单薄，至今也只有尼斯一个独苗，我和他这辈子估计都不会上战场，这本笔记当然也就用不到了。

    既然如此，那还不如给诺隆老弟你这种需要的人。更何况老弟你从来没有上过战场吧？这本心得能帮你尽快适应战场上的氛围，所以你还是收下它吧。”

    这样一来诺隆也就不再推辞。他郑重的把这本凯奇家族数百年的心血放入自己的空间戒指收好，向凯奇道谢后登上了马车。

    凯奇一家站在府邸门口目送诺隆远去，等他们重新回到屋内后，管家格劳瑞让凯奇去书房，安维尔大人正在那里等他。

    书房内的安维尔正在写着什么，看见琼斯进来之后又添了两句方才停笔，和他面对面的在一旁的小方桌上坐下，挥退了房内的女仆。

    “琼斯，今天诺隆身边的那个看上去只有六七岁的小女孩就是他的未婚妻吧？那个妖精族的少女又是谁，你知道她们是什么身份吗？”安维尔脸色凝重，此时脸上并没有和诺隆相谈甚欢时的笑容。

    “那个小一点的女孩儿叫**莉，大一点的妖精族少女是拉拉。”琼斯看着自己泰山大人的神情有些不解，但还是向他说出了自己所知的情报：“爱莉是人外种族，真名不详，爱莉是简称，今年已经有一百五十余岁，在他们那一族里算是刚刚成年，是一名很强大的秘术师。

    拉拉是最近几个月才出现在诺隆身边的，据诺隆称她原来一直在人迹罕至的深山老林中过着独居生活，不久前被他偶遇所救后就一直跟在他身边，所以不通人情世故，不过天性乐观，我每次看见她的时候拉拉都是笑嘻嘻的。”

    “秘术师吗？那就难怪了！”安维尔点了点头，对琼斯说道：“你这个老弟的未婚妻可不得了，居然能够在第一时间发现并屏蔽了我的神力探查，至少也是个半神。那名妖精族少女好像就是个普通人，但普通人怎么可能独自一人在深山中生活呢？能够迷惑我的探查，那她就也应该是个半神，而且瞧着这个妖精族看着诺隆的眼神中有着明显的依恋，我最近还听闻莎莉那个小家伙对他好像也有点意思，你这个老弟还真是了不得啊！”

    安维尔正感叹的时候，却正好看见了琼斯与有荣焉的胖脸，瞬间就想起这小子也不是个省油的灯，居然让自己的女儿和其他女人共侍一夫，顿时不爽了起来。

    不爽了怎么办？那就去发泄呗。安维尔剑圣是个急性子，所以他觉得不爽之后立马就从空间戒指里拿出一把木剑，在琼斯还没有反应过来的时候就抽的他嗷嗷直叫，连忙开始闪避起来。

    这场单方面的殴打一直从书房发展到后院，直到半个小时之后，看见琼斯已经变成猪头的剑圣大人才重新神清气爽，一边收起木剑还一边对着琼斯教训道。

    “你看看你，最近又疏于训练，连我这种程度的突袭都接不住，实在是太不像话了。从明天开始无论你有多忙，每天都要给我抽出两个小时来练剑。我会让凯瑟琳监督你，如果你敢偷懒我就要你好看！”

    于是不知道哪里又触怒了老丈人而鼻青脸肿的琼斯欲哭无泪，看着自己最近又宽了一圈，几乎都要看不见脚尖的体型，也觉得自己是时候减减肥了。

 第三十七章 军营（2/4）

    另一边，在诺隆回家的马车上，爱莉设下一个隔音结界，有些不开心的告诉了诺隆刚刚安维尔试探一事。

    “那他有发现你们的身份吗？”诺隆微微皱眉。

    “当然没有，”爱莉得意一笑：“我身上的封印可是父神母神还有哥顿叔叔联合设下的，就算是弱一些的主神也休想突破它看出我的身份，更何况是一个只有中位神实力的半神？拉拉的话，可能是海德拉大人给她添加过什么法术作为遮掩吧，就算是哥顿叔叔在不知情的情况下也会以为她只是个普通的妖精族少女呢。”

    “是吗，只要身份没有暴露就好。不过既然请我来做尼斯的师傅居然还用神力探查，他还真以为自己是最强半神啊！”诺隆冷笑：“看在凯奇的份上这次就算了，如果再有下次，爱莉和拉拉你们直接暴力破解他的探查就是，不用给他面子。”

    “好啊诺隆，要是再有下次你就看我的吧！”

    “包在我身上！”

    临出发前一天，莎莉给诺隆送来了两套合身的军服和一块尉官级别的铭牌，上面写着他的名字。

    “军旅之中不比别处，这是你的军服和铭牌。平时军装可以不穿，但是铭牌记得要带在身上，就连我也不例外。军规如此，诺隆你要多多包涵。”

    这次琪琪很机智的借口午睡没有跟着，莎莉骑着一匹枣红色的lv25螺旋角马单人前来。独角兽小姐也知道了这次让她觉得非常恐怖的拉拉会和她一起出征，虽然躲是躲不了的。但能避一会儿是一会儿吗。

    柏拉迪亚帝国的爵位有五等十二级。军衔则分为五等十三级。由下至上分别是三级列兵，三级士官，三级尉官，三级将官以及元帅。其中元帅由帝国皇帝亲自担任，普通职业者从军自然要从大头兵做起，贵族从军则降一级自动获得军衔，所以作为帝国二等伯爵的诺隆是一名三等尉官，莎莉还为他弄到了独立行动权。

    但搞笑的是因为拉拉和爱莉不是柏拉迪亚帝国公民。所以莎莉反而能够帮她们弄到两个一等尉官的名头，两女摇身一变就成为诺隆的上级了。

    不过几人也知道对于他们来说军衔只不过是一个身份，实际上包括莎莉在内的四人都不怎么看重它，对此调笑诺隆两句也就过去了。

    虽然说是随军出征，但身为长公主莎莉的莎莉可不会真的要和军队从帝都附近慢慢向安哥拉虫族帝国开拨。诺隆几人跟着莎莉在军队面前露了露脸，就先一步通过传送阵来到了安哥拉虫族地下帝国的前线小镇。

    这次和莎莉一起传送的可不止是诺隆几人。既然要上前线，莎莉的亲卫队自然要跟着她，另外由于战事升级的原因，原本的道格将军已经不再适合担任总指挥的位置，由常年镇守半兽人帝国边境。经常和前来袭扰帝国边境的半兽人战斗，这次临时前往帝都述职的斯坦德姆将军代替。

    道格将军是一名身穿白色战铠的银发老人。听莎莉说这是一名沙场老将，但由于年纪大了的关系胆子却小了起来，渐渐变得不求有功但求无过，防守有余而进取不足。这次人类帝国吃了这么大一个亏，人类神系认为这次一定要加倍让地龙神系和恶魔大公还回来，所以让风格强硬，用兵侵袭如火的斯坦德姆将军接替总指挥的职位，让道格将军去负责半兽人帝国边境的防御问题。

    交接仪式很顺利，道格和斯坦德姆是柏拉迪亚帝国皇家军校的同级生，所以并没有出现故意交出一副烂摊子给后来者的情况。不过这一次人类帝国吃了大亏，一个军团全灭，两个军团半残，虽然经过了几个月的安抚全军士气有所恢复，但全军的战斗力比起去年还是相去甚远。

    于是为了鼓舞士气，斯坦德姆将军和莎莉沟通之后，决定让莎莉辛苦一些巡视全军对士兵们进行激励，让他们的心里先烧起一团火苗，之后再打两个胜仗，军队的士气很快就会提升起来。

    但激励士兵的士气显然没有诺隆什么事，所以在和莎莉和斯坦德姆将军打过招呼后，他就带着同样没有经历过战争，对军营比较好奇的拉拉和爱莉四处闲逛起来。

    斯坦德姆在和莎莉的交流中也知道诺隆这次只是挂在她的名下，实际上拥有完全自主权，再加上他们同样是支持大皇子的势力，就给了诺隆一个令牌，告诉他可以凭此在军营中通行后也就没再多说些什么。

    排兵布阵这种地球上一般人不会注意的东西诺隆自然也是不懂的，同时又不是军事宅的他就拿出凯奇老板送给他的凯奇家族战场心得，一边在军营里四处观察，一边和这本小册子上所记录的信息作对比。一路上倒是有几个士兵看他奇怪的样子上前盘问，但在检查过诺隆拿出的令牌后又都退了回去。

    对着笔记看了半个来小时，诺隆最终承认自己完全没有这方面的天赋，关于战阵方面他看起来基本上就和天书一样，反而是拉拉被这些变来变去的东西引起了兴趣，诺隆就干脆把这本笔记放在她那里保存了。

    在经过了数年磨合之后，虽然虫人的生活习惯和人类大相径庭，但诺隆一路前来，发现有很多地方的防线是由虫族和人类共同组成，所以一路上不只是人类，诺隆还收到了很多虫族战士们的好奇目光。

    “你，没错就是你！你们是哪个部队的，我怎么没在附近见过你们！”在诺隆即将走过又一道防线的时候，一名高大的虫族将官看着诺隆带着两名女性，其中一个还是个小女孩觉得有些不对劲，从背后突然叫住了他。

    但诺隆回头一看，发现这居然是个熟人：“拉卡拉殿主？你怎么在这里！”

    “嗯？”听到对方叫出来自己的名字，这名虫人有些惊讶，右手也从腰间的刀柄上松开，有些疑惑的仔细看了诺隆几眼才恍然大悟道：“哦，你不是那拉的那个人类朋友吗！怎么你也来前线了？不错啊居然还是个尉官，都和薇欧娜的军衔一样了！”

 第三十八章 军营偶遇（3/4）

    拉卡拉殿主招呼诺隆三人走进了旁边最大的帐篷里，从角落里的一个布袋中掏出些水果递给三人。

    “不好意思，战争期间我手上也只有这些水果招待你们，下次去我们镇的时候一定补上！”拉卡拉殿主也想起了诺隆这个受到过战神祝福的人类：“你是叫做诺隆对吧！你什么时候来的前线啊？”

    “我今天刚到。”诺隆掏出一瓶帝都的好酒递给拉卡拉，虫族虽然不喜欢吃熟食，但钟情于人类帝国出产的香醇美酒，本就是个酒鬼的拉卡拉当然也不例外。

    “嘿嘿，好东西啊，我可就不客气了。”拉卡拉也没和诺隆推辞，直接接过了这瓶看色泽就很不错的红酒。虽然军队里明令禁酒，但真正上了战场后却没人会管，人家搞不好明天就拜拜了你还不准人喝酒，这不是找事吗！

    但拉卡拉明显低估了这瓶酒的品质。他刚刚打开瓶口的木塞，一股浓浓的酒香就在帐篷内肆意飘散起来。这个老酒鬼闻到这股气息先舒爽的叹了口气，然后才反应过来不好，连忙使劲塞上瓶盖。

    但已经为时已晚，还没等拉卡拉把这瓶酒藏好，旁边闻到酒香的几名将官就全都聚集到了拉卡拉的帐篷里，不怀好意的看着他手上的酒中珍品。

    “啧啧啧，拉卡拉你这可酒不够意思了，有这么好的东西怎么能一个人独享呢？快点倒两杯给我们也尝尝。。”

    “没错没错，见者有份，拉卡拉快把你手里的宝贝交出来！”

    闯进账里的是一名人类和一名虫族。说的都是拉菲亚大陆通用语。虫族由于口器关系很难学会拉菲亚大陆通用语。一般都是通过法术解决这个问题。这也就造成大部分虫族平民都无法和人类进行交流的情况。

    不过在战场上，没耽搁一秒钟都有可能会失去生命，所以所有在前线的虫族战士都被虫族主神，智慧之神赫卡忒消耗大量神力，使用神术教会了他们听说拉菲亚大陆通用语，只不过由于口器原因虫族的通用语大都不太标准。

    拉卡拉见此无奈的叹了口气，不舍的拿出了几个杯子，给一人一虫族还有自己都倒了一杯。一边的诺隆则摇头婉拒了他的好意。

    “嗯？拉卡拉，这几位是？”

    这时，被酒香吸引过来的两人才注意到了帐篷里的诺隆三人，在看见拉拉的面貌后，那名人类眼中闪过一片惊艳的神色。

    “哦，我来向你们介绍一下。”拉卡拉把两个七分满的酒杯端给二人，对他们说道：“这位是诺隆先生，今天和人类增员部队一起来的尉官，曾经作为一名学者在我的小镇上待了一段时间，受到了战神阁下的祝福。这瓶酒也是他刚刚才送给我的。”

    旁边的人类为这么年轻的尉官感到不可置信甚至还有几分怀疑，但那名虫族对诺隆的态度瞬间就变的友好起来。

    “既然受到过战神阁下的祝福。那就是我们虫族的朋友了。我叫彭格拉?怀特，欢迎你的到来，诺隆先生。”

    “诺隆？诺隆！”那名人类本来还有些疑惑，但听到多次听见诺隆这个有些耳熟的名字后，想了想终于反应过来，惊喜的对着他说道：“我是普尔拉斯亚帝国科隆家族的詹姆斯?科隆。请问您就是那位拉菲亚大陆历史上最年轻的博学者，最年轻的神殿殿主，前段时间带队讨伐了雄踞海德拉沼泽数百年的半神九头蛇海德拉，柏拉迪亚帝国新晋二等伯爵诺隆?波顿阁下吗？”

    “我确实是诺隆?波顿没错。”诺隆给了这名黑发人类一个微笑，指着身上的尉官铭牌道：“你看！”

    “真的是诺隆先生！”这名人类仔细看了看诺隆佩戴的铭牌：“但您不是一名神殿殿主吗，怎么又到我们这个战场前线来了呢？”

    “这个就说来话长了。”诺隆又从空间戒指里拿出三瓶同款的红酒，在三人惊喜的眼神中递给他们：‘简单来说，就是我和摩斯大公处于敌对状态，这次听说他加入了地龙神系对安哥拉虫族神系和人类神系联盟的战斗，我就特地向莎莉讨了个职位过来。”

    “哦，原来是这样啊。”詹姆斯笑着接过诺隆的馈赠，对他的观感瞬间提高了许多：“我是现任的第三集团军第四军团副军团长，诺隆殿主您有事的话就让人来招呼一声，能帮的我一定会帮。”

    “没错，诺隆，有什么事就来说一句，我和彭格拉也会帮你的。”拉卡拉接着说道：“在你走之后那拉还偶尔会向我提起你。但现在他还只是个lv14战士，实力太低我就没有让他上战场，不过薇欧娜和安琪这次倒是组建了一个特别小队就在这附近。可惜他们这次出任务去了，下次你再来的时候我把她们也叫上。”

    几人没聊多久就到了午饭时间，于是诺隆婉拒了三人的邀请，带着爱莉和拉拉继续向下一片营帐走去，争取今天把联合军总部的地图在脑海中显现出来。

    不过幸好今天大部分战士都不在帐篷里，被叫出去列阵接受长公主莎莉的检阅。不然诺隆带着拉拉这么漂亮的两个女孩在军营里四处走动，不知会有多少好久没有尝过肉味的兵痞上来寻衅了。

    在今天的检阅仪式完成，士兵们都按照长官的要求回营之前，诺隆已经带着爱莉和拉拉回到了帅营，在搭建好的长公主帐篷旁边花了一个多小时搞定了自己三人的昆布帐篷。（如果没有拉拉在一旁帮倒忙的话，应该能更快一些。）

    在军营的第一天，大家的晚饭都一样是肉汤加面包。作为新来的最高指挥官，斯坦德姆和长公主拿着面包又开始在一个又一个帐篷间穿梭，这次诺隆也被抓了壮丁跟在莎莉身后。爱莉和拉拉倒是能够躲在帐篷里享受诺隆为她们准备好的美味佳肴。

    跟着几名大佬在集合军的几个主力军团露过脸之后，银月已经升起多时了。诺隆今天几乎一天脚都没停，感到有些疲惫，洗漱过后躺在帐篷内的鹿皮软垫上，很快和爱莉跟拉拉一起进入了梦乡。

    ps：  好困，今天第四更没了，明天四到五更。

 第三十九章 战场任务

    ps：  (感谢‘信仰崩溃者’的1888打赏)

    游戏里战场是个比较简单的东西，接任务，找个你看的顺眼的战场副本排进去，在里面大杀特杀或者是被别人大杀特杀之后，就可以出来领取经验金币声望荣誉点数了。

    在游戏中，玩家与其说是服役的士兵，还不如说是一群雇佣兵，无组织无纪律，但为了游戏中战场的可玩性，游戏公司也只能这么设定。

    现实里就不一样了，每天都有些什么任务需要执行会先由新来的老大斯坦德姆将军决定好，再根据他的判断由传令兵给各个军团长送去，然后一层层的往下安排，不可能出现一大堆任务摆在那里任你选的情况。

    这个时候诺隆跟着莎莉前往战场的好处就体现出来了，作为有着‘铁血公主’之称，定位是战场方向标的莎莉长公主殿下，来到战场上不可能一天到晚待在安全的后方大本营里吧？更何况斯坦德姆刚刚上任，需要一场酣畅淋漓的胜利稳定军心，所以诺隆搭着长公主殿下的顺风车，带上爱莉和拉拉一起出现在了这支豪华的急行军当中。

    这支军团是人类与安哥拉虫族联军手上的一张王牌，总数只有七百余人，四百虫族三百人类，包括最低等的士兵在内全部都是进阶职业者。其中lv15以上的进阶职业者也有近七十人，由四名lv25的顶级职业者担任箭头，是联军中唯二的斩首部队之一。

    现在诺隆三人就坐在身长已经超过八米，无论是爪子又或者是尾巴都比原来大上几号的波比身上。跟着长公主殿下在这支队伍的前中部行军。

    能够加入这支王牌部队当然不能只看实力。要从智商。忠诚，服从等等方面去考虑。所以在诺隆带着一名少女和一只幼女加入队伍之后，虽然有不少人都投来了好奇的目光，但也没有蠢货会想要上来挑衅。会在尖端战场上出现的老弱病残，往往比其他战士要厉害的多。

    在离开旭峰城之前，诺隆还和爱莉一起去了趟泰坦神系，把已经变为成年形态的波比接了回来。作为变异的熔岩巨兽，浑身由钢铁所铸的波比是当之无愧的战争利器。虽然他现在的等级只有lv30。但实际战力绝对不比那些lv35的肉搏型魔兽差。

    不过波比在第一次看到拉拉的时候和琪琪的反应一样，吓得“嗷呜”一声躲在爱莉身后抱着头不敢出来了。但它也不想想萝莉形态的爱莉怎么可能挡得住它高大的身躯，理所当然的被好奇的拉拉从爱莉身后给拖了出来。

    在经过几天的相处之后，波比对拉拉身上淡淡的属于超级魔物的威势也渐渐适应，驮着拉拉玩耍的时候不会再像第一次那样四肢一抖就趴在地上装死，以后如果碰上别的高级魔物或者是魔兽也不会因为害怕而不敢出手了。

    “这次的行动目标是一名由lv25炎魔统帅的火系恶魔军团，其中大部分敌人都是火系恶魔。但值得注意的是在这个军团里有着大量作为炮灰的恶魔小鬼，如果让他们集中在一起施放火球术，对我们也会造成不小的干扰。”

    菲尔普斯?布隆顿，lv22寒冰法师。这只斩首队伍的总指挥说道。

    “那我们就兵分五路，四个小时之后由四队百人队从其他方向穿插进敌方队伍进行袭扰。分散他们的注意力，剩下三百人和我正面一起直取敌将。”由于己方战力远高于敌方，所以莎莉只是拟定了一个简单的计划。显然菲尔普斯也是这么想的，下令让四名lv25顶级职业者带队去执行莎莉的命令。

    战斗进行的很顺利，按照莎莉的指示，由四名lv25顶级职业者带领的百人队从四个不同的方向冲进敌阵后顿时砍得对方人仰马翻，就像四把尖刀一样在敌阵中来回穿插，对方根本无法重整队伍。

    突遭袭击的小鬼们四散奔逃，完全没有集结的可能，而且由于实力相差太大，几名作为高级指挥官的lv20恶魔根本扛不住几下就被消灭了。

    感受到四股与自己不相上下的气息，炎魔也知道这次恐怕无法活着回去了，但他这时正好看见向他直面而来的莎莉一行人，随即沉着脸扛起自己的斩首大剑，向着明显是队伍领头羊的莎莉发起了决死冲击。

    哈哈，带着几个顶级职业者，这个人类女人就以为我会束手就擒吗？想要我古拜尔的命，就拿你们这些人类的命来换吧！

    但可惜这只炎魔低估了莎莉的战斗力，在诺隆努力发展神系的时候莎莉也没闲着。正好相反，看见诺隆那就像是插了翅膀一样的升级速度后，莎莉也被他激起了好胜心。于是在经过一年的努力后，在战争女神的神域里修行的长公主殿下已经是一名lv21的枪斗士了。

    虽然lv21和lv25还是有不小的差距，但谁让这个炎魔太过自信，想要正面一剑斩下莎莉的脑袋。于是感到好笑的长公主殿下如他所愿的进行了一次枪尖对剑芒的对撞――结果很明显，作为史诗级大路货的斩首大剑怎么能和莎莉手中的神器相比？在炎魔不可置信的眼神中，被莎莉斗气包裹着的碧蓝长枪轻易就挑断了他手中的斩首大剑，一枪取下了他的首级。

    喘息片刻之后，莎莉感到刚刚几乎被那一枪消耗一空的斗气略有回复，往后看了看已经快要尘埃若定的战场，也就没有再返身继续战斗的**。她跨着琪琪四处扫视，想要看看刚刚和她分开的诺隆现在在干什么，结果却让她哭笑不得。

    “诺隆你看，那里还有一个！”爱莉指着不远处兴奋的对诺隆说道。

    “哪呢哪呢？好我看见了，第十二个，中！”

    战场上，一个浑身发抖，正躲在一具蛇魔尸体下的小鬼伸出一个脑袋有些紧张的看着四周，想要找到一个空隙赶紧逃离战场。但它的举动很快就被眼尖的爱莉发现，她连忙拉了拉身边同样在寻找猎物的诺隆，指了指那个还不知自己大祸临头的小鬼。

    于是一道岩石之刃随着诺隆的指示飞射而出，宣告了他今天的第十二个战果。

 第四十章 捷报连连

    这次行动，诺隆本来就是抱着完成任务的心思来的，但他现在的身份是莎莉的副官，于是在队伍里的位置排在莎莉之后――同样处在长公主亲卫队的重重保护之下。

    跟着他们一路冲破敌阵，途中诺隆完全没有找到出手的机会，那些恶魔们还没等靠近就被外围的近百名战士给干掉了，在队伍中心包括诺隆在内的近三十人居然就没有出手过。虽然诺隆也知道莎莉所带的三个百人队的战斗力必然是在这支队伍里最高的三支，但这高的简直过分了好吗！

    不过正好由于波比的体型太大，搞的他们的突击阵型有些奇怪，诺隆就干脆和莎莉说了一声，打算脱离队伍自己三人单独行动。

    有两名高位神级别的战力在身边保护，三人在外的诺隆反而比被护在中间的莎莉还安全，想到这里的长公主也就同意了他的请求。于是很快波比就开始减速，后面几名不知道发生了什么的亲卫队骑士则上前补上了诺隆空出的位置，诺隆三人慢慢的就落在了队伍的最后方。

    在战场上，波比的大块头提供了强大的力量与防护的同时，巨大的体型也是个绝佳的靶子。不过有着爱莉提供防御倒是无虞。但拉拉看见这一批恶魔却想起了之前欺负她的加拉曼达和库拉薇儿，愤怒的从波比身上跳了下来，抓着两只蛇魔的尾巴，就把他们当做是流星锤挥舞起来。

    即使不附加神力，作为身高数十米的九头蛇兽，拉拉本身就带有超绝的力量。她笑着挥舞起两只早已脑浆迸裂的蛇魔一扫一大片。就好像是在玩诺隆曾经给她说过的‘割草无双’游戏一样。横飞的血肉不少都沾在拉拉的脸上。正好这时两只蛇魔的尾部断裂。拉拉擦了擦脸上黏糊糊的血液，双眼放光的寻找着场上哪只恶魔比较‘顺手’，把这些恶魔尤其是蛇魔们吓得回头就跑，之后再也没有恶魔敢和拉拉对上了。

    诺隆则安安稳稳的坐在波比身上，看哪只恶魔不顺眼就给他一记大地之拳；哪只恶魔顺眼就赏他几根岩石之刃，有什么飞来的箭矢魔法都会被爱莉提前挡下。波比则从战场上翻出了几把武器丢进嘴里，但一股属于恶魔的硫磺味扑鼻而来，恶心的钢铁巨兽连忙吐掉了嘴里的碎片。表示自己再也不从地上随便捡东西吃了。

    就是在这种情况下，当诺隆干掉第二十三只恶魔的时候，场上已经没有还能够站着的敌人了。随后这只精锐部队迅速打扫战场，砍下装死或者是还没有死透的恶魔的首级，治疗职业上前救助伤员，战斗从开始到结束一共只花了不到三个小时。

    这时诺隆带着爱莉和拉拉，骑着波比重新回到了莎莉的身边，旁边很多人都用混合着崇拜与恐惧的目光看着清理了身上的血肉，重新变得干干净净的拉拉。一旁为诺隆挡下无数暗器魔法的爱莉也收到了不少惊叹目光，连带着全程几乎都在划水的诺隆都被人高看几眼。

    “长公主殿下。这场战斗我们有两名成员阵亡，七人重伤。八十六人轻伤。敌方恶魔军队全灭，没有一个敌人逃生。”

    “很好，”莎莉环视众人，对面前向她回报战果的菲尔普斯说道：“把阵亡者的骨灰带上，在这里放把大火，今天晚上我们去离这里最近的格鲁夫哨站扎营。”

    “是！”

    第二天，这支精英部队休整之后在哨所里留下了七名需要休养的重伤员，向情报上的下一个敌方军团前进。

    和上次的计划几乎一样，分兵袭扰，主力突进，但不同的是这次诺隆直接就被安排到了整个主力部队的最后方，任由拉拉发挥。

    诺隆此役获得了三十三个战果。

    又过了三天，突击队再一次击破了一个恶魔军团，但之后却在爱莉提前布置的侦查之眼的帮助下，险之又险的与两个夹击而来的恶魔军团擦肩而过，差点就被对方合围起来。

    于是长公主莎莉见好就收，下令全军回营，结束了这次突击行动。

    走在回去的路上，诺隆打开自己的系统菜单看看这三场战斗的收获。

    普通职业者（83/200），lv10以下进阶职业者（8/30），lv10以上进阶职业者（0/10）。

    除了任务完成了一部分之外，诺隆还获得了99点荣誉点数，但这里又没有售卖荣誉商品的军需官，荣誉点数这东西能拿来干什么呢？

    于是系统马上就告诉了他荣誉点数的作用――一点荣誉点数能够兑换一点经验。

    好吧，诺隆无奈的摇摇头，把这些点数先存了下来没有转换成经验。一方面是因为他没有完成升级任务，经验再多也没用，另一方面万一荣誉点数还有其他作用呢？反正九十九点经验也没什么用，还是先留着吧。

    在诺隆他们回营时，理所当然的受到了以斯坦德姆将军为首的将士们的热烈欢迎。由柏拉迪亚有着‘铁血公主‘之称的长公主莎莉?露丝卡?柏拉迪亚带队，在全军不足千人的情况下五天歼灭三个敌方军团，自身损失还不到十分之一。此举几乎完全洗掉了之前三个军团被吞掉的阴影，大大提升了将士们的士气，同时也巩固了斯坦德姆和莎莉的高层地位。

    当然，底层将士们不会知道这支队伍里有几名lv25顶级职业者，也不会知道他们这一趟消耗了多少魔法卷轴和魔力水晶，更不会了解其实有两名高位神级别的战力隐藏在这支军队之中。

    但不管怎么说，用不到五十人为代价全歼了近万名恶魔都是一件十分值得庆贺的事情，于是全军欢庆三日，斯坦德姆也把从帝都带来的朗姆酒发了下去。

    这次突袭之后，恶魔大公摩斯肯定就会知道柏拉迪亚帝国长公主前来战场的消息，现在开始恐怕会对这名战争女神的神眷者多加关注。所以从今以后，在这片战场上莎莉恐怕再也没有带队突袭的机会了。

    欢庆结束后，莎莉每天安稳的待在联军的大本营中处理一些军机情报，闲暇时就练练枪法，但诺隆这次来可是有任务的，总不能就这么整天整天待在这里晒太阳吧？于是他果断走出了由土元素法师出手新建的木石房屋，向莎莉说了声之后，来到了联军总帅斯坦德姆的小楼前。

 第四十一章 三三四号突击队

    在诺隆对着门口的两名亲卫出示了自己的令牌后，一名亲卫立刻就上楼向斯坦德姆禀告。

    “诺隆殿主，虽然你愿意为人类出力这件事非常值得赞扬，但你身为命运女神神系唯一的神殿殿主，把自己置于危险之地有些不太好吧？”在听了诺隆想要建立或者是加入一支突击队的请求后，斯坦德姆有些伤脑筋。

    诺隆是由长公主殿下带来的，虽然他名义上是人类与安哥拉虫族联军的总指挥，但他也知道有不少人是自己不能随意指派的。如果是他的手下想要逞英雄去做突击队员，他立马会把他关上几天禁闭。诺隆殿主你这不是没事找事吗！

    “斯坦德姆大人不用担心，”诺隆微笑道：“在来之前我已经取得了长公主殿下的同意，更何况作为一殿之主，我手上也有不少底牌。我还这么年轻，有着大把大把的时间享受生活，不会拿自己的生命开玩笑的。”

    既然诺隆都讲的这么直白，斯坦德姆也没有什么好说的了。他大笔一挥，没一会儿就为诺隆写好一张条子，盖上自己的魔法印章把它交给诺隆。

    “那好吧诺隆殿主，凭着这张签发令，您可以创建或者是加入一个前线的突击队。我在这里再说一遍，发布给突击队的每一个任务都非常危险，诺隆殿主你一定要小心！”

    “总帅请放心，我知道轻重的。”诺隆向着这名面容严肃的老人轻轻一礼，在对方的注视下和站在门口等待的爱莉和拉拉汇合，离开了这栋被重重防护着的办公小楼。

    有一种财叫做战争财，有一种兵叫做雇佣兵。在拉菲亚大陆这种实力至上的世界，雇佣兵的数量可不少。

    在地球上，一些不正规的雇佣兵原本可能是土匪和强盗。但在某些时候摇身一变就成了雇佣兵。这种雇佣兵素质低下，会沿途骚扰百姓，低价强买物资。用他们的话来说，我们辛辛苦苦用生命来保护你们，你们还不给我们点好处？

    但真正到了有生命危险的时候，这些家伙跑得比兔子还快。等风平浪静之后又跑出来继续招摇撞骗，被政府和平民们深恶痛绝。

    但在这里就不一样了，由于每一名职业者都有个神灵作为顶头上司。如果是森林之子，风暴之子这种中立神灵还好，你要是抢个劫诈个骗啥的人家也不管；但如果是辉煌之神或者是光耀之子这种在人类神系中都有名的‘公正之神’，你要是敢犯罪，那就等着专属于神灵的圣骑士来找你喝茶吧！

    所以这次人类神系和安哥拉虫族神系联军对地龙神系和恶魔大公联盟的战斗中，有至少一千三百余名雇佣兵加入了战场。

    但这样一来也有个问题。雇佣兵不比常年接受训练，令行禁止的职业士兵们。很多雇佣兵都只是粗通军规。甚至有连军规都不知道的家伙。这些雇佣兵如果贸然加入军队中，在战斗中很容易造成军阵混乱。虽然他们的实力都很不错，不过这样一来就有些得不偿失了。

    但比起普通士兵，敢来战场上当雇佣兵的人大部分都是实力高超的进阶职业者，甚至可能出现好几个由lv20以上职业者组成的职业雇佣兵团队。这些人比起普通士兵有着更强的实力，更快的机动性，更大的破坏力。所以在一个不知名的将军把这些雇佣兵打散当做是小分队派出去干袭扰敌军后方，烧毁物资。突袭据点这种一般士兵完不成的任务之后，其他将军也有样学样。

    由于这些都是非常危险的任务。而是个将军就舍不得自己手下的儿郎，所以这些任务慢慢的也变成了雇佣军的主职。虽然要付出的任务奖励会比一般的任务多一些，但也物有所值。

    所以在安哥拉虫族地下帝国的战场上，零零散散的分布着三百余支由军队精英构成，又或者是雇佣兵们自行组成的突击队：有任务的时候就让人召集他们发布任务，手快有手慢无；没有任务的时候联军也长期挂着悬赏。突击队可以拿恶魔的耳朵和地龙一族的尾巴换取奖励。

    据不完全统计，这些突击队已经杀死了至少近万的敌军，摧毁了上百的据点。但由于地龙神系庞大的人口数量和善于建造的种族特长，在安哥拉虫族的沦陷区仍有数量上千的百人据点存在。

    另一边的安哥拉虫族看见了雇佣兵组成的突击队所造成的战果后，也召集族内优秀战士组成突击队向人类学习。虽然安哥拉虫族人口数量不多。但他们的职业者比例却是人类的十数倍，所以也组建了近百支的突击队。

    每一支突击队至少也要由五人组成，且每一名队员至少也要是进阶职业者，所以当诺隆带着爱莉和拉拉到军需处办理突击队建立手续的时候，还被军需处的那名士官盯着看了好几眼。

    三个人的突击队明显是不合规定的，但这名负责登记的士官看了看诺隆三人身上的尉官标记，再看看由元帅亲自签发的命令，就睁一只眼闭一只眼的过去了。

    “长官，您的突击队队号是三三四，旁边是任务大厅，每个礼拜我们都会有人更新那里的任务，您可以去看看。这里的食物和物资都需要用军功换取，这本是突击队需知手册，请长官收好！”

    听见这名士官小哥居然用长官称呼诺隆，其他正在办事的人大都把视线投到了这里，顿时就被三个尉官铭牌给震惊了。

    在突击队里尉官虽然少见但也不是没有，至少由精锐军士组成，编号前十的队伍全都是由一名或几名尉官带领。但那些三四十岁甚至五十多岁的尉官和诺隆三人可没法比。

    诺隆的这具身体今年二十二岁，爱莉依然是可爱的八岁小萝莉模样，拉拉也被无良大姐头海德拉固定成了十五岁的妖精族少女。在常人眼中，他们三个想要成为尉官可比那些已经赫赫有名的家伙们难多了。

    但在惊呼声中，还是有几名柏拉迪亚出身的雇佣兵认出了诺隆的身影――虽然不知道为什么身边多出了一名美丽的妖精族少女，但有着一头及肩银发，阳光帅气的年轻人，身边带着一个同样是一头银发，有着人类八岁小女孩模样的异族，这两道身影实在是太好认了。

    最重要的是，眼尖的职业者已经看见了写在尉官铭牌上诺隆的名字。

    ps：  昨天晚上倾盆大雨，有道友趁机渡劫，几道九霄神雷飘过，然后我家就停电了，这种事情我也没办法ooo！

 第四十二章 战场任务

    诺隆在察觉到周围的视线后，面带微笑的环视一圈，收到了一片同样友好的笑容，甚至还有几名雇佣兵向他鞠躬示意――这是来自柏拉迪亚帝国，知道诺隆身份的人。还有人向他敬礼――这明显是由联军士兵担任的突击队员，看见上级习惯性敬礼。

    不过真的上前找诺隆搭话的倒也没有，谁知道这三个高级军官突然跑来搞个突击队是不是有什么特殊任务啊！在情况不明的时候，聪明都觉得应该先默默观察一阵子。

    正好诺隆也不打算和别人搭话，如果接下来一切顺利，他要不了多久就能完成升级任务离开战场，好继续想办法去把剩下的那两颗石蛋弄到手，才没兴趣陪这些抠脚大汉们玩耍呢。

    今天不是军需处任务更新的日子，所以依然还留在任务栏上的那些任务单都是突击队员们觉得不划算，又或者是根本只是挂着好看的。比如：

    s级任务，主神恶魔大公摩斯：三件神器，一千万金币，人类诸国一等公爵爵位，安哥拉虫族诸神的祝福。

    s级任务，主神地龙之主：两件神器，一千万金币，人类诸国一等公爵爵位，安哥拉虫族诸神的祝福。

    s级任务，高位神地龙重爪师：一件神器，一千万金币，人类诸国一等公爵爵位，安哥拉虫族诸神的祝福。

    s级任务，中位神折磨与痛苦女王库拉薇儿：一件神器，一千万金币，人类诸国一等公爵爵位。安哥拉虫族诸神的祝福。

    排在任务栏最上方的是十几张神灵或者是半神恶魔这种基本上不可能完成。只是摆在这里恶心敌人的任务。如果这些突击队真有这种实力。这场战争也就不会要打这么久了。

    还有一些是不用撕下任务单到军需处登记接取，而是可以直接提交任务物品的任务，比如：

    a级任务，精英炎魔的角，八臂蛇魔的尾巴，大眼魔头上的触须，末日守卫的角，地龙之王的心脏等半神级战力身上独有的物品：一件高等史诗级武器或者三百万金币。

    诺隆看后摇了摇头。这些目标都是没有一个满编队伍（二十人）的lv25顶级职业者就别想弄死的家伙，其中最烦的就是地龙之王。其他半神要是团队实力过硬，打着打着就把人家给打死了，但是地龙之王这种半神魔物最贱的地方就是会钻地，一旦发现情况不妙，往土里一缩它就跑了。所以在对付地龙之王的时候，必须要有几个lv25的土系法师用lv20技能化石为钢拦住它才行。

    不过一样物品换一件史诗武器和一百万金币？诺隆摸了摸自己下巴上好不容易才长出几根的胡子，觉得等升级任务完成，准备离开战场的时候让爱莉和拉拉做一票大的好了。

    然后诺隆接着往下看，下面的都是一些恶魔身上的什么零件值多少军功的说明。诺隆一一都记了下来。不当家不知柴米油盐贵，自从当了神殿殿主之后。就算手里从精灵主神那里敲来的物资还有大半，该享受的也依然在享受，但诺隆却不打算放过任何一个能够创收的机会了，这可都是钱啊！

    在其他的任务栏上又找了一会儿，最终诺隆选了个“摧毁坎伯尔据点”的攻坚任务。

    看这张已经有些破旧的任务单就知道这个任务在这里已经挂了几个礼拜了，任务单上的缺口也证明它这段时间里也被人摘下过，只是不知为何没有完成它。

    “你好，我想接这个任务。”在旁人的围观中，诺隆从任务栏上取下了这张单子，拿着它走到军需处的任务接取窗口前。

    窗口的小哥看了看诺隆三人身上的铭牌，恭敬的接过这张单子，低头扫了一眼单子，对着诺隆说道：“长官，您想要接取的是个b级任务，需要支付一百枚金币的情报费用。”

    一百金币？诺隆有些疑惑的看着这个坐在这个窗口里的小兵哥，刚刚排队时看到其他队伍接任务的时候也是付了钱的，就从空间戒指里拿出了一张财富女神神殿的一百金票递给他。

    “好的，这是关于这次任务的情报，请您收好。如果想要放弃任务刚刚您支付的一百金币也不会退还，谢谢合作。”

    拿着小哥递来的一叠资料，诺隆带着爱莉和拉拉离开军需处找了个安静的地方解决午饭问题，顺便看看这些资料。

    任务目标：摧毁位于西南方向，由至少两只lv20以上地龙族职业者驻守的坎伯尔据点。

    任务描述：坎伯尔原来是一个虫族平凡小镇的名字，但是在不久前的战争中，这座小镇被地龙神系的部队摧毁，并在此建造了一座简单的据点。

    坎伯尔附近的环境只能算是一般，也没有什么珍贵资源产出，但安哥拉虫族神系与地龙神系的战争进入胶着状态后，坎伯尔正好成为一个卡在联军进攻方向的钉子。地龙神系也知道这一点，所以加大了它的防御规模，增添了据点内的人数及其实力。

    奖励：两千军功。

    系统奖励：两千荣誉点数。

    在诺隆手上的还有一些关于坎伯尔的地形资料，但对于诺隆来说这都无所谓了。他的计划很简单――拉拉主攻，正面出手把他们全都敲晕，爱莉掩护，最后由诺隆完成剩下的事情。

    过程很顺利，诺隆三人骑着波比赶到坎伯尔局点之后，拉拉闷头冲进去见人就是一拳，向她攻来的无论是刀剑又或者是魔法都无法突破她的神力，爱莉则负责拦截据点内向外发出的魔法信息。

    拉拉也是第一次和长得像人形穿山甲的地龙一族交手，控制不好击晕的力道。所以在十分钟之后，据点里的三百余名敌人只有不到两百人被她打晕，其余都直接被她一拳打死了，这还是看在地龙一族全身覆盖有鳞甲，物理防御力还不低的情况下。

    但诺隆郁闷的发现，让拉拉出手打晕敌人，他则把敌方治个七七八八再补上最后一击后，系统并没有把这种击杀计入任务中。而等他把一个进阶职业者lv3左右的敌人弄醒之后，一对一的正面干掉它，这才被系统算做是一次击杀。

    于是诺隆想要投机取巧完成破级任务的计划失败了。

    ps：  （感谢‘信仰崩溃者’的588打赏，感谢‘步步来’的一张月票，感谢‘迷途の永恋’的两张月票。）

 第四十三章 巧遇

    我就猜到系统不会这么简单就让我完成任务的，诺隆无奈的处理着这一地地龙族和恶魔的尸体。

    按照任务栏上的描述，一个相当于lv10职业者以下的敌人算一军功，lv15以下职业者五军功，lv10以下进阶职业者二十军功，lv15以下五十军功，lv20以下二百军功，lv25以下五百军功，lv25顶级职业者或者是顶级魔物两千军功。

    而一万军功就能兑换十万金币或者是一把制式史诗级武器。普通的史诗级武器诺隆虽然看不上眼，但赐给神系的职业者还是蛮不错的。所以在打掉这个坎伯尔据点之后，诺隆除了获得任务本身的两千军功之外，还用大笔的地龙族尾巴与恶魔的身体零件换取了一千六百余的军功。

    尝到甜头的诺隆带着爱莉和拉拉又接下了任务栏上剩余的两个攻占据点的任务，加上之前的任务，他在半个月之内获得了正好一万出头的军功，然后诺隆在军需处众人羡慕和尊敬的目光中兑换了一把史诗级的制式长枪，就带着爱莉和拉拉找了个安静的地方吃饭休息。

    这些日子的收益虽然很不错，但任务栏上已经没有这种级别的攻坚任务了。更何况对诺隆来说最主要的系统任务连三分之一都没有完成，这半个月在爱莉和拉拉的保护下，战斗里诺隆一点伤都没受，什么危险也没有。

    这样不行啊！诺隆看了看自己紧握的双手，再看看一旁吃的正开心的拉拉和爱莉。正如莎莉所说，如果自己今后一直在拉拉和爱莉的庇护下生活，那就真的要变成吃软饭的了。

    更何况自己还有个千年内成为主神的终极任务，在这点上别人可帮不上什么忙，只能靠自己。

    诺隆一口一口的就着牛肉汤。慢慢咀嚼吞咽着传说中可以当做武器使用的坚盾面包。在第一次吃到这种面包之后，诺隆发现它的味道其实并不像旁人说的那么恐怖，甚至还蛮对自己的胃口。于是诺隆在军需处办公人员奇怪的眼神中兑换了有他人这么高的坚盾面包，决定自己以后在战场上的主食就是它了。

    既然如此，那就让爱莉和拉拉到神纹里去住，我就去加入其它的突击队吧。诺隆这么想着。也是这么做的。

    不看实力，他现在就是个战场菜鸟。虽然在各种称号的加成下诺隆比起一般的lv15进阶职业者都不弱，遇见lv20甚至更高级的敌人也能脱身。但刨除这一切，如果诺隆只是单单作为一个lv9的泰坦法师进入战场，恐怕没几天就会宣告阵亡，灵魂回归泰坦神域了。

    在那个不知名的海岛，托两位创位女神的福，诺隆好好的强化了一下自己的单人作战能力，现在他觉得自己也是时候研究研究怎么配合团队作战了。

    想做就做。诺隆向着爱莉和拉拉说出自己的想法后，得到了前者的支持和后者的反对。爱莉虽然不希望看见诺隆受伤，但也知道这种男人的决定不是一个好女人应该阻止的。至于拉拉则是觉得每天待在神殿里闷都闷死了，完全不能接受诺隆的提议。

    于是二比一，提议有效！想要暴力反抗的拉拉被爱莉眼疾手快的一把抓住肋下，被恶趣味的海德拉在肋下设置了痒痒肉的拉拉身体瞬间失去了力量，只能“啊哈哈哈”无力的大笑着被爱莉带进了诺隆的神纹里。

    （咦，我怎么变黄了？）

    但这样一来。新的问题又来了。

    诺隆是谁啊？新建三三四号突击队队长，是队伍虽然只有三人。但全是尉官，并在半个月内就连续完成三个b级任务的超强队伍。

    弱一些的队伍诺隆看不上，觉得完成任务的效率还没有自己一个人高，强一点的队伍又都是一些人数固定，互相之间配合默契的老团队，诺隆的加入反而会打乱他们的战斗节奏。

    所以想来想去。诺隆还是想到了拉卡拉提过的薇欧娜的突击队。

    一方面薇欧娜认识诺隆，熟人好办事，现在的薇欧娜还不是以后的lv20毁灭术士，诺隆lv9进阶法师的实力在团队里虽然最低，但也不算是个拖后腿的；另一方面薇欧娜的小队就是在恶魔大公摩斯加入这场战斗之后没多久就团灭的。诺隆觉得自己应该过来看看以防万一。

    所以顺着脑海里的地图，诺隆又一次来到了拉卡拉的营帐前。

    这次他的运气不太好，拉卡拉不在，甚至整片营地除了一些堆放着杂物的帐篷外什么都没了。在向路过的巡逻兵询问后，诺隆得知拉卡拉所在的军团三个小时之前离开营地去前线增员去了。但正当失望的诺隆想要离开营地另找办法时，一道有些眼熟的安哥拉虫族潜行者身影突然出现在了他的面前。

    “诺隆，你怎么在这里？”拉特使用着还不太熟练的拉菲亚大陆通用语，有些疑惑的对着面前的人类问道。

    “拉特！”诺隆则是睁大了眼睛，看着眼前的安哥拉虫族惊喜的说道：“哈哈真巧啊。我是跟着人类援军一起来帮忙的。你现在有空吗，有空的话就带我到薇欧娜那里去吧！”

    “哦，跟我来。”拉特并不是一个话多的人，和诺隆也没有太深的交情。他今天早上在军需处用军功兑换道具物资所以并没有随着大部队一起离开，现在正要跟上，带着诺隆也无所谓。

    于是拉特在天上慢慢飞，诺隆则召唤出陆行鸟在地上跟着他。看到诺隆这只像鸡一样的坐骑居然能够跟得上他的速度，拉特也就加速煽动翅膀，不到半天时间就带着诺隆汇入行军队伍。

    诺隆的七彩陆行鸟很漂亮，吸引了很多人类和虫族军士的目光。走在队伍最后方负责押运粮草辎重的正式之前有过一面之缘的詹姆斯?科隆。他也远远的就看见了后方坐在有着奇怪毛色的陆行鸟身上的诺隆，有些疑惑的驱使着座下lv30金甲巨蜥向他走来。

    “诺隆殿主，您怎么来了？”这名黑发中年帅哥笑着问道。

    “你好啊，科隆先生。”诺隆一勒缰绳，挥手示意拉特先走，自己随后就到：“我这次是来找几名好久不见的虫族朋友叙旧的，也想看看能不能加入他们的突击队磨练一下自己的实力。”

    “是吗，”科隆想起前段时间在拉卡拉帐篷里的听闻，诺隆好像是几个虫族朋友：“既然是访友，那我就不耽搁诺隆殿主的时间了。在这行军途中也不太方便，等我们到达目标小镇之后，我再和诺隆殿主聚一聚吧。”

    “好，既然是科隆先生的邀请，那到时还请科隆先生派个人来通知我一声。只要没和朋友们出任务我就一定会去的。”诺隆说道。

    “好，那诺隆殿主我们到时不见不散？”

    “嗯，不见不散。”

    ps：  感谢‘冰封王座上的石头’的一张月票，‘信仰崩溃者’的588打赏。

 第四十四章 相见

    告别科隆之后，诺隆向着队伍前方一路走去，很快就找到了坐在一只黄褐色沙漠巨蝎身上的拉卡拉，拉特这时也默默的跟在他的身边。

    “哈哈，果然如拉特所说，诺隆你来找薇欧娜他们了。”拉卡拉很高兴诺隆能来找薇欧娜。虽然他不是人类，但向科隆打听过诺隆的背景之后也明白诺隆在人类社会应该是个大人物。薇欧娜能够有这么个朋友不论是对她个人又或者是对他们的小镇都是一种帮助。

    “不过薇欧娜和她的队伍还在前面探路呢，等今晚扎营的时候才会回来，要不诺隆你还是和拉特一样在这里等等吧。”

    “也好，“诺隆迟疑了一会儿说道，反正现在薇欧娜人已经找到了，接下来就是商量一下加入他们队伍的事情了。

    “嗯，”拉卡拉点点头，对着诺隆问道：“对了诺隆，你这次来找薇欧娜是有什么事吗？”

    “倒也不是什么大事。”诺隆挠挠头：“只是我感到自己的实力最近进入了一个瓶颈，好几个月了也不见松动。正好遇上这次人类帝国对战场的增员，我就托了个关系过来试试，看能不能在战场上找到我前进的方向。”

    “这样啊。”拉卡拉有些疑惑：“但我听詹姆斯说你不已经是一个神殿的殿主了吗？你的神灵能允许你到危险的战场上来吗？”

    诺隆是神殿殿主？一旁的拉特被吓了一跳，怎么才两年没见当时那个年轻的人类学者就变成了一个神殿的殿主了呢？真不愧是战神阁下祝福过的人啊！

    “当然，我在来战场之前已经得到了神灵大人的同意。她也觉得我的实力不应该被一个神殿殿主的位置所束缚。允许我前往战场寻找自己的道路。”诺隆笑着说道。命运女神爱莉酱可不只是同意。连人都和他一起过来了呢！

    “是吗。那就好。”拉卡拉也曾经是一名神殿殿主。这次如果不是地龙神系逼得太紧，他也不会脱离岗位加入到联军之中。

    “那诺隆你方不方便透露一下你现在是什么实力了？”拉卡拉问到，拉特对此也有些好奇。

    “这倒没什么好隐瞒的。”诺隆笑笑：“在半年多以前，我就已经成为了一名lv9的进阶法系职业者。这半年来无论是魔力含量又或者是施法技巧都没有半点提升，无奈之下我才会选择来战场上碰碰运气，看看能不能有所突破。”

    呵呵，lv9进阶职业者？拉特想起两年前薇欧娜和自己说的这个被战神阁下祝福过，叫做诺隆的人类等级是多少来着。lv4还是lv5？一个人类两年提升将近20级的职业等级，我读书少你不要骗我！

    拉卡拉殿主也有些惊讶。听说人类那边和我们安哥拉虫族不同。人类没有成年仪式，所以对他们来说二十岁的进阶职业者算是天才中的天才，但我们安哥拉虫族二十多岁成为进阶职业者只能算是一般般，像天赋惊人的像薇欧娜今年二十六岁，就已经是一名lv16的火焰法师了。

    但是对人类来说，诺隆这个年纪的lv9进阶职业者妥妥的是个天才吧？拉卡拉殿主默默想到，这天赋都快能够和我们虫族的神眷者比如那拉比了！

    等等，拉卡拉脑海中闪过一丝亮光，忽而恍然大悟：“原来如此。诺隆你其实是个神眷者吧！”

    “没错。”在神殿的建成仪式上，诺隆额头上代表lv3神眷者的神纹显露无疑。现在人类势力基本上都知道这件事，他也不打算瞒着。

    “和那拉一样，我也是一名lv3的神眷者。”

    神眷者？拉特暗道一声原来如此。如果诺隆是一个lv3的神眷者，难怪他在这个年纪就能成为一名神殿殿主了。

    没过多久，天色渐渐将尽，拉卡拉下令全军就地扎营，这时薇欧娜等几个前去探路的小队也都回来了，拉特先诺隆一步迎了上去。

    前方的薇欧娜和安琪也都惊讶的发现许久不见的诺隆居然出现在了拉卡拉军团长的身边，正惊喜的要过来打招呼时，却被拉特拦住了。

    而随着拉特的描述，薇欧娜和安琪在一旁用着惊喜，好奇，不可思议等不停变换着的眼神看着诺隆，搞得他都有点不好意思了。

    不过在基兰的训练下，诺隆的脸皮比原来厚了不少。看着拉特停下了说明，他就微笑着上前向着几人打招呼。

    “好久不见了，薇欧娜还有安琪，你们最近过得怎么样啊？”

    “我们”安琪还没开口，就被走来的拉卡拉打断了：“好了，你们等会儿再和诺隆叙旧吧。天快要黑了，你们赶紧扎营。正好薇欧娜你和安琪的帐篷是中型的，就让诺隆和你们一起住吧。”

    拉卡拉倒也知道人类和虫族的审美观和生理形态都大不相同，男女共住一室也没什么要紧的。

    “没问题，诺隆你就和我还有薇欧娜一起睡吧。”安琪豪爽的说道，顿时旁边不少安哥拉虫族都对诺隆投来了羡慕的神情。在安哥拉虫族眼里，安琪和薇欧娜无论是身材又后者是样貌都是一等一的。

    对此诺隆也没什么意见，再见过各种奇形怪状的恶魔之后，诺隆觉得安哥拉虫族的外形其实已经很不错了。

    没让诺隆帮忙，安琪和薇欧娜很快就把帐篷搞定。本来晚餐大家都应该是一样就着肉汤吃面包，但在拉卡拉的示意下，巡逻兵们睁一只眼闭一只眼的放薇欧娜和诺隆几人离开营地，外出狩猎加餐去了。

    吃完晚饭，五人都聚集到了薇欧娜和安琪的帐篷里。还不等安哥拉虫人们开口，诺隆就抢先说道。

    “关于当初不告而别这件事，我要向你们道歉。”诺隆正视着虫人们的眼睛真诚的说道：“当时我才成为神眷者没多久，有些得意忘形，以为每个人都应该围着我转。所以当时薇欧娜你狠狠的训斥了我一番让当时的我非常生气，只是给你们托了个口信就赌气离开了小镇。现在想想当时的我实在是太幼稚了。对此我真的很抱歉，让你们为我担心了。”

 第四十五章 同意

    说实话，在刚刚见到诺隆的时候，薇欧娜虽然也很高兴，但对他之前不告而别的做法其实还有些生气和内疚。在她看来，诺隆就算是当时觉得她说的太过火和她对骂都比默不作声只留下一个口信离开要好。如果不是那拉觉得好久没有见过诺隆去骑兵团驻地找他，她都还不知道诺隆已经离开了他们小镇呢！

    但在她当时硬气的表示那拉才不需要和这种不知轻重的朋友来往，那拉在知道事情原委之后反而对她说道“诺隆大哥这么做一定是有他的道理的，姐姐你怎么能部分青红皂白的就指责他呢？”

    这还是那拉从十岁以来第一次反驳她的话！诺隆到底是给那拉灌了什么**汤？而且之后连安琪都说了她两句，表示她当时的语气太重了。而且人类和他们安哥拉虫族可不一样，说不定薇欧娜的斥责不小心触碰到了人家的禁忌呢！

    这时薇欧娜才真的觉得自己的脾气是不是需要改改，说话做事也不再像之前那样火爆，还因此莫名其妙的突破了lv15的屏障。这让她在高兴的同时，也为诺隆的不告而别感到了一些内疚。

    但今天诺隆为此向他们道歉了，薇欧娜也不由舒了口气。她还在担心万一诺隆还因此和她置气该怎么办呢。

    “咳咳，”薇欧娜咳嗽两声，对着有些惊讶的诺隆说道：‘我也要向你道歉诺隆。当时我的语气可能是重了一些。没有问清楚你的打算就说了你一顿，我在这里给你陪不是了。”

    既然双方都退了一步，那这件事解决起来就很容易了。在安琪的调和之下。几人很快就把这件事揭了过去。

    这时。安琪指着队伍里诺隆没见过的那名战士打扮的安哥拉虫人说道：“诺隆我们你都认识了。我在这里就向你介绍一下他吧。这是我们小镇的lv12进阶弯刀战士维纳?图拉。这位诺隆，拉特刚刚对维纳你介绍过了，我就不再多说。”

    “你好，我是诺隆?波顿，一名lv9的进阶法师。”诺隆向着这名身高接近两米的虫人伸出自己的右手。

    “你好，我是维纳?图拉。欢迎你的到来，战神阁下的祝福者。”维纳表现的很友好。在安哥拉虫族，战士一般都是战神或者是武器之神的手下。而武器之神一直都是战神的助手，所以维纳对诺隆的阵营明显是绿色友善。

    “那么，关于诺隆加入我们队伍一事，大家怎么看？”看见队友对诺隆的态度都很不错，薇欧娜趁热打铁的说道：“我个人是持支持态度。但虽然我是我们队伍的队长，新队员的加入却关乎我们里的每一个人，你们都是怎么想的？”

    “我当然也是同意啦！”安琪嘿嘿一笑：“正好诺隆上次没能和我们一起参加狩猎大赛，这次补上了呢！”

    “同意。”在最初被诺隆现在的身份惊到后，拉特又恢复了平时寡言少语的状态。

    “既然诺隆先生受到过战神阁下的祝福，那我当然也没什么意见。”和诺隆最陌生的维纳虽然不了解他。但能被战神阁下祝福的至少不是坏人，就也同意了诺隆的加入。

    “好。”薇欧娜满意的点头说道：“全票通过。那么恭喜你诺隆。我现在郑重宣布，从今天开始，你就是我们虫族第十三号突击队的人了！明天我就去找来拉卡拉军团长去要一个队员令牌来，在那上面刻上你的名字和我们的队伍编号就完成了。”

    “嗯？”闻言诺隆有些疑惑的看着薇欧娜：“怎么，新队员的加入不需要到军需处去报备吗？”

    “当然不用啦。”另一边的安琪笑着对诺隆解释到：“我们虫族的突击小队和你们人类不一样。由于我们特殊的社会性，所以我们安哥拉虫族每一支突击小队的队员基本上就是自己或者附近镇子上的人。所以我们虫族的突击队直接由所属军团的最高安哥拉虫族指挥官负责，不需要向人类那边报备。”

    “哦，原来是这样啊。”诺隆点头。

    就这样，大家都渐渐聊开，互相熟悉着。一直到了大概十二点的时候，拉特和维纳回到了自己的帐篷。诺隆在与安琪和薇欧娜互道晚安后也进入了梦乡。

    第二天一早，薇欧娜丢给了诺隆一块黑色铁牌，铁牌上面用安哥拉虫族的文字和拉菲亚大陆通用语共同写上了诺隆的名字和他们小队的编号。由于这些天军团里几个突击队的任务都是侦查，诺隆也就跟着薇欧娜他们一起上路。

    安琪作为一名进阶lv14的秘术师，自然学会了lv15就能学会的探知之眼。她拿出三个被处理过的独眼食人魔的眼球，念动咒语后把它们往地上一扔，三个被不知名药液泡成绿色的球球就按照安琪指定的路线开始游走，一直到安琪这边魔力耗尽或者是终止法术为止。

    据诺隆所知，探知之眼就相当于地球上的加强版的热成像扫描，能够提示施法者探测范围内的所有生命气息，是一项常用的探测类法术。

    但是在使用这种法术时，安琪本身的眼睛就看不见了。所以这时安琪会和薇欧娜共乘一骑，由薇欧娜搀扶着她前进。

    一次性要掌管三个探知之眼已经是安琪的极限了。一向爱闹的她静静的靠在薇欧娜身上认真的维持法术，维纳和拉特也一明一暗的守在她们身边。

    “探路其实就是这样，我们有安琪会方便一些，只要让她使用探知之眼，我们守护在她身边就行。如果是其他不会探知之眼或者是魔法之眼的团队，就需要小心翼翼的一点一点向前推进。这里还不算是前线，大家可以放松一些，等我们再往前走一段路，就随时可能遇见敌方躲藏在地下的斥候了。”

    地龙一族就像是人形穿山甲，所以在他们之中即使是法系职业者都善于穿墙挖洞。在战争初期，不少虫族小镇就是被从地底突然出现的地龙族大军攻下的。

    不过地龙一族挖掘地下通道时会有对高级职业者来说非常明显的声音和震动传出，所以地龙神系在被联军将计就计的打了几次埋伏之后，也不再使用这种费时费力还不讨好的战术了。

 第四十六章 遭遇战

    正如薇欧娜所说，今天一天都很平静，诺隆和他们一路走来都没有遇见过敌人。不过一路上薇欧娜向诺隆讲了很多这些日子以来他们小队的作战经历，让诺隆受益匪浅。

    第二天也是如此，不过队伍倒是遇上了一群lv15地底岩蜥，由拉特和维纳出手，三两下就解决了这些不幸挡在队伍前进方向上的魔物们。但可惜的是地底岩蜥的肉有毒，不然今天他们小队还能加个餐什么的。

    但到了第三天的中午，一直安静的靠在薇欧娜身上的安琪突然面色惨白的咳出一小口黄色血液，有些痛苦的睁开眼睛说道：“前方八百米有两只地龙族的杂碎和三个恶魔，初步判断都是lv10以上的进阶职业者，他们干掉了我的探知之眼，现在正快速向我们靠近。”

    “全队准备战斗！”听到安琪的报告，薇欧娜立刻扶着她从诺隆提供的丛林黑熊身上下来。拉特悄无声息的进入潜行状态，维纳抽出自己腰间的双刀护在安琪身边，薇欧娜一抬手中换了个大个火晶石的火晶石法杖召唤出两个火元素，诺隆则拿出冰精灵之王的右臂，召唤出了两个冰精灵和两个土元素。

    “哈哈，看我们发现了什么？四只安哥拉虫人和一个人类！安哥拉虫人体内含有丰富的蛋白质，是人类的五倍，而且很容易捕捉。让我们悄悄的靠近他们，去掉头就可以吃，但你也可以先煮一煮；至于人类。我觉得小火慢烤是个很不错的选择。”

    不是吧。这么巧？诺隆听着对面五人中为首的恶魔拔出自己腰间那两把闪烁着幽蓝冷光的匕首。用猫抓老鼠的口吻说出了上面那段话感叹道。

    在游戏中，这个脸上有个闪电疤痕的恶魔非常好认，名叫“斩首者”贝尔?蛋白质，恶魔族lv25潜行者，实力在lv25中只能算一般，但在联军中杀掉他的任务奖励仅在杀掉一个半神之下――一百万金币或者是一把真正的史诗级武器。

    这家伙每次杀人之后会把他看上的强者的尸体吃掉，甚至有几次在对方还活着的情况下就直接上嘴。虽然在他手上死亡的联军人数不多，但他的举动无疑挑起了所有联军将士们的怒火。但这个贪生怕死的恶魔每次都挑比他弱的对手出手。身为潜行者又善于逃跑，所以直到神战结束都没人杀掉他，后来在讨伐恶魔大公摩斯的25人本里作为一个精英怪出现。

    巧合的是，游戏中薇欧娜他们的小队也是被这家伙干掉的。不过薇欧娜的小队居然在现在就遇上了他，诺隆也就只能感叹这是自己的蝴蝶效应了。

    “但这样一来就没办法了。”诺隆无奈的收起法杖，在在场众人各异的眼神中取消了冰精灵和土元素的召唤：“敌我实力相差太大了啊！”

    “安琪！”看着诺隆的做法，薇欧娜立刻呼唤起给自己释放过至于魔法的安琪，她怀疑诺隆是中了什么精神类魔法。但还没等安琪对着诺隆使用驱散术，另一边的贝尔却收起了匕首，示意蠢蠢欲动的手下们稍等片刻。饶有兴致的和与他平静对视诺隆说道。

    “人类小子，虽然有些不太可能。但你也听说过我？”

    “当然，有着‘深渊第一美食家’称号的lv25潜行者斩首者贝尔，喜欢在杀死对手后将对手吃掉的影魔领主。”诺隆微笑着说道，但薇欧娜等人听见他的介绍却脸色大变，连对敌的气势都减弱了几分。

    “哦，”看着诺隆毫不慌张的样子，贝尔微微挑眉，但看那些虫人的脸色也不像是有埋伏的情况：“既然你听过我的名字，那为什你一点都不觉得害怕呢？”

    “因为你好死不死的撞到了我的枪口上啊！”诺隆无语的摇摇头，没想到第一次想要自己战斗就遇上了这么个家伙。如果是lv20的职业者他还能战上一战，但lv25的潜行者就完全不是对手了。

    “爱莉小心别让他们跑了，拉拉干掉他们！”

    诺隆话音刚落，已经在神殿里无聊的待了好几天的拉拉欢呼一声被爱莉从神殿中带出，穿着白色小玉鞋的俏足在地上轻轻一踏，化为一道青绿色光影径直冲向贝尔一行人。

    既然对方在知道了自己的实力后还口出狂言，贝尔也不敢怠慢，立刻进入潜行状态离开原位，躲在旁边寻找必杀或者是逃跑的时机。

    随后在场众人只见拉拉一拳一个打爆了一旁两个不分清实力差距就冲上来的恶魔炮灰，抓起惊恐的想要转身逃跑的两个地龙族，开心的把他们举起来用力对撞，几道‘咔嚓咔嚓’的脆响，两名至少断了十七根骨头的地龙族职业者大口大口吐着鲜血，眼看就不活了。

    这一幕看的场上除诺隆和爱莉之外的几人眼皮直跳，这个被诺隆称之为拉拉的姑娘也太暴力了吧！而眼见不妙的贝尔则已经脚底抹油准备逃跑了

    但这还没完，在拉拉的眼中，贝尔进入潜行状态和没进入都一个样。她见有人想要逃跑，抓着两个还没放下的地龙族职业者就向着贝尔的逃跑方向扔去，封住了他的去路。然后又嘿嘿一笑，猛然加速追上了还没跑远的贝尔，轻举右拳向他轰去。

    但对拉拉来说的轻轻一拳却是贝尔不可能承受之重。这个影魔领主是亲眼看见自己四个手下是怎么被这双白皙的小拳头打成烂西瓜的。但他相信血肉之躯总敌不过手上的一对史诗级匕首，狞笑着将斗气大幅度的凝聚在匕刃中对上了拉拉的拳头，同时也做好了一击不中立刻返身的打算。

    如果贝尔手中的是把厉害的传奇武器，说不定拉拉这次就受伤了。但史诗武器在不附加神力的情况下无法击破神力的防御。所以贝尔只能瞪大了眼睛看见自己的一双匕首被拉拉的小拳头打成碎片，随后拳头又去势不减的在拉拉失望的眼神中命中了贝尔的脑袋，‘嘭’的一声，又一个烂西瓜诞生了。

    拉拉有些无奈的甩掉手上红的白的液体，刚想回到诺隆的身边却发现有些不对。再仔细扫视过后，九头蛇兽咧嘴一指，一道绿色的光线射入附近一棵大树下的阴影之中。只听‘噗嗤’一声，一道灰黑色的身影从树下阴影中浮现，扑腾两下就变为一团漆黑的雾气消散了。

    “哼哼，想骗我？门都没有！”拉拉可爱的一皱琼鼻，这次用神力微微一扫确定没有遗漏之后，才哼着歌儿回到了诺隆身边。

    ps：  昨天晚上一点多附近一家烟花厂爆炸，爆炸声响了快十分钟，玻璃‘咣咣’的震动，真是吓死宝宝了。

 第四十七章 泄露

    “诺隆，搞定！”拉拉把贝尔的尸体扔到了诺隆脚下拍了拍手，昂起脑袋求赞扬求摸头。

    “嗯，真不愧是拉拉，干得漂亮！”诺隆轻轻抚摸着妖精族少女的脑袋，微笑的称赞着她。

    “嘿嘿。”作为家养九头蛇兽的拉拉满足的眯着眼睛笑了起来。

    另一边，薇欧娜他们可就傻眼了。

    不是说对面是个lv25潜行者吗？怎么这才一分钟就被干掉了？

    但刚刚贝尔爆发斗气和拉拉硬拼的时候，薇欧娜等人都察觉到了一股不可抵御的压迫力，这种感觉他们只在lv25的拉卡拉身上感受过，也不得不相信诺隆之前的介绍。

    更何况地上其他几具尸体在经过拉特检查过后，发现他们都是lv15以上的进阶职业者，但几人联手却在拉拉手上连一回合都走不过。

    “诺隆，这位就是当时跟在你身边的小女孩吧，那这位大人是？”看着清丽脱俗，美丽动人的拉拉在诺隆的抚摸下的开心模样，再看看旁边几具破烂一样的尸体，薇欧娜觉得自己是不是该吃药了。

    “我来介绍一下吧。”诺隆一手牵着身穿黑色哥特萝莉群裙的爱莉，一手牵着身穿绿色短裙的拉拉：“我右手的这位是我的未婚妻爱莉，lv25的秘术师。我左手这边是我的好朋友拉拉，一名近战类的半神。”

    “半，半神！”薇欧娜等人包括沉默寡言的拉特都难以置信的瞪大了眼睛看着拉拉，家养九头蛇兽则对他们甜甜一笑：“没错。拉拉是半神哦！”

    虽然薇欧娜几人对眼前这个傻白甜都能成为半神也感到很惊奇。但之前拉拉展露出的力量却是做不了假的。和诺隆再遇是听到他已经是一名神殿殿主时还没什么实感。但现在看见他有拉拉这个半神随身保护，几人都变得有些拘谨起来。

    “既然这位是一名顶尖的秘术师大人，那当初就是我错怪你了。我在这里要向你道歉。”看着两年过去好像一点也没有长大的爱莉，薇欧娜惭愧的对着诺隆微微低头。如果她当时能听诺隆好好解释，也不至于让他负气出走了。

    “没关系的薇欧娜，不是说了吗当时我也有错。”诺隆看了看变得不敢靠近自己的安琪几人，安慰道：“拉拉和爱莉都不是外人，大家放开些没关系的。”

    虽然诺隆这么说。但安哥拉虫族从上到下的社会结构注定了他们不能真正的把二女当做朋友来看。

    爱莉还好，lv25的职业者在虫族并不少见，基本上每个小镇都有一个。不过大部分虫族职业者虽然经常可以和神灵的分身见面，但他们一辈子都可能也见不到半神一眼，和拉拉说话时总是不知不觉的严肃起来。

    看见连续几天薇欧娜等人都低着头和拉拉说话，诺隆不由摇了摇头，看来薇欧娜这里不能待了。不只薇欧娜他们放不开，他自己看着也不太舒服。

    也许是斩首者都被干掉的原因，之后三天诺隆他们都没有再遇上其他的斥候小队。正好在以后会导致薇欧娜他们团灭的斩首者贝尔已经被拉拉消灭了，于是在即将到达目标小镇的前夜。诺隆留下了薇欧娜给的令牌作为纪念，把斩首者的首级放在安琪和薇欧娜的帐篷里。和拉拉爱莉一起悄悄的离开了军营。

    第二天清晨，虽然安琪和薇欧娜都被自己帐篷里突然出现的恶魔脑袋吓了一跳，但在看清之后都连忙走出营帐，发现诺隆的那顶中型昆布帐篷果然已经不在了，询问拉特和维纳也没人知道诺隆的下落。

    四人商量了一会儿，最终还是感激的收下了诺隆的厚礼。

    和薇欧娜几人分开之后诺隆也没了做任务的兴致。安哥拉虫族上下分明这件事他是知道的，但他没想到对于不是安哥拉虫族的强者薇欧娜他们仍然放不开。

    不过这样也好，诺隆笑笑，这样也证明了薇欧娜几人是真心对他，没有凭着和他的关系就粘住拉拉讨好她，也不枉他把这两千军功拱手相让。

    之后的日子是枯燥的，爱莉使用魔力之眼，由蓝色魔力凝聚而成的水晶向着沦陷区飘去，诺隆则根据爱莉的探查一个一个的猎杀着任务目标。

    凭借着各种称号的加成，任务目标并没有给他造成什么困扰。唯一一次见血还是诺隆一个打两个lv15进阶职业者被对方的潜行者打破护盾，硬顶着诺隆的岩石之刃想要和他同归于尽。

    但这一想法在诺隆瞬发的岩石皮肤之下被无情打破。虽然这把精良级还涂了毒药的匕首在诺隆身上划出了一道口子，但很快就被爱莉给治好了。

    任务完成，诺隆终于升到了lv10，就不打算继续在战场上待了。泰坦神系还没有做好加入这场战斗的准备，他回去和莎莉说一声之后就准备离开。

    嗯，本来是这样的。但是在诺隆回程的时候，爱莉却和她说风暴女神维拉叫他们回泰坦神域一趟，不知道发生了什么的诺隆只好跟着爱莉和拉拉踏入了通往泰坦神域的传送门。

    在这里，等着他们的却是一场异界的“三堂会审”。

    “诺隆，爱莉，你们能不能和我们解释一下，为什么不把关于这个石蛋的消息告诉我们呢？”

    在泰坦神域的议事大厅，泰坦神系风暴女神维拉，泰坦战神雷多思，金属支配者哥顿坐在正中央；左边的是魅魔之王娜丽莎，半神刺客娜贝利卡，一名诺隆没有见过的年长魅魔；右边的则只有战争女神希瓦娜一人。

    正中央的英气御姐维拉手上拿着一个诺隆似曾相识的石蛋，好像是战争女神希瓦娜手上的那一颗。而诺隆看着维拉身后哥顿的古怪神情和娜贝利卡眼中的幸灾乐祸，大概也知道这是怎么一回事了。

    “抱歉维拉大人，我和爱莉本来是想偷偷收集这些石蛋，好给你们一个惊喜。”面对着脸色不善的岳母大人，诺隆无奈的低头说道。

    “惊喜？我看是惊吓吧！”英气御姐没好气的把石蛋用力往议事大厅的会议桌上一砸，‘嘭’的一声把它镶进了非史诗级武器不能留下痕迹的星辰钢中。

    ps：  感谢‘信仰崩溃者’的588打赏，‘铁加曼rpg”的一张月票。

 第四十八章 扯虎皮

    “没错，诺隆，爱莉。这个石蛋可是关于到两名创位女神的一个承诺。为此不知道会有多少在沉眠中的主神级强者会为此醒来奔走，甚至有一些比我或者是哥顿还强的家伙也会加入其中。你们两个孩子居然也想着去收集石蛋，这实在是太危险了！，你们你说什么？”雷多思这次也觉得诺隆他们有失考虑，正为此数落他们时，诺隆故意小声说了一句。

    “收集完石蛋获得的奖励不是两名创位女神的一个要求。”

    “嗯？”虽然诺隆说的很小声，但在坐各位哪一个听不见？维拉因此还有些疑惑的看了一旁的战争女神和魅魔女王一眼，但她们也露出了奇怪的神色。

    “诺隆你说什么？收集完石蛋获得的奖励不是两名创位女神的一个要求是怎么回事？”维拉说道。

    一旁的两名女神倒觉得有些好笑，这两个小家伙不会是连收集到九个石蛋能够获得的真正奖励都不知道就出来找石蛋了吧？

    “两名创位女神对我说过，集齐九枚石蛋后，能够召唤出拉菲亚大陆上的第三名创位女神，由她来满足召唤者的一个愿望。”诺隆说道。

    “第三名创位女神？”xn。

    在场的几位主神都露出了一副惊讶的神情，互相对视之后由维拉接着问道：“第三位创位女神是怎么一回事？诺隆你从头到尾讲一遍吧。”

    “没问题，”诺隆整理了一下思绪，等会儿能不能把面前的那颗石蛋弄到手就看现在这几句话了。

    “那是在半年前神殿刚刚建立的时候。我和爱莉无意中得到了一个从未见过的传送阵坐标。出于好奇我就带着爱莉踏上传送门。来到了位于海洋之上的一个孤岛。

    我们在孤岛上遇见了两名创位女神。出于某种原因我受到了两名女神的教导。等级提升了不少。但就在那时，两名女神机缘巧合之下发现了我带在身上的一个石蛋，于是告诉了我关于拉菲亚大陆上第三位创位女神德拉的故事。”

    “哦，原来如此，”维拉微微点头：“怪不得我有三个月只能感受到你和爱莉的气息而无法弄清楚你们所在的坐标，现在看来是被两位创位女神给屏蔽了啊。但拉拉之前待的海德拉山脉与创位女神海德拉有什么关系吗？”

    听见有人叫自己，拉拉对着战争女神可爱的笑了笑，完全没有身为沼泽霸主的气势。这时诺隆说道：“没错。拉拉本来只是一只拉菲亚大陆千年前很普通的魔物，但被创位女神海德拉看中并赐予了一滴鲜血才有了现在的实力。而拉拉的样貌也与创位女神海德拉阁下相同。”

    于是在场好几双眼睛都把目光放在了拉拉身上，让本性活泼的家养九头蛇兽都有些不好意思了。

    “我也是听两位创位女神提过拉拉，才会在海德拉沼泽遇见娜贝利卡小姐，并得到拉拉手上的第四枚石蛋。”

    “第四枚？”哥顿有些奇怪的出声，这样按照时间顺序，在他把他手中的石蛋交给诺隆之前，诺隆手里就已经有了一枚石蛋了：“那之前的几枚石蛋你是从哪里得来的？”

    “这也是机缘巧合。”诺隆看着维拉微微一笑，让土元素主神有了不好的预感：“第一枚石蛋是我在和玛格丽特相遇的黑市上发现的，那个奇怪的传送坐标也一样。第二枚石蛋是从哥顿叔叔手里要过来的。我和爱莉还没说石蛋有什么用。哥顿叔叔就直接把它送给我们了。”

    “嗯，哥顿有你的啊。”维拉斜着瞟了他一眼：“那你之前在会议上怎么不说？”

    “我这不是关心两个孩子吗。”即使是为了两个孩子。骗了维拉的哥顿也有些尴尬。

    “你这哪里是关心，简直就是溺爱了！”哥顿这也是对爱莉和诺隆关怀的表现，所以维拉白了他一眼也就没在追究，抬手示意诺隆继续说下去。

    “第三枚石蛋是我通过和海洋吞噬者巨口的交易得来的。”诺隆这一句话又引起了自家几位主神的注意。

    “诺隆你怎么又和海洋吞噬者巨口扯上关系了？”维拉双手叉腰，真是对这个莫名其妙出现的小家伙无语了。先是神奇的唤醒了失踪已久的恕瑞玛神系主神阿兹尔；然后又用了两年的时间帮助爱莉成功建立神殿，并和战争女神结为盟友；之后巧合的和基本上连高位神都难得一见的两名创位女神偶遇，并得到了她们的指点；再莫名其妙的就到手了四枚能够让主神也眼馋的石蛋；现在又和成名千年的海洋吞噬者巨口搭上了线。

    不算这个小家伙在暗中究竟还藏了多少秘密，光现在被发现的这些就够让他们震惊的了。

    “怪不得当时爱莉的神殿建成时有海兽人前来恭贺，现在看来那就是海洋吞噬者派来的使者了。”雷多思略有所悟的点点头，带着几分满意的笑容看向诺隆。两年前以防万一，他和维拉并没有对这个小家伙做什么，现在看来这个决定还是十分正确的。这不，只两年，诺隆就为泰坦神系立下了汗马功劳。

    “算了吧维拉。”看见自家老婆还想继续问下去，雷多思出声阻止了她：“既然诺隆能够在我们都没有察觉到的情况下就收集到了这些石蛋，这也就说明他已经能够独当一面了。在我看来，倒不如就让诺隆和爱莉继续下去。既然他现在已经收集到了四枚石蛋，那再收集到四枚也不是没有可能。”

    “是啊，说不定诺隆真的和这些石蛋有缘呢。“哥顿也出言为诺隆和爱莉开脱。

    “是是是，你们都是好人，就我一个是坏蛋好了吧？”看着哥顿和雷多思都投来了劝阻的目光，维拉无奈的翻了个白眼，一巴掌排在星辰钢所铸的桌子里，把石蛋震了出来抛给诺隆。

    “既然雷多思和哥顿都是这个意思，那诺隆和爱莉你们就继续。但接下来你们的行动一定要小心，这九个能够让主神也为之动容的石蛋很是烫手，你们可不要走漏了消息。”

    ps：  感谢‘冬拉斯’的588打赏，最近真的好冷，天气转暖之前只能保证一天有一更。外面还下大雪，键盘都要结冰了？？？

 第四十九章 泰坦神系加入战场

    “既然接下来都是你们泰坦神系的家事，那我就先回去了。”既然石蛋的事情已经结束，魅魔女王娜丽莎牵着自己的妹妹与母亲准备离开了。作为深渊的一名女王，她不是很喜欢神界的气息。

    但她的母亲打断了她：“不，娜丽莎你和娜贝利卡先回去吧。我已经有好多年没有见过当年第一军团的老朋友了。听娜贝利卡说，上次她在海德拉沼泽还遇见了你们的坎皮舅舅，我这次就在泰坦神域住上一段时间，和他叙叙旧吧。”

    说着，这名老魅魔把目光转向了做为泰坦神系之主的风暴女神：“想来维拉女士也不会拒绝我这个老人吧？”

    “当然不会，”维拉微笑的招来一名侍卫：“法芙娜女士愿意留下来住一段时间我们泰坦神系当然欢迎。既然您想要叙旧，那我们就把您的住处安排在阿兹尔的幽冥神域吧，您看如何？”

    “那就再好不过啦。”无视女儿无奈的神情，作为前恕瑞玛帝国皇家首席奥术师的法芙娜微笑的对在场几位主神点头告别，跟着阿兹尔的恕瑞玛士兵离开了泰坦神系的议事大厅。娜丽莎和娜贝利卡也接着回到了深渊。

    看见最后只剩下的战争女神希瓦娜一人，维拉眉毛一挑，对她露出了刻薄的笑容：“我们接下来要谈论我们泰坦神系的家事，还请无关人等自觉离场！”

    面对着维拉的挑衅，战争女神希瓦娜轻轻一笑，也没做什么其他的表示就离开了泰坦神系。弄的维拉反而觉得她可能是有什么‘阴谋’了。

    “对了。父神母神。”一旁又看见维拉和希瓦娜进行了一次奇怪的朋友之间交流的爱莉露出了疑惑的神色：“这个石蛋这么重要。希瓦娜阿姨怎么会把它送给我们泰坦神系呢？”

    “当然是因为她觉得当年对不起你母神我，得到这个石蛋后特意把它送给我做赔罪喽！”维拉亲昵的抱起爱莉，给雷多思飘了个白眼，用自己的玉颜使劲蹭了蹭爱莉可爱的小脸。

    “咳咳，”这时雷多思不方便说话，就由哥顿为诺隆和爱莉解释：“其实这是因为人类神系和安哥拉虫族神系联军对上恶魔大公摩斯和地龙神系的联盟有些吃力。虽然实力上人类神系这方的联盟占优，但是人类三大帝国地域辽阔，士兵不少但运输是个问题。正好我们泰坦神系兵力不多但个个都是高手。希瓦娜就以这个石蛋为代价换取我们泰坦神系的加入。和人类神系以及安哥拉虫族神系联手对抗恶魔大公摩斯和地龙神系。这次战争如果胜利，那么作为人类神系主力之一的战争女神也能得到不少神力结晶作为赔偿吧。”

    说到这里，哥顿一向充斥着笑容的脸上也露出了几丝期待和阴狠的神色：“正好恶魔大公摩斯还没有得打阿兹尔大哥加入我们泰坦神系的消息。借此机会，我们就给他来个出其不意，好好向他报一报当年入侵恕瑞玛帝国的大仇！”

    也是，阿兹尔手下的原恕瑞玛第一军团，现在的幽冥军团千年来都憋着一口气，加上恕瑞玛一族核心不碎就不死的先天优势，一定能够在摩斯没有反应过来的情况下给他一个好看!

    “诺隆你最近不是为了突破去了一趟位于安哥拉虫族地下帝国的战场吗？看你现在的样子应该已经突破了低级进阶职业者的门槛，成为了一名中级的进阶职业者。之前我们几个主神也商量了一下。决定就由你作为我们泰坦神系在这场战斗之中的前线指挥，阿兹尔大哥的幽冥军团会派出内瑟斯的狼骑兵部队和雷克顿的十字枪攻坚团作为你的属下。你可要努力哦。我们几个泰坦神系的神灵都看好你！”

    神马？诺隆一脸惊呆了的表情看向其他几位主神，但不止哥顿，维拉和雷多思以及旁听的阿兹尔也都一脸赞同的看向他。

    见此诺隆连忙摇头：“不不不。虽然哥顿叔叔你们的看重让我很高兴，但是我从来也没有指挥过十人以上战斗，前线指挥什么的我做不来啊！”

    “没关系，诺隆”哥顿笑道：“战场上的指挥主要还是看内瑟斯和雷克顿的。但你也知道，阿兹尔大哥的恕瑞玛帝国就是被恶魔所摧毁。所以你的任务是在内瑟斯和雷克顿杀的上头的时候阻止他们，防备他们一时怒火上涌中了敌人的计。”

    哥顿说了一半，由阿兹尔接着补充：“内瑟斯我倒不怎么担心，这是一个心灵强大的战士，不容易被怒火所动摇。但雷克顿比起他哥哥来就较为冲动，又喜欢耍一些小聪明，很容易被敌人作为突破口针对。”

    “这次诺隆你的任务就是为他们查漏补缺。万一发现有什么不对，你可以凭着前线指挥的身份立刻命令他们撤退。另外这块令牌你收好，”说着，阿兹尔抛给了诺隆一块幽绿色的令牌，令牌正面刻着太阳，背面是他的权杖。

    “这是我的腰牌，见牌如见我。如果内瑟斯和雷克顿不听你的命令，你可以用这个令牌震住他们。”

    诺隆恭敬的从阿兹尔手中接过令牌。按照这样的说法，他的身份与其说是前线指挥，倒不如说是类似于监军的角色。有爱莉和拉拉的帮助，这份差使倒也不是不能接受。

    想到这里，诺隆收起令牌，冲着几位神灵微微躬身：“如果只是做这些事情倒是不难，但我从某种渠道得知了另一颗石蛋的消息，在我们泰坦神系加入战场之前，是不是先把这枚石蛋拿到手？”

    “哦，又一颗石蛋的消息。”哥顿看着维拉笑道：“你看我说什么来着，就说诺隆和这些石蛋有缘吧！”

    维拉白了他一眼，转头满脸严肃的看向诺隆：“消息来源可靠吗？”

    当然可靠，诺隆心想，这毕竟是创位女神给的魔法阵，之前的石蛋也都一一印证了它的正确性。

    “消息准确无误可以相信，但就是这个石蛋所在的地点有些棘手，就算加上爱莉和拉拉的力量我也没有丝毫把握！”诺隆无奈的摇头，确实对这最后一颗石蛋没有办法。

    “嗯，爱莉和拉拉联手都不行吗？那么这颗石蛋到底在哪儿呢？”看着诺隆无计可施的模样，雷多思也皱起了眉头。拉拉和爱莉加起来已经是两个高位神战力，凭着她们的特殊性连弱一点的主神也不怕，看来这一颗石蛋说不定已经落在了某一位古老的主神手上。

    “龙墓！”在在场众人的注视下，诺隆缓缓道出这颗石蛋的下落。

    ps：  这章昨天大雪停电没发o__o

 第五十章 龙裔帝国秘辛

    “这颗石蛋的位置就在龙墓，略外围靠近中心的地方！”看着众人好奇的目光，诺隆不带一丝玩笑的说出了石蛋所在的位置。

    “龙墓啊！”维拉和雷多思对视一眼，同时松了口气。

    “龙墓啊。”哥顿也露出了轻松笑容。让诺隆有些疑惑。

    和泰坦一族一样，龙族成年就拥有半神战力。他们的数量虽然也不多，但也比泰坦一族多不少。龙族有两名主神七名高位神，但由于他们的神体庞大，所以无论是龙族中的主神又或者是高位神，都属于同阶层中的佼佼者。

    龙族普遍体型庞大，骨骼强健，寿命悠长，除却一些如毒龙，地行龙之类的亚龙外，分为龙族中的皇族黄金龙一族，银龙长老统领的银龙一族，黑龙长老统领的黑龙一族，红龙长老统领的红龙一族，蓝龙长老统领的蓝龙一族，以及数量不多的，由龙族高位神，水晶之痕考特拉?乐维斯统领的特异龙族。

    蓝龙族，顾名思义就是皮肤为蓝色的龙族。他们使用冰系与水系的法术能够发挥百分之一百二十的力量，无法使用火系法术，其他系法术则只能发挥一半水平。

    蓝龙族肉搏能力一般，但那也只是针对其他龙族来说。以人族为例，至少要有十名lv25的职业者联合起来才能击败一名蓝龙，不过杀死就又是另一回事了，毕竟龙族天生就会飞。目前蓝龙一族的数量大约有八十多头，由一名高位神作为蓝龙长老。

    与蓝龙族相似，红龙族就是皮肤为红色的龙族，擅长火系法术，一名高位神担任长老一职，现共有九十多头；黑龙族是皮肤为黑色的龙族。他们天生无法使用魔法，但肉搏能力不下于作为龙族内皇族的黄金龙族。同时，他们的龙息除却高温外还带有强大的腐蚀性，由一名高位神担任长老，另一名高位神辅助，现龙族共有黑龙四十多头。

    黄金龙族的力量和体质都是普通龙族的一点五倍。他们体内蕴含的魔力是普通龙族的两倍，能够以一点二倍的威力使用所有学会的法术。在一对一的情况下，很少有特异龙族之外的普通龙能够击败他们。但也因为力量过于强大的原因，黄金龙族的数量不多，从来没有超过三十头的黄金龙能够共处一世。龙族主神之一肯威尔?普鲁士安迪?斯科拉?亚迪肯尼?拉威尔就是一头黄金龙，还有一名龙族的高位神也出自黄金龙一族，现存的黄金龙族包括龙蛋在内也只有不到二十头。

    银龙族的力量和体质与其他龙族相当，但他们体内蕴含的魔力是普通龙族的一点五倍，能够用一倍威力使用所有学会的法术。和黄金龙族一样。银龙族也有一名主神一名高位神，现共有银龙六十余头。

    特异龙族是龙族内的变种，现共有三十余头，最明显的例子就是全身如水晶般绚丽夺目，拥有不下于黄金龙族的施法能力与肉搏能力的龙族高位神水晶之痕。

    特异龙族中大部分都是全身如钢铁一般，能和黑龙硬碰硬的金属龙。这些金属龙并不是一个种族，而是由其他龙族生下，经过某种原因变异过的龙族。但这种变异无法遗传。金属龙们诞下的后代并不同样是金属龙。

    但其中也有体型较小，肉搏能力差。但施法能力与黄金龙族相当的精灵龙；精通精神系魔法，体型柔弱优美，被所有其他龙族所热爱追求的幻银龙；还有一些不甘心死亡，将自己转化为巫妖的龙巫妖。

    以龙族的强大实力，只要有心，在拉菲亚大陆上能够占领的可不只是一个龙裔帝国而已。但和泰坦一族一样。龙族神灵所在的龙域非常庞大，能够让每一头龙都在其中找到舒心的住所。除了喜欢玩闹的黑龙之外，其他龙族都宁愿宅在家里睡觉或者干些自己喜欢的事。所以在龙裔帝国之外的拉菲亚大陆上，黑龙出现的次数比其他龙族加起来还多。

    在两千年之前，虽然巨龙已经出现。但拉菲亚大陆上并没有龙裔帝国这个国家，但其他智慧种族都已经在大陆上出现。

    龙性本那啥，再加上一群宅龙待在龙域中确实很无聊，便由其中几位黄金龙族的成员牵头，一大群青年龙族幻化为人形进入拉菲亚大陆，体会拉菲亚大陆上其他智慧种族的生活。

    龙族的实力强大，所以尽管他们造人的次数不少，但每年都难有龙蛋出生，因为这个原因，出来游玩的青年龙们都放开来玩，但凡有美人上门都来者不拒。但过了几年这些龙都惊讶的发现，自己的女人中居然有的怀孕了！

    其中一些不了解真相的龙还气愤于到底是谁居然敢对自己的女人下手，但也有一些龙确定自己的女人没有和其他男人亲密接触过。于是几名黄金龙族再一次召集了数十名一起出来玩耍的同伴们，交流过后发现，他们中大部分龙的女人都怀孕了！

    这下可不不得，虽然龙族很强大，但他们从未破过五百的人口问题一直是他们的一块心病。虽然他们也知道强大龙族的生育率不可能和那些弱小的凡人种族相比，但也不能总这么大猫小猫两三只吧？

    于是这些青年龙立马用了各种办法，把凡是和自己有过关系的女人都召集起来并派人回龙域禀报。对此龙族也很重视，有两名高位神打破了位面屏障降临拉菲亚大陆。

    结果是喜人的。这些女人生下的孩子们都或多或少有些龙族特征（真的是和别人私通生下的不算），也许是几块鳞片，也许是两只小巧柔滑的龙角，也许是龙爪，也可能是一条短小无力的小尾巴。

    经过检测，两名龙族的高位神发现这些孩子的潜力和正统的龙族血脉虽然不能相比，但以他们原本母体所在的种族来看，各个都是天才之辈，再不济也是百里挑一的好苗子。

    这可高兴坏了当时的龙族主神。就算这些孩子不是纯血龙族，但好歹也算是龙族后裔不是？于是他一声令下，龙族大部分青年龙甚至一部分中年龙都开始了拉菲亚大陆的**之旅。

    虽然龙族和其他种族结合后的生育率依然不高，但这可比纯种龙族的生育率高的太多了。而且在这段时间内，有几名血统含量高的龙族后裔居然获得了变身为龙族的能力，就更让当时的龙族主神笑的都合不拢嘴。

    但龙族这种不计后果的猎**为惹怒了其他智慧种族。在龙族的**活动开始五十年之后，由于二百余龙族青年抢夺了超过五千的各族美女，每天干着从早到晚啪啪啪，吃饭睡觉啪啪啪，有事没事啪啪啪，没事找事啪啪啪的幸福生活，并在抢夺过程中打死打伤无数各种族高层人员或者其子女，惹得人族，兽人族，矮人族，海族以及其他一些异族联合起来向龙族施压，六名主神一齐降临龙域和龙族主神谈判。

    人族还好说，人口基数放在这里。加上他们是最会察言观色的种族，损伤不大，但兽人族和海族那种不爽就是干的性格导致了包括军队在内的数万人死亡，矮人族一族最倒霉，他们的公主被强掳了，忍痛花费了巨大代价拜托当时泰坦神系的主神们为他们讨回公道。也是在那时起，泰坦一族才成为了矮人族的靠山。

    于是在经过了一阵‘砰砰砰’，‘轰轰轰’的友好协商之后，鼻青脸肿的龙族主神不得不下令把自己的子民都召回龙域，将不愿意和他们一起离开的女子们放回故乡。同时作为这件事情的惩罚，龙族每年只能有三个名额离开龙岛前往拉菲亚大陆游玩。

    但龙族主神也并非没有收获。几名围殴他的主神都被他就算被按着打也不屈服的信念所感动，同意他把这些龙族和其他智慧种族所生孩子聚集在一起教导，并划分了一块不小的土地供他们居住，允许龙族成员在这片土地上自由来往。

    在此期间，很多被龙族糟蹋过的女子受不了周围的白眼，一些自尽了，一些则来到了这片供龙裔居住的土地生存，其中就有那名被强掳后，迷上了抢走她的那名器大活好的龙族青年的矮人公主。

    在当时无可奈何的矮人国王的帮助下，在本来是一片荒地的龙裔地盘上，城池被修建，魔物被清扫。本来仇视龙族的矮人们也慢慢和留在这里帮助妻儿的龙族们成为了朋友，最后使得泰坦神系和龙族神系也搭上了关系。在互相饱以过老拳之后，没有盟友的泰坦神系也和被人围殴之后，明白了团结力量大的龙族结为同盟，这种每十年都会派遣相互间十名成员名为大比，实为互殴的良好关系一直持续至今。

    同时，在这两千年间也不断有龙族前往拉菲亚大陆用比较和谐的方式开枝散叶。慢慢的也就有了人口超百万，全族大部分都是俊男美女的麦拉维龙裔帝国。

    当然，这些事情在游戏中没有提及，诺隆他自然也就不知道龙族和泰坦神系之间的关系有多好了。

    ps：  感谢‘信仰崩溃者’的200打赏.12点前还有一更。

 第五十一章 收集完成

    “既然东西是在龙族手上,那诺隆你就不必担心了。”看着诺隆迷惑的神情,雷多思轻轻一笑,把龙族那段死都不愿意曝光的秘辛告诉了他。

    “哦,原来如此。”诺隆乐了,没想到在游戏中强大威猛的龙族居然还有这么个让人觉得好笑的黑历史,更别提麦拉维龙裔帝国原来是这么诞生的了,但随之而来的还有一些疑问。

    “但是雷多思大人,这个石蛋关乎到三名创位女神的承诺,龙族恐怕没那么容易把它交给我们吧？”

    “如果是其他种族,创位女神的一个承诺可能会让他们乐的找不着北,”雷多思摇摇头,持着和诺隆不同的看法:”但是龙族不一样,龙族本身就十分强大,是这个世界上数一数二的势力,就连深渊里那些无法无天的恶魔都不敢随意挑衅。再加上千年之前上任龙神曾经帮过秩序女神一个忙，借机请求她解决龙族的人口问题。但秩序女神表示这可以做到。但龙族的实力过于强大，数量激增之后恐怕其他种族都没有了生存空间。不管龙族的态度如何，最后一定会发展为龙族大战拉菲亚大陆所有种族的局面。”

    说到这里，雷多思露出一副佩服的神色：“说到这里，我也不得不赞美一句上任龙神。在请求失败后，他们首先想到的是我们这群盟友，便向女神询问能否解决我们泰坦一族人数低少的现况。但可惜我们泰坦一族和龙族一样，都是属于超凡种族，数量激增之后的结局是一样的。所以在经过我们泰坦一族上上任主神雷神托塔尔的激烈思想斗争后，他和上任龙神做出了同样的决定，拒绝了这瓶美味的毒药，但因此。我们泰坦神系和龙族的关系就又近了一步。”

    “那最后呢？”诺隆首先想到的不是上任龙神的义薄云天而是其他的事情：“最后秩序女神答应龙族的是什么条件？”

    “最后吗，”雷多思笑着对诺隆说道：“最后上任龙神思来想去也没觉得龙族有什么事是必须秩序女神帮忙的，所以经过女神的同意后，这个条件就一直保留到了今天，这也是为什么我让你不用在意的原因。龙族已经有了一个创位女神的承诺，把另外的九分之一个承诺给我们也没什么大不了的。”

    “是吗。原来最后一个石蛋这么好入手啊！”诺隆喃喃道。

    “你说什么？最后一个石蛋！”维拉十分惊讶的出声，看着诺隆把刚刚收进神殿的石蛋和神殿里原本就有的大石蛋都拿了出来，把它们静静的靠在星辰钢所做的会议桌上。一阵翠绿色的光华之后，这枚石蛋上的神秘花纹在慢慢的自行改变，并很快变成了一个缠绕着石蛋的蛇的雏形，只是这条九头蛇的四周都缺少了一部分。

    “没错，”看着几名主神都有些惊讶的表情，诺隆一边画着搜寻石蛋的魔法阵，一边镇定的说道：“刚刚有外人在场。我不便多说。其实在我和爱莉从两名创位女神那里得到能够搜寻石蛋的魔法阵后，就开始寻找起了石蛋的下落。但巧合的是，在这之前我就已经收集到了好几枚石蛋。加上刚刚维拉大人手里的石蛋，把它们融合起来就是现在这个样子了。”

    魔法阵完成激活之后，只有两个图案在其中显现。一个是诺隆他们这儿，显示的是泰坦神系议事大厅，另一个则依然静静的躺在龙岛上的龙墓里。

    之前只有七枚石蛋组合，这个大石蛋上的花纹乱起八糟。诺隆也没注意。现在这些花纹都拼凑起来，等最后一颗石蛋也融合进去。应该就是一条蛇从底部一直蜿蜒缠绕到这块圆形石头的顶部的图案吧。

    “没错，从花纹上看，这条蛇确实只差一点就成型了。”雷多思拿起石蛋端详了一会儿，递给了大厅里的其他两位主神继续观看。

    “事不宜迟，雷多思你就去龙族一趟，把那里的最后一颗石蛋也拿过来吧。”维拉说道。但之后想了想又道：“算了，还是我和你一起去吧。虽然不太可能，但我们也要防着中途被其他主神给截住了。”

    “我哪有那么容易被其他主神拦住。”雷多思哭笑不得的摇摇头：‘再说了，除了诺隆也没人知道石蛋会在龙墓啊？我们泰坦神系和龙族关系好众神皆知，我这一去他们可能以为只是一场普通的串门罢了！”

    “说了一起去就一起去。你哪有这么多事？”看着雷多思反对，维拉飞速的伸出右手，冲他的腰间软肉一拧一扭，不悦的对他说道。

    “好好好，一起去一起去。”老婆发飙了，在哥顿取笑的笑容下，雷多思无奈的同意了维拉的决定。

    “这还差不多。赶紧走，我们快去快回，等会儿回来的时候在讨论要拿着这个承诺干什么吧。”看见雷多思服软，维拉才松开自己使用上了神力的右手，很快就和雷多思一起消失在了泰坦神域。

    讨要的过程很简单，雷多思和维拉向现任龙神黄金龙王肯威尔说明情况后，后者很爽快的就走了一趟龙墓，按照雷多思给的坐标，让两名守卫龙墓的龙巫妖前辈取出了这枚石蛋。

    在两名泰坦主神离开前，黄金龙王略带挑衅的说道：““雷多思，明年就是我们龙族和你们泰坦神系十年一次的大比了。这次我们龙族可有不少好苗子，你们小心别被我们刷了个十比零啊！”

    “要小心的是你们龙族才对！”和对内严厉，对外柔和的风暴女神维拉相反，对内柔和，对外严厉的泰坦战神雷多思则不甘示弱的和龙神对呛：“上次也不知道是谁被打了个七比三，现在也敢大言不惭？”

    外表是个白发金须老头的龙神被雷多思气得吹胡子瞪眼，但过了一会却又想起了什么，叹道：“真羡慕你们泰坦神系，族人们可以随意出来游玩。不像我们龙族，每年只有三个名额能在大陆上活动，其他孩子们都只能窝在我们龙裔帝国里。”

    “不会吧？”雷多思有些无语：“现在又不是两千年前，龙族就算是出来闲逛也没人会说什么啊？”

    “那可不行。”龙神摇了摇头：“我们龙族一诺千金。说好了每年三个名额就三个名额。虽然现在违约也没什么，但这丢龙！我们伟大的龙族才不会做出违背盟约的事情。”

    “那你怪谁？”雷多思鄙视的翻了个白眼：“这就是你们龙族自己的问题了。好了我们先走了，哥顿还在泰坦神域里等我们回去呢。”

    “那好吧，再见了雷多思和维拉。”龙神冲二人摆摆手。

    “再见了，肯威尔。”说着雷多思就要带着和龙神点头示意的维拉离开，但突然想到了什么，回身对着龙神说道：“肯威尔，既然你们龙不愿意打破誓言让龙族‘平民’到大陆上游玩，那有没有兴趣支援我们泰坦神系，作为龙族远征军名正言顺的进入拉菲亚大陆啊？”

    “嗯？”肯威尔楞了一下，随后明显对雷多思的话来了兴趣：“‘平民’？‘远征军’？雷多思，你这话怎么说？”

    “来来来，”雷多思又拉着维拉飞了回来，对肯威尔慢慢讲起战争女神前来求助的事情：“事情是这样的，希维尔她”

    另一边，诺隆在和爱莉拉拉波比无聊的玩了几个小时的斗地主，期间把哥顿和阿兹尔也拉下水后，前往龙域的雷多思和维拉终于回来了

    “这是怎么回事？”看着几个小时不见，每人脸上就都黏住了或多或少几张纸条的诺隆他们，维拉和雷多思都露出了奇怪的神请。

    “石蛋拿回来了吗？”发现二人回归，诺隆和阿兹尔都面不改色的扯掉脸上的纸条，鄙视的看着摸了一手烂牌就趁机收起扑克的哥顿，让后者一阵脸红的转移起了话题。

    “当然拿回来了。”维拉一伸手，从随身空间里拿出了龙神给的最后一颗石蛋：“那么现在的问题就是，我们要向创位女神大人提个什么条件好呢？”

    几人包括诺隆爱莉和拉拉都坐了下来，把两个石蛋分开放在桌子上开始讨论起来。

    作为泰坦神系的小公主，高位神爱莉酱没想那么多，首先就开口了：“我们不如许愿让创位女神大人把恶魔大公摩斯抓过来，为阿兹尔伯伯报仇吧？”

    “不，”听着爱莉的建议，脱下面具，露出一副英俊面容的阿兹尔笑着拒绝了：“爱莉你能想着帮我报仇我很开心。但复仇这种事情怎么能假借他人之手！这个条件还是算了吧。”

    “没关系的，阿兹尔大哥。”哥顿安慰道：“大哥你已经加入了我们泰坦神系这个大家庭。你的仇就是我们的仇，你的恨就是我们的恨。恶魔大公摩斯虽然强大，但我们泰坦神系也不弱！就算我们不向创位女神请求诛杀他，这次三族联军，数名主神一同发力，我相信摩斯也蹦Q不了多久！”

    ps：  推荐不要钱的，求推荐票！

 第五十二章 商议

    “没错，阿兹尔。”雷多思也对他笑笑：“这次我还请来了强大的援军。摩斯他只要敢出现在拉菲亚大陆，就别再想活着回到深渊了！”

    “神秘援军？”这时应邀前来的雷霆女神蒂娜好奇的问了出来，但雷多思只是笑着不肯说出来。

    “我们还是继续讨论石蛋的问题吧。”知情的维拉白了丈夫一眼，打断了这个话题，：“大家都说说吧，这里也没有外人，你们有什么事情是非女神出手不能完成的吗？”

    “我倒没什么需要的，老婆你呢？”大力神赫拉克勒斯憨厚的笑了笑，把头转向一旁的雷霆女神蒂娜。

    “真的吗？那表姐，我想要给您可爱的侄女莉莉找个像诺隆一样既能当信徒负责人，又能当好老公的优秀神眷者！”维拉的表妹，雷霆女神蒂娜看着诺隆和爱莉开玩笑的说道，让可爱的命运女神小萝莉羞红了脸。

    “去去去，美得你。”无语的维拉对自己的表妹翻了个白眼，看向了一旁的阿兹尔。

    “我吗？”阿兹尔摇摇头：“我刚刚从沉睡中醒来，神国里百废待兴。但这些事情我自己就能做，没什么需要创位女神帮忙才能完成的地方。”

    最后的哥顿和雷多思也都表示没什么事情，维拉只能无奈的摊手看向了诺隆和爱莉：“好吧，我也没什么事情需要创位女神帮忙的。正好这些石蛋决大部分都是爱莉诺隆你们弄到手的，不如就由你们来说说到底要向创位女神提个什么要求好呢？”

    于是诺隆和爱莉对视一眼，爱莉轻轻点头之后。在几名长辈们的注视下。诺隆从凳子上站了起来。严肃庄重的对着他们说道：“既然几位叔叔伯伯阿姨都没有什么需要，那我就在这里说一下吧。”

    诺隆理了理思绪，把原本找拉拉一起商议过的问题都说了出来：“首先，创位女神海德拉是三名创位女神中年纪最小的那个，同时也是最富有童真的那个。经过我对她曾经玩伴与手下的了解，海德拉殿下没有架子喜欢玩闹，如果我们提的要求稍微有些过分，但只要好玩她就不会在意。

    其次。海德拉大人出生的时候，无论是神界，深渊又或者是拉菲亚大陆都已经有了现今的雏形，说不定我们泰坦神系的某位先辈就和她见过。以防我们泰坦神系曾经得罪过海德拉大人的万一，召唤她的时候我会请海德拉大人曾经的小弟海洋吞噬者巨口到场。有着拉拉和巨口的帮助，就算我们泰坦神系先辈曾经触怒过海德拉大人，我们也应该不会发生什么危险。”

    说到这里，在坐的几位神灵都吃了一惊，带着些庆幸的看着诺隆，这时维拉对着他赞许的说道：“不错。我们都被创位女神的一个承诺冲昏了头脑，幸亏诺隆想到了这点。万一我们将海德拉大人召唤出来。结果发现海德拉大人和我们泰坦神系有过龌龊，那岂不就是送羊入虎口了？”

    “是啊，如果诺隆不说，我们还真不知道这一点。万一出了什么事，我们泰坦神系的高级战力不就被一锅端了吗？”雷多思和其余众神的脸上都露出一丝后怕。拉拉本想说明姐姐大人并不是这么残暴的人，但她也不知道泰坦神系曾经有没有和姐姐结怨过，所以只好默不作声的坐在一旁，有些担忧的看了看诺隆。万一姐姐大人真的和泰坦神系有什么过节，就好好的帮诺隆他们说说情吧。

    等几位神灵的心情都平复下来之后，诺隆继续说道：“第三点就是我们泰坦神系的现状了。在一千五百年前，当矮人帝国还没有分裂的时候，我们泰坦神系是矮人唯一信奉的神灵，每年都有着来自矮人帝国的大量供奉。”

    听着诺隆的讲述，在场除了阿兹尔的几名泰坦神系神灵全明白了诺隆要讲的是泰坦神系最不愿意提及的事情，都轻轻皱起了眉头：“但是在一千二百年前，刚刚进阶主神之位没多久的炎魔之王拉格纳罗斯趁着我们泰坦神系新老交际，上上任泰坦神系唯一主神重伤退位之时，用言语诱导，法术洗脑以及武力威胁，伙同风元素之子格里达斯将矮人帝国一分为三。

    脱离泰坦神系，改为信奉炎魔之王的矮人被称为黑铁矮人，在原矮人帝国西半边组建了黑铁矮人王国麦卡利。他们有着黑色皮肤，双眼泛红，十分具有侵略性和攻击性。

    在炎魔之王的幕后操控下，他们热衷于捕捉除黑铁矮人外的所有其他种族作为奴隶帮助他们开山采矿做苦力，被同处于西大陆的兽人帝国以及其他两个矮人王国所厌恶。但炎魔之王在之后的两百年内实力暴涨，居然以一己之力统驭了整个火元素位面，所以我们泰坦神系虽然愤恨于他的所作所为，但却无力报复这个比恶魔大公摩斯还要强大的敌人。

    比起黑铁矮人王国，做为风元素位面两大主神之子的格里达斯就识相的多。虽然他也得到了一部分矮人的效忠，并在原矮人帝国的东北部建立了属于高原矮人的卡梅亚公国，这部分矮人皮肤比起原来更加白皙，但双眼依然是原本的淡蓝色。在我们泰坦神系新老交际过后，风元素之子亲自前往泰坦神域献上了一份丰厚赔礼并道歉。看在他的诚意以及他身后的风元素位面的份上，我们泰坦神系勉强与他和解了。

    最后，依然信奉泰坦神系的矮人们在原矮人帝国的东南部建立了拉卡斯王国。由于这一片地区多山脉多丘陵，所以他们也自称为山丘矮人，而这个小王国也变成了在拉菲亚大陆上唯一把我们泰坦神系立为国教的国家。

    这就是我从我们泰坦神系的资料库中找到的矮人帝国被一分为三的真相，请问我有遗漏或者是误解了什么吗？”

    诺隆等了好一会儿，目前作为泰坦神系领头羊的维拉才长长的吐了口气，对着一旁担忧诺隆因为翻出泰坦神系不愿提及的过去而受罚，急得小脸通红的爱莉翻了个白眼，暗叹一声女大不中留，转头对着面色依然平静的诺隆说道：“没错。虽然细节上有些问题，但大致上就是这样。在千年前我们泰坦神系的一次衰弱期，炎魔之王和风元素之子联手吃掉了我们手上四分之三个矮人帝国。他们一个代表着火元素位面，一个有风元素位面做后盾。虽然我们泰坦神系不怕他们，但战事一起，我们泰坦神系本就不多人口恐怕又会下降不少。所以在再三权衡之后，上任泰坦神系之主，我的母亲和风元素之子和解了。”

    说到这里，维拉的眼睛因为愤怒而微微眯起，雷多思和哥顿以及蒂娜与赫拉克勒斯都想起了什么，他们的脸色也不太好看：“但是在这之后，炎魔之王拉格纳罗斯不仅对侵占了我们的信徒没有表示，同时还不断地派遣黑铁矮人侵略我们山丘矮人的领土。所以早在六百年前，我们泰坦神系就和炎魔之王的火元素位面进入了敌对状态。也是因此，我们泰坦神系在炎魔之王的干扰和阻挠下，没有一个本来是大众法系职业的火系施法者。”

    “是的。”雷多思按住老婆的肩膀以示安慰，冷笑道：“比起恶魔大公摩斯，和我们泰坦神系纠缠了千年之久，实力恐怕不下于海洋吞噬者巨口的炎魔之王才是个大难题。若非如此，以我们泰坦神系三名主神的力量，早已闯入深渊恶魔大公摩斯的老巢，将他拖出来帮阿兹尔复仇了，又怎么可能让他继续安稳的待在深渊遥控指挥拉菲亚大陆上的恶魔大军们呢？”

    “没错。”哥顿也沉着脸点了点头：“恶魔大公摩斯虽然强大，但最多也就比我或者是雷多思强一两分。我们二人合力就有把握击杀他，更别提还有维拉了。但我们怕炎魔之王这个由恶魔转化为火元素领主的家伙暗中和恶魔大公摩斯有所来往。在我们突袭的时候横插一手。倒时我们三个主神对他们两个，再加上恶魔大公的场地优势，胜负还真不好说。”

    “这件事情哥顿也和我说过。”事关复仇，本来无所谓的阿兹尔也开口了：“我也理解我们泰坦神系现在的处境。更何况我之前就说过了，复仇这件事怎能假手他人？虽然我现在从主神跌落到了高位神，但我毕竟有着一份主神的经验。这次我将神格转化为幽冥状态，虽然一切都需要重来，但我又有了一套新的体会。短则百年长则千年，我必定会再次登临主神之位。到时我要亲手向摩斯讨回当年他在我恕瑞玛帝国犯下的累累血债！”阿兹尔的眼中闪过冷光，当年的事情在座各位都已经知道了，他也不用多说。

    “我们泰坦神系需要的是一批高等战力。虽然我们的盟友龙族很强大，但也不能事事都依靠他们。炎魔之王的问题想必各位长辈都是想让我们泰坦神系自己解决的吧？”诺隆定了定神，对着大家缓缓说道：“所以，我觉得我们可以向海德拉大人讨要几个主神位格的神格，将他们赐给我们泰坦神系最有天赋，但还没有得到神格的族人。假以时日，我们泰坦神系必定会多出好几名主神。而且神格不是消耗品，有着众多主神位格的神格保证，我们泰坦神系也不会再出现千年前新老交替，青黄不接的尴尬景象。”

    ps：  感谢‘冬拉斯’的300打赏，上月票王是‘合金牛牛’。

 第五十三章 神格

    对于拉菲亚大陆上的职业者来说，lv25就已经是终点，这时即使是离开所属神灵使得神纹被剥夺也不要紧，因为他们该学会的技能都已经学会了。所以不少lv25的职业者在登顶后因为无所事事找不到人生的方向而走上罪恶之路。

    当一个进阶职业者达到lv25之后，如果他还想提升实力，那么就需要一个拉菲亚大陆上最高级别的珍贵物资――神格。

    不同于能够被神力泯灭的珍稀矿石或者是其他高级材料，神格中就算是最差的低位神神格也要主神出手才能破坏。而且在破坏之后，同一时刻的不知道什么地方，这颗神格就又会重新诞生。所以整个拉菲亚世界的神格总量是只多不少的。

    对于创位女神来说，神格并不是什么重要的东西。之前也说过，神格就是孕育创位女神的那股气息破碎凝结而成的碎块，是沾染了创位女神身上的气息才诞生的.每一名创位女神能够使用所有神格中蕴含的法则，而拉菲亚世界上所有神格里的法则加起来也没有几名创位女神会的多。也是因此创位女神们自己就能够制造神格。

    而作为一种资源，神格也有高下之分。最低级的就是使用后只能止步于低位神的地位神格，稍微好一些的就是能够成为中位神的中位神格，再高级一点就是高位神的高位神格，最后则是主神们拥有的主神神格。

    神格决定了一个神灵或者是半神的上限，古往今来，总有些天资绰约的神才没能够得到与这份天资相匹配的神格。只能作为一个低位神或者是中位神存在。虽然他们的战力可能同级无敌甚至越级挑战。但神位每升一级。神国的体积就会变大不少，神灵能够使用的神力总量也会增高。而神灵间的战斗不像是职业者之间只是扼杀躯体内的生机那么简单，神灵们只要还有神力就能够重塑神体，所以如果实力相差不是那么悬殊，神灵间战斗大多数都是消耗战。

    从世界上除创位女神外的第一名神灵诞生起，神格的作用就被拉菲亚世界上的人们慢慢发觉。数万年过去，虽然几名创位女神也制作了不少神格，但对于世界上有着庞大数量的顶级职业者来说。神格的总量却远远不够。比如泰坦神系有着三名主神四名高位神，但也只有四枚主神位格的神格和八枚高位神格，三十四颗中位神格和八十九颗低位神格，别说是未成年泰坦，就连族内将近十分之一的成年泰坦们都是没有神格的。

    “对，神格！”维拉赞许的看了诺隆一眼，自身的强大才是一切的基础。刚刚她还没有想到，但经过诺隆的提醒，她才发现泰坦神系和龙族一样虽然单体实力强大，但不少族人都被神格所桎梏不得寸进。虽然得到神格后需要时间消化领悟其中的法则。但泰坦一族现在最不缺的就是时间了。

    “是啊，神格才是最重要的资源。”帝国被毁灭。恕瑞玛神系各位神灵神陨后的神格被恶魔们掠夺一空的阿兹尔最有发言权。他最近尴尬的发现，除了大祭司基兰和第一军团军团长，他手下居然连第三个半神都找不到。幸好泰坦神系支援了十枚之前作为储备的低位神格，才勉强有了十名新晋半神撑撑场面。

    “那么，我们这次向海德拉大人提的愿望就是一些神格了。各位有其他意见吗？”谈到这里，英气御姐维拉从位子上站了起来，严肃的准备做出最后决定。而在坐的几位思考过后都觉得这是个好主意，泰坦们的天资都不低，能够成为高位神战力的何止那么几个？只是神格这种东西就算是创位女神也没办法在短时间内变出来一大推吧？

    蒂娜虽然同意了这个决定，但还是向维拉提出了自己的疑问。对此维拉也不是很了解，只能看向做出这个提议的诺隆，看看这个总是给她惊喜的神秘女婿是不是知道什么。

    果然，诺隆没有辜负她的期望。虽然不知道他是怎么知道的，但诺隆平淡的语气却自然给人一种自信的感觉：“对于创位女神来说，制造神格并不是什么耗费巨大的事情。但我们要求的量可能有些大，一时之间想要找齐制作这么多神格的材料会比较困难。不过我想既然其他两名创位女神发布了这个收集石蛋的任务，那么她们也应该会来帮忙才对。”

    “你说的没错，有趣的小家伙，我们又见面了。”诺隆的话音刚落，空间中无声无息的裂开一道缝隙，诺隆曾经见过的混乱女神迪拉娅与秩序女神迪拉维娅轻易的就穿透了由泰坦神系三名主神研究加固过的结界，身周带着几分莫名的波动突然出现在了泰坦神系的议事大厅中。

    “女神大人！”xn。

    在坐的诸位神灵包括拉拉在内都不敢怠慢，齐齐起身向着两位位于拉菲亚世界食物链顶端的创位女神躬身示敬。

    “不必多礼。”看着惊讶的泰坦诸神，混乱女神轻轻抬手，所有人都感受到一股不可抵御的力量将自己轻轻扶起，就连几名主神也不例外。

    “就像是这个名叫诺隆的小家伙说的那样。”一开始打了个招呼的秩序女神带上几分笑容说道：“让众神收集石蛋这件事情我们一直都有在关注。毕竟海德拉妹妹已经睡了很长时间，也是时候叫醒她了。但这件事情的起因是因为诺隆，所以我们在发布了这个任务之后，给了他一个能够搜索石蛋的魔法阵作为补偿。”

    说着，在坐的诸位神灵都有些惊讶的看了诺隆一眼，他们可不知道收集石蛋的任务居然是诺隆弄出来的，这时秩序女神继续说道：“本来呢，我们决定在二十年之后如果还看不见石蛋被收集齐全的可能后，就召集所有拥有石蛋的神灵让他们商量商量，尽可能公平的让海德拉妹妹被唤醒。但我们没想到居然一年不到，诺隆就已经收集到了这九枚石蛋，这可真是让我和姐姐觉得惊讶呢！”

    说着，秩序女神还故意露出了一个惊讶的神情，但诺隆看着一旁自从在小岛上见第一面起就一直面无表情的混乱女神，完全想像不出她惊讶的样子。

    ps：  感谢‘步步来’的100打赏。

 第五十四章 奖励

    “好了，闲话就说到这里。”混乱女神打断了自己妹妹想要继续的说笑，直入主题：“那么泰坦神系具体需要多少神格你们可以先商量一下，但记得不要太过分了。”

    虽然混乱女神觉得她只是稍稍提了一句，但泰坦神系的各位听了这位面无表情，数万年从没在外人面前露过笑容的创位女神的话都心里一沉。不要太过分是什么意思？您也不说个具体的数字，我们怎么知道如何才不会太过分呢？再加上这位女神又是深渊的最**oss，由不得泰坦诸神不心惊胆颤的。

    此时作为泰坦神系的领头羊，维拉都想以防万一随便要几个神格就算了。不然惹得两位，哦是三位创位女神不满，泰坦神系也就差不多的走到头了。

    这时诺隆看着泰坦诸神的脸色，明白他们可能被混乱女神随口这句‘不要太过分’给吓到了。但和两位创位女神打过交道的他明白，两位女神她们虽然实力强大，甚至连主神也能玩弄于股掌之间，但她们的性格并不蛮横，所以最后还是由他上前说道。

    “那么还请两位女神大人探查一下我们泰坦一族有多少族人还没有神格，按照他们的天赋给我们相应数量的神格吧。”

    不同于泰坦诸神此时的大惊失色，在听了诺隆的条件后，混乱女神和秩序女神用神念对着整个泰坦神域查探了一番，发现泰坦一族只有不到一百人没有神格。而对于两位创位女神来说，一百个位格不等的神格并不需要多久就能制作完成。

    于是秩序女神打趣道：“好啊小家伙。你倒是不客气。这一张口就是一百个神格。瞬间就让泰坦神系成为拥有神格最多的神系了。这个条件虽然会影响到神系间的平衡，但倒也不过分。好吧，如果你们也同意的话，我和姐姐就用这一百个神格作为你们的奖励了。”

    说着秩序女神的目光扫向真正做主的泰坦神系诸神们，而本想着只能得到最多不超过十个神格的他们自然忙不迭的点头表示同意。

    见状两名创位女神对视一眼，还是由秩序女神说道：“那就好。但是一百个神格就算是我和姐姐也需要些时间才能搞定。这样吧，你们把这两个石蛋收好别让它们现在就融合了。等三天之后我和姐姐再来一次，那时你们再唤醒海德拉妹妹吧。姐姐你看怎么样？”

    “嗯。”混乱女神轻轻点头。随即不再停留，转身重新踏入空间裂缝离开了泰坦神系。

    “真是的，姐姐还是那么不近人情呢。”做为妹妹的迪拉维娅微微抱怨一句，看着下方不敢接口的泰坦诸神也没了开玩笑的兴致。她还是觉得能够不拘泥于身份和她们聊天说笑的诺隆更好玩一些。但这里有着好几名他的长辈，秩序女神也不好单独把他拉出来。

    “那我们三天后再见。”迪拉维娅对着大厅里的几人扫视一眼，特别是在诺隆身上多停留了几秒后，也通过这道空间裂缝离开了泰坦神域。维拉带着泰坦诸神恭送后，这道空间裂缝随即也慢慢消失了。

    而迪拉娅和迪拉维娅两位女神在泰坦神系总共也没待多久，泰坦神系的诸位却都或大或小的呼出口气。维拉心有余悸的拍了拍自己胸前那对汹涌的波涛，坐在位子上对着诺隆没好气的说道：“诺隆你刚刚真是吓死我们了。居然向两位创位女神要了一百个神格。还好两位女神宽宏大量的答应了你，不然我们可真不知道怎么办才好。”

    “是啊诺隆。”雷霆女神蒂娜也擦了擦脸上好几百年都没有流过的汗水。整了整失色的花容埋怨道：“你刚刚可真是太大胆了。创位女神和我们之间的实力差距相当大，就算是世界上所有的主神加起来都不知道是不是女神大人的对手。如果两位大人真的因为你的条件要责罚你，就是我们泰坦神系也没有办法把你保住啊！”

    “没错，诺隆你刚刚确实鲁莽了些。不是没一位神灵都向我们这些长辈一样对你那么好说话，下次你可一定要注意啊。”杀马特土元素哥顿也说了两句，但随后话风一转，又开始对诺隆夸了起来：“但这次也多亏了诺隆，我们泰坦神系居然一次性就多出了一百枚神格，还是按照族人们的潜力来分配。不得不说，诺隆这一句话就为我们泰坦神系的崛起立了大功。说不定数百年之后，我们泰坦神系就比能与目前的最强神系龙族神系相比了！”

    “没错，”一旁的雷多思也开始为诺隆说话：“虽然过程吓人了些，但结果确实喜人的，我几乎可以预见，数百年后我们泰坦神系的实力将得到成倍的增长。所以我建议我们这次要好好奖励诺隆才是！”

    “好了好了，难道我还会因为少许惊吓就惩罚诺隆不成？需要你们这么卖力的为他说话？”英气御姐维拉横着眼扫过雷多思和哥顿，两名主神顿时就讪讪的不说话了。

    “这次我们泰坦神系能够获得一百个神格，再往前包括这些石蛋的收集诺隆都出了大力，我们泰坦神系自然不会亏待功臣。”维拉面容一定，发现其他几名神灵对诺隆这次所作出的卓越贡献也没有异议，继续说道。

    “那么由于我们泰坦神系lv3神眷者诺隆?波顿在这次石蛋收集行动中所作出的卓越贡献，作为泰坦神系之主，我风暴女神维拉提议将他纳入我们泰坦神系的决策层，在神系内享有高位神身份。同时，能不经过泰坦会议的商讨指挥不超过十名以上的泰坦族人，并拥有与其他神系的结盟权与宣战权。这项决议现在开始表决。”

    第一个说话的就是一直对诺隆很不错的哥顿：“我哥顿同意。”

    “我雷多思同意。”

    “我蒂娜同意。”

    “我赫拉克勒斯同意。”

    “我阿兹尔同意。”

    “我艾丽丝菲露同意。”

    “很好，这项决议通过，那么下面我们来说一件私事。”接着，维拉扬起嘴角，带着些坏笑的看了看诺隆和爱莉继续说道：“我在此提议，一周后让我的女儿，泰坦神系命运女神艾丽丝菲露与诺隆?波顿正式立下婚约，并发函给众神系宣布这个喜讯，诸位以为如何？”

    看着把头死死低下，害羞的脸颊通红的女儿，和早已看出爱莉和诺隆之间那点儿关系都面露笑容，开始打趣他们的诸神，维拉也决定不再考虑诺隆的神秘身份，彻底的代表泰坦神系接纳他。

    但就在维拉本以为这项决定没人反对的时候，一道坚决而又清丽的声音从她耳边响起。

    “我反对！”

    ps：  感谢‘冬拉斯’的100打赏。

 第五十五章 后院起火

    让维拉惊讶，但想想也可能是在意料之中，反对的是已经跟在诺隆身边快半年了的九头蛇兽拉拉。在泰坦诸神看好戏的目光中，拉拉皱起眉头对着爱莉大声说道：“在第一次遇到诺隆的时，我就说了要和诺隆结为夫妻，爱莉你当时不是没说什么吗？前段时间你还说有好东西都会分我一半，怎么现在就想一个人独吞诺隆了呢？”

    爱莉也不开心了，原本因为拉拉的反对还有些茫然的小脸瞬间变的犀利起来，从凳子上跳了下来不甘示弱的与拉拉对视道：“半年又算什么，我早在两年前就已经和诺隆立下了结为夫妻的约定！更何况你那时不是还不知道夫妻是什么意思吗？”爱莉转了转眼睛，又把目光投向了一旁苦笑的诺隆身上，紧紧地抱住了他的右臂：“再说，诺隆那时也还没有答应你呢！”

    “但诺隆也没有反对啊！”看见爱莉的行动，拉拉也连忙上前抱住了诺隆的另一只手和爱莉针锋相对。

    “哼！”最后两个小萝莉互相的瞪视良久后，同时气呼呼的转过了头，表示再也不想和你做朋友了！

    “阿拉阿拉，这可真是?”雷霆女神蒂娜两眼放光的看着眼前这一幕，想想当年表姐和希瓦娜之间好像也是这个情况吧！

    显然，看见两个好伙伴因为男人开始撕（河蟹）逼的维拉也想起了自己，雷多思和希瓦娜之间的那点儿破事，非常不开心的瞪了无辜的躺着也中枪的雷多思一眼。头疼的思考着该如何解决眼前这个问题。

    维拉和希瓦娜之间可不会只是这么不咸不淡的吵几句。哪次她们私下见面不会大战一场？如果现在和爱莉抢诺隆的不是拉拉而是其他高位神。维拉早就拿起自己的权杖一棒子抽过去了。

    但头疼就头疼在拉拉的身份上。作为世界上第三位创位神海德拉大人的手下还与她姐妹相称，泰坦神系可不敢随随便便的对她动手。更何况比起泰坦神系，创位女神海德拉这条大腿好像更粗一些，再加上听说拉拉的相貌与海德拉大人一模一样，难保诺隆不会因为这几个条件就抛弃了他们泰坦神系投入海德拉大人的怀抱。

    维拉是这么想的，同时也把自己的担忧告诉了自己的表妹蒂娜。而雷霆女神在听了表姐的担忧后对她安慰道：‘诺隆这个孩子虽然我不太了解，但他能够被爱莉选做lv3的神眷者那就一定不会是坏人（知道其实是爱莉莫名其妙多了诺隆这么个神眷者的维拉苦笑）。虽然按照男人的阴暗心理和征服欲，和海德拉大人长的很像的拉拉肯定是很有吸引力。但我们家爱莉长的也不差啊！再说，既然海德拉大人和拉拉既然长的一模一样，那看在这个份上海德拉大人也可能不愿意把拉拉嫁给诺隆。’

    虽然蒂娜是这么安慰的，但她也知道拉拉是有把诺隆从爱莉手中抢走的可能，就先给与自己女儿同病相怜的表姐打了个预防针，同时庆幸自己和赫拉克勒斯之间可没这么多事儿。

    ‘其实孩子们都有自己的缘法，我们强求不得。小一辈的事情，还是由小一辈自行解决吧！’

    看来也只有这样了，维拉无奈的摇头叹了口气。于此同时，爱莉和拉拉的修罗场中也有了其他发展。

    上辈子的诺隆是个宅男。没有女朋友，没有女朋友。没有女朋友（重要的事情说三遍），看到动漫里女主角们为了男主角而掀起修罗场很羡慕。但这种事情如今真切的发生在了他的身上，他的感觉可没有想象中那么好。

    一边是爱莉，从他穿越后的第二天起就一直陪伴着他，对他言听计从，好感度从一开始就是满值，相处了两年多的可爱听话小萝莉：一边是拉拉，半年前被他救了一命，之后就很开心的黏着他的超凡魔兽。不提她的本体，妖精形态的拉拉长的非常漂亮，身材也很好。

    不想开水晶宫的穿越者不是好穿越者，没有风花雪月的异界也不是好异界。看着像小孩子赌气一样鼓着脸不看对方的拉拉和爱莉，诺隆不想被眼前这些老不休的看了笑话，拉着二人进入了自己的神殿中，微笑的把她们一起抱到了自己的大腿上。此举让两个大龄萝莉通通红了脸抬头看向诺隆，但发现靠的很近的对方又很默契的同时“哼！”了一声，又把头扭了回去。

    诺隆见此先是无声的笑了笑，再一手环着一个小萝莉对她们说道：“好了你们先别争了。在我看来，爱莉和拉拉你们两个都非常的可爱和迷人。爱莉陪了我两年，在我来到这个世界的第二天就跟在我的身边，在我还是一个小小的lv1法师的时候就对我不离不弃，和我一起度过了人生中的重大转折。我已经习惯了有她在的日子，如果有一天爱莉离开了我的话，我还真的不知道该怎么办才好！”

    听着诺隆温柔的轻声自述，坐在他坐腿上的爱莉非常感动。她隐蔽的向着拉拉投了一个挑衅的眼神，抬头对上了诺隆看向她的爱恋目光，感觉心都要醉了：“诺隆其实我也一样，从我们见面之后，只要有一天没有见到你我就想你想到不行，就像之前我说的那样，就算是父神母神不同意我们的事情，我也不会离开你身边的！”

    而此时坐在诺隆右腿上的拉拉已经泫然欲泣，几乎近千年没有流过的泪水模糊了眼光。看着诺隆和爱莉的互相倾诉，她异常小心的缩了缩身子，低下头不想被诺隆看见自己丢人的泪珠。但让她意想不到的是，诺隆并没有在和爱莉说完之后把她丢到一边，而是继续温柔的用双手捧起拉拉的俏脸，小心翼翼的擦去了他脸上的泪滴。

    “拉拉虽然和我相处的时间不长，但天天有着开心的笑容，一直笑吟吟的你的身影也深深的嵌在了我的心里，感情这种东西是不能用时间来衡量的。我想在爱莉看来，每天都和她睡在一起的拉拉也已经是我们的家人了吧？”

 第五十六章 苏醒

    “真的吗？”拉拉听着诺隆的甜言蜜语，眼眶中的泪滴终于收了回去，带着些疑惑的和期待的看向爱莉。而爱莉对拉拉这悲伤中含着几分期待的目光招架不住，有些别扭的回过头，从鼻音中轻轻地‘嗯’了一声。

    看到这里，诺隆满意的笑了笑：“所以你们现在就握个手表示和好如初吧。至少现在我们三个人都在一起，以后的事情就以后再说，你们看怎么样？”

    最终，在诺隆的循循善诱下，两个小萝莉终于不情不愿的握住了手，勉强算是承认了对方，诺隆也欣慰的闭上了眼睛轻轻抚摸着她们的脑袋。

    但诺隆不知道的是，此刻在他身前那两只紧握的小手中，其实都有着足以开山裂石的力道。

    ――――――――――暂时没有被柴刀的分割线――――――――

    等半个小时之后，诺隆等两只小萝莉平复了心情，爱莉将自己的衣着整理好，拉拉则消除自己脸上的泪痕后，三人才重新回到了泰坦神域的议事大厅中。而看着满脸笑容好像什么事情都没有发生过一样还手拉着手的爱莉和拉拉二人，蒂娜在心底无聊的‘切’了一声，本以为还能看一场好戏的呢。

    既然现在二人的关系已经和好如初，起码表面上没有再吵起来的意思，维拉松了口气，在场诸神也识趣的没有再谈刚刚的话题。最后还是雷多思说道：“好了，既然两位女神大人要三天之后才会再来，诺隆你们就先在泰坦神域待着几天。爱莉你的那栋花园别墅还在原来的位置。这几天你们就住在那儿吧。”

    “是。”

    三天时间转瞬而过。海洋吞噬者巨口在接到了泰坦神系的邀请后立马就变为人形带着昆传送了过来。而这几天爱莉和拉拉的表现跟往常一样。最起码在诺隆面前没有露出什么破绽。但每次在诺隆看不见的角落，两个各有千秋小萝莉都会试图用眼神杀死对方。

    “好了，这些就是你们要的神格。其中主神神格两颗，高位神神格八颗，中位神神格六十二颗，低位神神格四十六颗。”再一次从空间裂缝中出现的秩序女神一挥手，百余颗闪烁着不同颜色光芒的神格缓缓飘起，向着泰坦神域的四面八方飞射而出。按照三天前的判定投入了每一个没有神格的泰坦的身体里。

    但让人奇怪的是，作为收集石蛋的最大功臣，被两位女神赐予搜寻法阵的诺隆却没有得到任何一颗哪怕是低位神的神格。

    不止拉拉和爱莉，在坐的泰坦诸神和被邀请来的海洋吞噬者这时都觉得有些奇怪。既然两位创位女神连最近才出生不久的泰坦都给予了一枚神格，没道理不给天资不凡，年轻俊秀的诺隆一颗神格啊？

    就在这时，秩序女神看着带有些许苦笑的诺隆，笑道：“小家伙，早在去年海岛上的时候我就知道你很聪明。这次我没有给哪怕一个低位神的神格给你，我想你现在也应该知道是怎么一回事了吧？”

    “是的。迪拉维娅大人。”诺隆相当无奈的摇摇头：“这件事情我虽然前段时间发现了些许端倪，但实际上也还是这几天才确定的。之前我还有些奇怪两位女神大人怎么会没有反应。但现在我倒是明白了，原来”

    “嘘，”秩序女神见状轻轻抬手，摇头说道：“好了，这件事情你知道就好，不要说出来。我和姐姐这些年也觉得有些奇怪，但当初在海岛上看到你之后就什么都明白了。你不会怪我们一直瞒着你吧？”

    “当然不会。”诺隆语气有些低沉，眼中带着少许希冀的看向两位女神大人：“这件事情对我来说是个大好机会。但我现在想知道，我还有机会回去见见我的父母吗？”

    “这个”秩序女神有些迟疑，但她看了眼依然面无表情做冰山状，完全没有说话的意思的姐姐，还是如实对诺隆说道：“这个我也不知道。虽然实力到了我们这个地步已经可以随意在各个位面间遨游，但位面和位面之间的流速是不一样的。我不知道你原来的位面和我们这里的时间流速对比是多少。所以这件事情你还是问她比较好。”在这个‘她’上，秩序女神特意加重了语气。

    “真的吗，那可真是太好了！”知道自己不是没有希望再回去与父母亲人相见，诺隆的眼睛亮的简直就快发光了，他几乎按捺不住心中的激动，马上就想赋予行动，但最后还是在两位创位女神赞扬的目光中做了几次深呼吸，慢慢平复了自己的心情，告诉自己既然对方没有做什么表示，那他也不必急于一时：“多谢女神大人指点！”

    “不必多谢，这也算是我们欠你的，你自己能想通就好。”秩序女神一挥手，在在场众人或期待或好奇的目光中，将桌子上的两颗石蛋靠在了一起。

    这次不同于以往，当最后一颗石蛋融入之后，整个石蛋已经从原来的拳头大小涨到了半米左右，秩序女神看着这个有着蛇形花纹的石蛋微微一笑，伸出自己的芊芊玉指轻轻一点，一道银色的光华射入了这颗石蛋之中。

    随着光华的摄入，这个石蛋开始有了进一步的变化。石蛋的顶部慢慢出现了一道裂缝，随后是第二道第三道，直到整个裂缝遍布石蛋之后，道道连主神都感到有些晃眼的绿色光华从这个已经遍布裂痕的石蛋中穿出，并很快就传遍了大半个泰坦神域。

    在这翠绿色的光幕之中，一道妖精族少女的身影从中慢慢出现，随着光幕的渐渐消失而露出本身的容颜。

    见状，常年面无表情的混乱女神嘴角都扬起了一丝微笑，而一旁的拉拉和巨口已经不能按捺住自己的喜悦之情，激动地看向这道千年未见的身影。

    这道从天空中缓缓飘到两名创位女神身边的身影的面貌与拉拉极为相似，就像是一个模子刻出来的一样，只是身高比拉拉微微高上那么一些，身材也咳咳，身材在在场的所有女性中，大概也就比爱莉好那么一些吧。

    这道身影站定后，先是对着自己的两个姐姐露出一个调皮的笑容，在她们无奈与宠溺的表情中转头对着诺隆身边说道：“拉拉，小个子，好久不见了。”

 第五十七章 叙旧

    小个子？诺隆好笑的看着在众人面前被揭短，脸庞瞬间变得羞红的海洋吞噬者巨口。曾经见过海德拉变化为千米巨兽的他倒是知道巨口的本体和海德拉相比不算什么，但除了三名创位女神之外的其他人可不知道这么一回事儿。于是下一刻包括他的老婆海洋撕裂者昆在内，都眼神古怪的看着一副少年模样的巨口。

    “大姐头，这都已经千年过去了，你怎么还叫我小时候的外号啊。”本来激动于和千年未见的大姐头相遇的巨口此刻内心是崩溃的。不就是当年他和其它海兽抢地盘的时候是其中个头最小的吗？现在他已经比原来长大了好几倍，就算是整个拉菲亚世界都没有多少生物的本体比他还大了！

    更何况，巨口看了看周围的泰坦诸神，这话要是就老婆知道了还没什么，但现在搞的那么多陌生人都知道了，我这张老脸该往哪放啊！

    虽然海德拉明白巨口的无语，但喜好玩乐的她可没有体恤他人的意思，反而对着他露出了几分不怀好意的笑容：“怎么，这才千年不见你翅膀就硬了？正好我也已经有千年没有好好活动了，巨口你就来陪我玩玩吧！”

    无辜的海洋吞噬者顿时瞪大了眼睛打了个寒颤。他可没有忘记当年海德拉大姐头是怎么样美其名曰‘实战教导’，实际上每天都是在兴奋的痛殴他的场景，最惨的是有一次大姐头释放了一个名为烈焰焚天的神术，他差点就变成七分熟的章鱼烧了！

    但很可惜他还来不及开口，就被兴致勃勃的海德拉拉开了一条空间裂缝给捉了进去，随后众人都能够清楚的听见这道裂缝中巨口隐隐约约传来的痛呼圣，立马就明白了拉拉之前和他们说的海德拉大人喜欢玩闹是什么意思了。

    看着自己千年未见的妹妹一见面居然还是那副跳脱模样。作为三人中的大姐，不喜欢多事随下面人怎么搞的混乱女神微微皱眉，而喜欢把事情做的有条有理，讲究等价代换的秩序女神迪拉娅虽然不会像妹妹这样欺负自己的手下，但看着妹妹的活泼模样还是十分开心的。

    “好了。”过了大概三分钟，看着海德拉还没有结束的混乱女神微微摇头。一伸手就把海德拉和巨口一起从这道通往海德拉刚刚开辟出来的异空间的空间裂缝里拉了出来。而这个时候巨口身上虽然看不见什么外伤，但他那不时抽动的嘴角明确的在告诉在场各位，刚刚他所经历的绝不是什么美妙的事情。

    “都已经一千年过去了，海德拉你怎么还是这幅跳脱模样。”混乱女神理了理海德拉有些凌乱的衣衫，就像看见自家在外面玩疯了的孩子回来的母亲一样，而海德拉也露出了一副不好意思的笑容。

    这时拉拉上前几步来到了海德拉的身边，这名年龄最小的创位女神对她倒不像是对巨口那样拳打脚踢，而是很温柔的摸了摸拉拉的脑袋，轻轻抱住了一脸激动的小九头蛇兽。转头对着诺隆说道：“喂诺隆，拉拉我就先带走了，过几天再还给你！”

    说完她也不等有些惊讶的诺隆回话，拉着拉拉就穿过一道空间裂缝跑走了，旁边的秩序女神则饱含深意的对着诺隆笑了笑，跟着大姐离开了泰坦神系。

    于是在场数道或好奇或惊讶的目光就都投向了和创位女神关系好像不浅的诺隆身上。

    “抱歉，”但见状诺隆也只能苦笑着摇摇头，语带歉意的对大家说道：“之前各位也都听见了。不是我不愿意说，而是迪拉维娅大人不让我说出一些事情。所以就算你们再这么看着我。我也不能把这些秘密就这么说出来啊！”

    这话说的也没错，虽然在场诸神都非常好奇诺隆和创位女神之间到底是什么关系，但秩序女神让诺隆保密的事情他们也听见了，也只好就此作罢。

    “维拉女士，既然现在已经没事了，那么我们夫妻就先回去了。如果泰坦神系有什么事需要我们夫妻帮忙。让诺隆来和我们说一声就好，我们夫妻一定会尽全力出手。“虽然见到了大姐头很开心，但他当着众人的面被大姐头给结结实实揍了一顿，而另一边那个叫做拉拉的女孩子却被大姐头好言好语的带走了，巨口表示自己需要回家好好安慰自己那受伤的心灵。就向泰坦诸神出言告辞了。

    “是吗，”维拉对这两名成名已久的主神级战力也没有怠慢，冲他们微微笑道：“那巨口先生和昆女士就先回去吧。我们泰坦神系也一样，如果两位有什么事情需要我们神系帮忙，派人和诺隆说一声就好。”

    巨口夫妇闻言对着风暴女神维拉轻轻点头，正要转身离去时，后面的诺隆却带着爱莉走了过来。

    “巨口等等，我正好有些事情要回拉菲亚大陆，我们就一起回去吧！”

    维拉皱着眉头本想阻止，她还有些事情想要问诺隆呢，但被雷多思拦住了，只听泰坦战神说道：“好，诺隆你和爱莉就先回去吧。但过几天记得和爱莉再来一趟，关于希瓦娜的那件事我们还需要和你商量商量。”

    “好的，雷多思大人，维拉大人。”诺隆略带恭敬的向二神躬身，但立马就被假装不悦的雷多思拦住了。

    “怎么，你现在还叫我们大人吗？”

    诺隆有些疑惑的抬头看向两位主神，但随着他们意有所指的目光发现了爱莉脸上的羞红后，虽然有些略微迟疑，但最后还是按照他们的意思叫了出来。

    “是，岳父大人和岳母大人。”

    另一边，海德拉带着拉拉找特意了个无人的小岛。

    “闲话不多说了，拉拉，你想不想超过爱莉，和诺隆一起过上甜甜蜜蜜，你侬我侬的幸福生活呢？”

    “想！”拉拉虽然不知道姐姐大人是怎么知道自己和诺隆的事情，但自从她在奄奄一息的时候被诺隆救下后，在她心里对诺隆就有了一种很特殊的情感。而来到人类世界经过学习后的她明白了，原来这种光是看着诺隆就会让自己心里觉得暖暖的的感觉就是爱啊！所以在明白了夫妻的意义后，她就更想和诺隆结婚了。

    “好，”海德拉满意的点点头：“那接下来你只要按照我所说的做，那就一定可以让诺隆喜欢上你。我接下来要教你的是诺隆他们家乡那儿女孩子对喜欢的男孩子才会做的事情，你可要仔细听好了！”

    “是！”

    ps：  海德拉的隐藏身份大家应该已经知道了吧？

 第五十八章 不同的世界

    在和拉拉密谈三天，把一大推稀奇古怪的知识告诉了她的海德拉终于肯放过了学会羞耻和正常的人生观，被海德拉说的这些情~趣~知识弄到满脸羞红的拉拉。随手把拉拉传送到诺隆身边后，海德拉笑嘻嘻的拍了拍手，自己则传送到了两位姐姐所在的海岛上。

    在泰坦神系收集完石蛋后，混乱女神迪拉维娅和秩序女神迪拉娅也通知了自己的手下宣布石蛋已经被收集完成，但并没有说出究竟是哪个神系做的。所以在这些主神惊讶于究竟是哪个幸运儿成功获得了一个创位女神的承诺的同时，也把目光不断的扫向在场的同僚们，想要从他们的脸色中看出些许端倪。

    但可惜泰坦神系是中立神系，并不是混乱女神或者是秩序女神的手下，所以在两位女神将手下们送出神殿后，这些大佬互相皮笑肉不笑的打听了许久也不知道究竟是哪个神系，在这么短的时间内就完成了这个任务。

    打发了各自的手下，两位女神重新回到了诺隆当初来过的海岛上，给这时依然在调~教~拉拉的三妹海德拉发了个讯息，，之后就在这海岛上静候她的到来。

    “大姐二姐，我回来了！”

    接到自己姐姐短讯的海德拉在教导完拉拉最后的《女生秘技――宅男弱点二十四项》之后，开心的来到了姐姐们所在的海岛上。

    “你还知道回来啊！”混乱女神一改在外人面前的冷漠，走到海德拉的身边没好气的用食指点了点她的脑袋：“当年和我们留下一句‘我出去玩了！’的信息，也不管我和你二姐会不会担心，你这小妮子就一个人一头冲破了世界壁障到虚空中闯荡，这一去就是一千多年。要不是我们能感应到你没有危险，你这不是要把我们两个给急死吗！”

    “嘻嘻。对不起让姐姐们担心了。”虽然是道歉，但是看着海德拉脸上那讨好的笑容，就是好脾气的迪拉维娅也不悦的上前扯住了妹妹那白皙柔软的脸颊，把它们变换成了各种不同的形状。

    “你还好意思说呢！第一次你刚刚出生，兴奋的到处乱跑又没有注意控制力道，搞的拉菲亚大陆到处都是天崩地裂的痕迹。多少无辜的种族被你搞的元气大伤；第二次人家几个神系之间打来打去，你又莫名其妙的参了一手，最后是我和姐姐把他们分为深渊和天界让他们休养生息；第三次我们被你闹得没办法才让你去统领拉菲亚大陆的海洋，，但人家海兽大战，你又跑去收了个小弟，把那些好不同意修炼了几千年的海兽都炖了，弄得本来是拉菲亚大陆最强的海洋势力变成了最弱的。这次更好，留了封信你就敢离家出走。你是不是皮痒了闲不住啊！如果真是这样，就让我和姐姐真的把你弄到这个石蛋里，让你好好在里面睡个千八百年吧！”

    如果秩序女神的这番话流入到外，定会引起轩然大波。原来写在大陆神话史里的天地重开，第一次神战甚至包括第一次海族战争都是这位最小的创位女神弄出来的，多少神系的先祖就是被因为她陨落或者重伤陷入沉睡，也是因为她，拉菲亚世界上才出现了深渊和天界这两个势力。

    “哈~吃~唔~亏~惹~啊~（下次不会了啊）！噗哈！”海德拉原本白皙可爱的小脸在秩序女神迪拉维娅的手中被不停的搓圆揉扁。惨遭十分钟的‘拉扯酷刑’之后，海德拉才满目含泪的终于捧着通红的俏脸从心满意足的二姐手里逃了出来。

    “好了好了。”混乱女神看着笑闹的两位妹妹露出了少些温暖慈爱的笑容，她对着海德拉招了招手，微笑的轻轻抚摸着小妹的脸蛋和头顶，对着露出猫儿一样惬意笑容的三妹问道。

    “海德拉，这次你打破世界壁障跑到哪里去了，居然还从别的世界弄了个人回来。当时在海岛上我和迪拉维娅看见那个叫做诺隆的小家伙时都觉得很惊讶呢。之后你还让我们骗他说感应到了你那石蛋的气息。让我们给下面的人发布这个奇怪的收集石蛋的任务。”

    “嘿嘿，”海德拉调皮一笑，开心的找了个位置刚好的石头往上一坐，开始给两位姐姐讲述起自己这千年的经历：“那个石蛋是我之前做着玩的，这次也只是正好诺隆到手了几个。我就顺便编了个收集齐九个石蛋就能获得我一个承诺的故事，其实都只是为了好玩吗！”

    坐在石头上的海德拉轻轻摇晃着自己的小长腿，看着那双**的如白玉般的玉足和小巧可爱的十根小脚趾，再透过两位姐姐的长裙看了看她们和自己不相上下的大长腿和晶莹玉指，不禁叹道：“不愧是我们创位三女神，这双腿能够玩一年，这双脚能够玩十年啊！”

    听到这话，迪拉娅和迪拉维娅就不懂了。秩序女神皱了皱眉：“什么玩一年玩十年啊，海德拉你又想搞什么花样了？”

    “不是啦，这是我在诺隆世界里从弹幕中学会的啦！”海德拉转了转眼珠子，对着正沉思弹幕是什么的两位姐姐俏皮一笑：“姐姐你们不知道，这次我穿越了世界壁障之后，可是有好长一段时间都在虚空中无聊的飘啊飘的，飘得我都想回来了。”

    海德拉想起当时在一片黑暗中只有自己一人前行的无聊场景，翘起鼻头皱了皱眉：“但我转念一想，半途而废可不是我海德拉的风格，于是我沉下心继续向前飞啊飞，飞啊飞，终于，在我的忍耐已经达到顶点的时候，我来到了一个和我们这儿不一样的世界。”

    “那个世界出乎意料的居然只有一点点魔力波动，世界里游离的能量也少的可怜。更让我觉得惊讶的是，那里居然没有位面壁障，在那边被称之为星球的位面间直接就由虚空相隔，我在那儿只要能够脱离重力法则就能在位面间遨游呢！”

 第五十九章 缘由（本卷终）

    “对了对了，”海德拉一拍手：“那里的法则也和我们不太一样。他们将自己的位面被称为星球，那些位面可真的就全是球型呢！不像我们圆的方的都有。”

    “还有，那里的人既不会魔法也不会斗气，倒是有一些稀奇古怪的仪式蛮有趣的。强大的势力可以在位面间遨游甚至改造位面，不过我最喜欢的是一个百分之七十都是海洋，只有百分之三十是陆地，却被称之为地球的星球上的那些比如游戏啊，漫画啊，吐槽啊之类的有意思的东西。那里可好玩儿啦，就连诺隆也是我从那里弄过来的！”

    “说起诺隆，我倒是有件事要问你。”提起那个居然会误闯到这里的有趣的小家伙，秩序女神也不由微微一笑：“诺隆那边世界的时间流速和我们这里相差多少？看样子他好像蛮想回去的。”

    “这点没问题啦！”海德拉无所谓的摆摆手：“其实我原本也想要把诺隆的身体都弄过来的，但没想到他们那里居然是一个没有创位神存在的位面。看起来好像是因为世界里的能量不足，几个创位神都离开了吧！不过正好我花了差不多一万年把那边的世界都打上了我的标记，这个虽然没什么能量，但非常有趣的世界就归我了。至于时间流速我算算”

    海德拉低头想了想，报出了一个数字：“由于那边世界的能量较少，时速也很低，大概是十一比一吧。我们这里过去十一天。诺隆那个世界就有差不多有一天过去了。”

    “不过也没关系。”海德拉微微一笑：“我在离开之前做了一个和诺隆一模一样的精神傀儡，还给他找了份不错的工作，等诺隆回去之后直接接收那个傀儡的记忆就好了！”

    “哦，还真没想到海德拉你居然能想的这么周全，”秩序女神诧异的看着自己的三妹：“我还以为你会像以前那样直接把那个小家伙拉过来就什么都不管了，没想到你还做了这么多的准备啊？”

    “什么嘛！”想起自己原来做的那些事，现在终于有了一丝创位女神觉悟的海德拉红了红可爱的小脸，娇嗔道：“那时候不是还小嘛。在我收下了诺隆那边的世界后。从那边一个叫做互联网的东西里学了很多呢。虽然我现在依然以玩乐为第一目标，但我也不会像之前那样不管其他人的死活了！”

    “嗯，那就好。”大姐混乱女神迪拉娅点头赞道：“虽然你这次不告而别让我们很生气，但这次你出去了一趟也并非没有收获。看在你终于有点要长大了的样子的份上，你这次私自出走我就不追究了。”

    但还没等海德拉为能够逃过大姐的说教地狱松了口气，就听见混乱女神继续说道：“不过这次正好有个检验你的机会。等等我会和你二姐把如何将信仰之力转化为次神力的方法分别教给我们的一个手下，由此来引发第二次神界大战。就让我和你二姐看看，你和你带来的那个小家伙能给我们多少惊喜吧！”

    但让混乱女神惊讶的是，以往三妹听到这种能够搅风搅雨的任务都会开心的跳起来，但这次她却看见海德拉脸色变换了一会儿。最后才吐出一句让她们讶异的话：“姐姐，你们相信命运吗？”

    “命运？”迪拉娅看着脸色复杂三妹。疑惑道：“海德拉你梦到什么了吗？”

    于是最年轻的创位女神将她在诺隆所在的地球上见过的那款叫做‘异界’的游戏前后几部资料片，包括姐姐们在未来会重伤陷入沉睡都告诉了两位姐姐。

    她本以为姐姐们听后会面色凝重的和她商量对策，但没想到的是大姐和二姐听完之后，混乱女神迪拉娅还好只是微微扬起嘴角，但秩序女神迪拉维娅却已经放声大笑了起来。

    怎么了，我说错什么了吗？海德拉严肃的小脸上露出一丝愕然，她有些茫然的看了看身边微笑的大姐和欢乐的二姐，急道：“真的我说的是真的，这些真的是我在那个世界里看到的不是我编出来的！”

    于是迪拉维娅笑的更欢了。

    最后还是大姐迪拉娅带着海德拉传送到了一片陌生的土地，看着眼前简陋的魔法战舰，和那些长得像星际争霸中神族一样生物们手中更加简陋的机械魔导器，萌萌的海德拉好像明白了什么。

    “看，这就是你口中会‘重伤’我和迪拉维娅的星域神系。”混乱女神温柔的摸了摸海德拉的秀发，笑道：“这是在一千年前你离家出走之后，我和你二姐为了能在你回来给你个惊喜，制造出来特意规划了和现在的种族发展方向不一样的种族，我们将它命名为星域一族。怎么样，是不是和你在那个游戏里看过的星域神族很像呢？”

    海德拉惊呆了，她愣了好一会儿，才听见自己的大姐继续说道：“至于重伤陷入沉睡，那应该是你一时兴起想要让星域神系和我们拉菲亚神系打一场，又怕我和你二姐受不了手下的哀求出手，可能是答应了我们什么条件比如‘这场战争之后会乖乖听话’之类的，然后让我们发布‘重伤陷入沉睡’的消息吧。”

    “什么嘛，害人家担心这么久，知道这件事之后就急忙赶回来了，还带着诺隆这个资深玩家准备‘改变未来’，结果到最后居然是这么一回事啊！”

    虽然海德拉口中是这么说的，但实际上她觉得这个真相与‘大姐二姐重伤陷入沉睡，有其他创位神前来攻打’相比实在是太好了！

    另一边，在和巨口夫妇商量了一下虫族地下帝国战场的事情，得到一批海兽和海兽人军队会前来助拳的允诺后，诺隆满意的带着爱莉回到了神殿，找了一大堆美食拖住爱莉。自己则深吸了几口气，一个人进入了神纹，打开神殿内的系统菜单，带着些许愤怒的说道：“请问，我现在应该继续称呼您为系统比较好呢，还是直接叫您海德拉大人比较好呢？”

 第一章 不太稳定的后方

    既然泰坦神系答应了战争女神会加入战场，那作为前线指挥官的诺隆自然就不能再像原来那样单枪匹马的独自踏入前线。但好在爱莉成为真正的高位神之后，神国和神殿并没有从诺隆的神纹中离开，这点让知晓此事的神都啧啧称奇，但想到诺隆和几名创位女神之间的神秘关系也就没有多加研究。

    而作为高位神的神国，别说装下一个千人队，就算是一百个也绰绰有余。所以诺隆在和海德拉密谈后过了几天，等拉拉也被海德拉送来过来，他就带着爱莉和拉拉又回到了泰坦神系，带着已经做好准备的雷克顿和内瑟斯以及他们麾下的军队前往前线战场。

    这时已是冬季，安哥拉虫族的冬天和地上没什么两样，同样是寒风刺骨，很多溪水断流，湖泊都结了冰，但要真的和地上相比，由于地下环境的特殊性，虽然气温较之之前低了很多，但大雪纷飞却是不可能了。

    在这种零下十多度的低温天气里，士兵们都比较喜欢安稳的待在帐篷里，或者聚在一起靠着火堆热汤取暖，而那些被派遣了巡逻任务的倒霉蛋只能郁闷的穿上冷的要命的甲胄，紧握快要结冰的兵器离开这片温暖的地方。

    但与此同时，人类三大帝国之一的普尔拉斯亚帝国科隆城内，在生命女神神殿已经干了一百四十年的凯文主教却面临着前所未有的困境。

    凯文先生本来是一名生命女神神殿的大主教，但在他一百二十岁的时候，婉拒了能够神殿给予他的区域主教一职。回到了自己出生的区域――科隆城的南城区这一有着科隆城贫民窟之称的地方。

    出生于南城区的他知道。这里的治安虽然不太好。但生活在这里的大多数人都是善良友好的，他小时候没少到邻居家去串门吃饭。

    这里之所以成为‘贫民窟’，那是因为这里的住户多是一些没有职业者天赋，同时也没有一技之长的平民。他们赚的钱不多，自然支付不起科隆城内其他城区高昂的房款，只能贫民窟一不小心就会漏风飘雨的房子里过活。

    正是由于他的亲身经历，所以他知道这里的人们看病有多么不方便。小病觉得没事，也不敢去贵的吓死人的医院。只能靠着身体硬抗；大病没钱治，不少人便铤而走险踏入一条不归路，又或者是万念俱灰的躺在家里等死。甚至于有些生了重病的老人为了不拖累家人，投河服毒的也有不少。

    老凯文当年被检测出有职业者天赋，从这里走了出去在生命女神神殿当了名牧师，随后更是一级一级的向上爬，这一辈子赚了不少金币。一辈子单身的他晚年就带着自己的所有积蓄加上人脉，硬是在贫民窟这种地方建了座小型教堂，为这里看不起病的人们行个方便。

    贫民窟里的人自然给不起供奉，但凯文也不在乎。他这次来就是为了改造贫民窟的环境，为这里的人们找条出路的。有着上百年的人脉。加上老凯文自身也是个lv13的进阶自然牧师，虽然在他的帮助下从贫民窟里走出去的不多，但每年也总有那么三四个。

    但看着眼前住在隔壁的这个焦急的红发姐姐和高烧陷入昏迷状态，脸色泛着不正常酡红的银发弟弟，就算是在这贫民窟里见惯了穷苦人家的老凯文也不由叹了口气。

    老凯文今年已经一百六十多岁了，别说是这对孩子，就算是这对孩子的父母也可以说是他看着长大的。

    和贫民窟里的大部分人一样，他们家里也很穷。父亲是最底层的建筑工人，母亲在生下两个孩子后受了寒气，本来心脏就不好，这下身体就更差了。只好待在家里做全职主妇，但不时也会卖出几份刺绣补贴家用。

    一次意外，父亲在工地上出了事再也没有回来，姐姐去工地上找了好几次也没有答案，还差点被工头调戏了，母亲得知此事后一病不起，很快也撒手人寰，只留着姐弟二人相依为命。

    这对姐弟中的弟弟天生又有些痴傻，加上体弱多病，所以每个月凯文主教都会给他施术治疗，凯文也不是没有动过收养他们的念头，但每次都被姐姐坚定的拒绝了。

    这对姐弟中的姐姐今年已经有十六岁了，长的也不算差，本来是有希望嫁到贫民窟之外的，但因为弟弟的拖累却一直找不到夫家。再加上他们姐弟情深，弟弟又痴傻，姐姐也就只好起早贪黑的帮人做些零工过活。在拒绝了凯文主教的收养之后，虽然姐姐依然想要一个人将弟弟抚养长大，但也不会再拒绝凯文时不时的面包和工作的接济。

    但今天就在凯文见着弟弟又发烧了，想要和平常一样施术治疗时，一柄黝黑却闪耀着点点绿光的匕首从他想不到的位置突然出现，深深的刺入了已经远离战斗数十年，根本就毫无防备的老主教的肋下。

    如果这时老凯文立刻拔出匕首治疗自己说不定还有救。但就在这把匕首被他咬牙拔出时，匕首的前半断突然自行断裂，被留在了老凯文的身体里，同时还有一股阴寒的气息顺着伤口侵入了老凯文的心脏，不停流血的伤口和慢慢减缓的心跳让他清晰的感受到了自己生命的衰弱

    这一下子老凯文就明白了，这是一场专门针对他这种治疗职业者的谋杀，但他对这名在背后捅了他一刀，这时掩面哭泣，伤心泪流的少女却并没有破口大骂，而是在少女痛苦与挣扎的眼神下，仿佛没有感受到伤痛一般温柔又慈祥的摸了摸少女的脑袋，费力将自己怀里的一些零散钱币放进了少女的怀中，带着柔和的笑容闭上了眼睛。

    一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了，就在老人的尸体在这寒风中慢慢冷却之后，一道暗绿色的火苗从暗中突然向着老人的尸体射去。直到老主教的遗体被这道含有深渊气息的火焰彻底吞噬之后，才有一道高大的模糊身影在这教堂中慢慢出现。

 第二章 惨剧

    寒风在呼啸，点点晶莹的雪花在屋外落下，少许被寒风吹进屋内，但很快就会化去，只留下一点又一点的水渍。

    屋内，少女擦了擦脸上的泪迹，控制着自己不再看凯文爷爷被地狱火焰焚烧之后留下的那一道黑色虚影，强忍着对这缓缓出现的高大身影扑去的念头，咬牙道：“我现在已经履行了契约，你也是时候解除杰里身上的诅咒了吧！”

    “别急嘛小丫头。”这道恶魔身影满意的看着凯文主教留下的灰烬，嗤笑的伸出右手摸了摸自己的尖牙：“既然我已经和你立下了恶魔契约，那么我当然会履行契约中的内容。好好看着吧，我现在就去除你弟弟身上的诅咒。”

    虽然米拉知道，古往今来故事里和恶魔交易的人全都没有好下场，但为了自己剩下的唯一的亲人，她也只能狠下心按照恶魔所说，杀死了她敬爱的近乎亲人一样的凯文爷爷，只求弟弟身上的诅咒有那么一丝被消除的希望。

    恶魔在笑，笑的很}人，这段时间这间本来人气不少的教堂不知道为什么一直没有人路过。在米拉离开自己的弟弟身旁后，一团一看就不是好东西的绿色古怪气息随着恶魔的咒语出现，被这个恶魔一挥手打入了杰里的身体里。

    对于诅咒一窍不通的米拉并不知道恶魔的险恶用心，正好相反，她看着自己的弟弟再吸收了那团古怪气息之后，脸上那不正常的酡红正慢慢消去，不由露出了欣喜的目光。

    但随着时间的过去。杰里脸上红润的脸色尽去。他的脸色慢慢变的苍白。一点一点的失去了正常人类所应该具有的颜色。

    在米拉惊恐与哀伤的眼神中，杰里的头发慢慢从脑袋上滑落，他的身体在变得佝偻，他的牙爪在变得尖利。最后在米拉无声的绝望下，杰里身上的诅咒确实被消除了――但同时，他也被变成了一个在幽冥地区的常见魔物，尸鬼。

    “你不讲信用！”绝望的米拉伸手抓起刚刚被凯文主教拔出的，还剩下一丁点刀刃的匕首。发了疯的一样向着恶魔扑去。但这个恶魔只是‘嘎嘎’的笑着，轻易的就抓住了米拉握住匕首的右手，微微用力就把它抢了过来。

    “哈哈，我可没有违约！”恶魔看向米拉的眼神带着欣喜与戏谑，就像是无辜的儿童吧小虫子分成两半之后，饶有兴致的看着这两半都在痛苦挣扎。

    他轻轻抛起已经没用了的匕首，一团魔火很快就把它笼罩。在这诡异的绿色魔焰下，恶魔满意的看着少女脸上的绝望，出声道：“我之前就和你说过了，是‘去除’而不是‘驱散’你弟弟身上的诅咒。现在你看看，你弟弟身上的诅咒被我激发之后是不是被去除了？”

    “这样也算是去除吗？”少女声嘶力竭。看着已经变成低级魔物的弟弟，她还有什么脸面去见父母？米拉眼中含泪的最后看了弟弟一眼，鼓起勇气准备咬舌自尽，但很快她就发现，自己身上莫名其妙的就变得无力起来，连咬舌自尽的力气也没有了。

    “哈哈，虽然我是加拉曼达大人的手下，但侍奉于库拉薇儿大人的同僚要我留你一命，准备让你弟弟这个小尸鬼升升级呢？”

    “这次多谢你了，卡门。”这个恶魔的话音刚落，一个小型传送门在教堂里被打开，首先是一对羊蹄，之上是一双绝赞的淡紫色大长腿，一条棕色的皮质短裙拦住了河蟹的目光，再之上是柔滑中隐约可见八块腹肌的腰腹，然后是两只人类中少见的大肥兔，最后是一张艳魅逼人，眉角含春的脸庞。

    当然，一对翅膀和角也是少不了的。

    “不用谢，多丽丝。”这个叫做卡门的恶魔听到这个魅魔的道谢后笑道：“同为新晋半神，又都是给摩斯大公做事，我们之间自然应该好好交流交流。”

    “哦？”魅魔眼波流转，向着卡门抛了个媚眼：“那么接下来的欢乐，你要不要一起来啊？”

    闻言，卡门贪婪的看着多丽丝那魅力惊人的脸庞和一对被三根皮带横向紧紧束缚着的雄伟，但看见她身下那一张皮裙后又突然倒吸了一口凉气，陪笑道：“不了不了，关于这个主教还有一些后续事情，我现在要去处理一下，祝你玩得愉快！”

    说完，卡门连忙放下这个中了虚弱术的人类女孩，急急忙忙的冲出门去。

    “么的，这脸蛋，这身材真特么的劲爆。”如此回味着的卡门突然打了个冷颤：“但可惜，这家伙怎么和库拉薇儿大人一样呢！”

    看着教堂周围被风雪所掩盖的血迹，在‘血手’吐尔曼死后被提拔的‘绿焰’卡门叹了口气，挥手洒出几团烈焰包裹住这些血迹和残躯，帮助同样在‘思想者’格里死后被提拔的，折磨与痛苦女王的新欢‘狂热’多丽丝毁尸灭迹。

    在教堂里，多丽丝非常开心的看着刚刚由杰里变成的尸鬼，给他打上了自己属于库拉薇儿大人的印记，一条一条解去身上的皮带，将自己被束缚住的宝贝完全释放出来，慢慢向着无力倒地米拉走去。

    “你，你要干什么！”本来就已经陷入绝望的米拉虽然没有嫁人，但在这个十四岁就可以嫁人的异界，已经十六岁的她对于男女一事自然是知晓的。米拉脸红红的看着多丽丝挺着一对自己从未见过的巨大缓缓靠近，不知道这个新出现的恶莫小姐想对她做什么？

    “别怕，孩子。”多丽丝轻轻俯身，在米拉耳旁与她密语：“这是世界上最快乐的事情，也是世界上最美妙的事情。你只要放松就好，一切有我！”

    “好的，大人。”区区一个平民，米拉自然无力反抗魅魔那带有催眠性质的魔力，在半个小时之内完全失去了自己的思想。

    于是在多丽丝的操控之下，尸鬼杰里在姐姐无神的目光中慢慢剥去了她的衣衫，在这里和多丽丝一起献上了一场库拉薇儿最喜欢的禁忌献祭。

    姐弟，不男不女，在欲（不知道有没有但是河蟹）望中沉沦，这些都是折磨与痛苦女王最喜欢的。

    半个小时之后，本来有着一阵阵靡靡之音的教堂里传来了让卡门为止心醉的少女的尖叫与哭喊，绝望的哀鸣。

    但这一切都随着贫民窟中的血色一起慢慢陷入了沉寂。

 第三章 干票大的

    “这些恶魔真是太猖狂了！”

    在安哥拉地下虫族帝国的前线，作为全军主帅的斯坦德姆愤怒的一拍自己的身前石桌，同时在场的莎莉和诺隆，包括其他几个国家的军队负责人脸上的表情也不太好看。

    “十一座城市，三个伯爵四个主教，十二个子爵和主祭，军队护卫四百余人平民数千人死亡，居然只有不到一百个伤者，这些家伙实在是太猖狂了！”

    在场的几人包括他们身后的神灵们都没有想到，摩斯手下的那些恶魔居然会趁此机会派人在人类帝国的后方搞风搞雨。虽然人类和安哥拉虫族神系联盟对抗摩斯大公与地龙神系，但在人类们看来这只不过是一场很普通的大型战争，完全没有想到摩斯居然会派人入侵他们的后方，这简直就是要不死不休啊！

    其中一名做祭祀打扮老人担忧的说道“这样一来，我们好不容易打压下去的那些深渊教派搞不好又会死灰复燃，不知道有多少平民和职业者会被他们蛊惑。”

    “再加上后方出事的情报肯定会在有心人的传播下被前先战士得知，军心动摇也是一个不小的问题。”

    同样是被害者之一的科隆城城主之子，詹姆斯?科隆沉声说道。这次虽然科隆城出事的地点是贫民窟，较之其他地方会好一些，但一名为生命女神神殿服务超过百年的主教之死也够他的家族喝一壶的了。

    而在人群之中，诺隆表面上不动声色，好像也在为这件事情感到愤怒。但实际上却是在和自己神纹中的创位神海德拉交流着。

    “我说海德拉。你姐姐到底有没有说要我们具体干什么啊？只有一个‘个好好干’的提示。我怎么知道要怎么做？”

    “你问我，我问谁？”自从身份被识破之后，海德拉索性也不再隐藏自己，堂而皇之的出现在爱莉的神殿里，倒是把毫无准备的爱莉给吓了一跳。

    实际上诺隆会变成爱莉的神眷者这件事就是海德拉干的，但明面上可不能这么说。所以海德拉表示自己和诺隆一见如故，觉得他挺有意思的就想跟在他身边看看有没有什么好玩的事情，同时也让爱莉和拉拉对此保密。

    拉拉倒是没有问题。能和相隔已久的姐姐大人在一起她表示自己很满意，而爱莉被海德拉创位神的身份所摄，又有诺隆在旁帮忙，对此也答应了下来。

    当然了，既然海德拉显露了自己的身份，那所谓的系统自然也就没用了。诺隆也明白过来，所谓的经验啊不过就是海德拉的掩饰，实际上一直是这名创位神在背后替他提升实力，特大号背包里的那些东西也是海德拉制作的。

    不但如此，关于之前的源神系。还有秩序女神所说的瓶颈的事情也是假的，如果海德拉想的话。就算是立刻把诺隆立刻变为主神也没问题。

    但是在知道海德拉在地球为他所做的准备后，加上他在异界也确实有了羁绊，诺隆也就没有要求立刻回到地球，而是继续在拉菲亚大陆上为了爱莉和他身后的泰坦神系努力，海德拉也依然待在诺隆的神纹里。

    在场的所有人中，其实诺隆和他神纹中的海德拉是知道恶魔大公会派人袭扰人类帝国后方的。但诺隆明面上没有证据，同时也不好明说自己是怎么知道恶魔大公的决定的，也就没有明说，而在海德拉看来她没有必要为了一些不认识的人出手，同样也什么都没做。

    “姐姐前几天已经把信仰结晶转化为次神力的事情告诉摩斯和亚文了，现在他们应该都在为要不要把这件事情公开而头疼吧？”

    自从前段时间受到各自老大的讯息后，他们都明白了信徒的重要性，作为人类四大主神之首，亚文自然有着大笔的人类信徒手下，但恶魔身上的信仰之力和其他种族相比简直少得可怜，一个相当于lv15进阶职业者的角魔所能提供的信仰之力居然只和普通人类一样，这样不用多少年，恶魔大公摩斯就不会再是空间之神亚文的对手了。

    “所以恶魔大公准备明着出手在大陆上争夺信徒了吗？”诺隆陷入了思考之中。虽然亚文手上的信仰结晶不少，但拉菲亚大陆上的人类也不只是信仰他一个主神。要是信仰结晶被转化为次神力的消息泄露，那么各大神系之间必定会掀起一波争夺信徒的热潮。

    而在深渊之中，恶魔们大都信仰着力量，而恶魔大公又是其中的佼佼者。就算这个消息被公布对他来说也没什么影响。倒不如说，这个消息公布出来可能会让人类联军这边乱上一会儿，说不定能扭转现在恶魔方面有些不利的局势。

    “按照游戏里的进程，恶魔大公在知道了这件事的四年后才公布的。但是现在剧情已经被我们打乱，恶魔大公比之前早了五年加入战场，说不定过几天满大街都知道怎么讲信仰结晶转化为次神力的方法，第二次神战也就不远了。”

    爱莉和拉拉在诺隆的身边旁听，现在神殿里只有海德拉一个人，也不怕这个秘密被泄露出去。

    所以我们也要加快动作，趁着恶魔大公还没有决定把这个消息公布之前给予恶魔们一个重创。诺隆是这么想的，也是准备这么做的。

    “诸位前辈，后方的事情自有各神系和帝国处理，我们身为前线部队，这些东西也不用太过理会。”

    在几名老人正在商议的时候，诺隆说话了。若论辈份，今年二十二的诺隆连这几名大人物的零头也没活到，单论地位，诺隆是泰坦神系现在在前线的最高负责人，本身就代表着被战争女神神殿请来的泰坦神系，所以在几位老人皱眉之后，都默许了他的插嘴。

    “那诺隆先生准备怎么做呢？”虽然几名大人物都没有打断他，但也不会为诺隆接台，所以只能由代表战争女神神殿的莎莉接了下去。

    “我认为，既然恶魔们在我们的后方搞事，那也就说明他们不敢与我们正面对抗。所以我觉得趁着恶魔们的注意力转向我们后方的时候，应该主动出击，狠狠的在正面战场上教训他们！”

 第四章 聪明人麦考轮

    “诺隆殿主，话可不能这么说。”来自亚文斯迪亚帝国的麦考轮将军明显和诺隆有着不同的看法，不同于默不作声的其他几位大佬，作为人类联军第二集团军第三军团团长，生命女神神殿殿主的学生，同时也是亚文斯迪亚帝国侯爵的他听了诺隆的话后冷笑的摇了摇头，张嘴对着诺隆就开始了说教。

    “诺隆殿主你还年轻，你们的命运女神神系目前也还处于一个初步发展阶段，可能对其他神系神殿的情况不太了解。对我们神殿来说最重要的是什么？是职业者和前来供奉的商人贵族。”

    听到麦考轮这句话，在场不少人都皱起了眉头，原本离麦考轮较近的几名军团长都不动声色的站远了，斯坦德姆也觉得麦考轮的说法有问题，但看在麦考轮背后的生命女神神殿的份上，他并没有阻止，而是让麦考轮继续说了下去。

    而麦考轮还以为这些人都在认真听他说话，脸上居然露出了几分得意之色：哼，来之前老师还让我听利维主教的，他总是说退一步海阔天空，少说多做之类的扫自己威风的话，真是丢我们生命女神神殿的脸。

    我也不像老师说的做事不经过大脑，这次有那么多不好惹的神系我之前就没说话，这次正好有这么个新建的泰坦神系找不准自己的位置。这个才二十多岁，只不过是看在他身为神系代表才被允许旁听这场会议的年轻人居然敢在几位大人物说话的时候插嘴！就让我麦考轮来好好教教他什么叫做规矩，顺带也可以提一提我生命女神神系的威名，增加我在联军之中的威势，这可真是一举两得啊！

    可惜麦考轮将军虽然听说过泰坦神系，但却不知道自己辛辛苦苦四十多年才得来的三等侯爵爵位，以及在老师的面子上才到手的联军将官职位。居然在不到两年的时间里就被一个今年才二十多岁的年轻人得到了。

    没错，在诺隆代表泰坦神系加入联军之后，因为身份原因也被斯坦德姆提拔为了一名将官，同时柏拉迪亚帝国皇帝也在莎莉长公主的建议下，将诺隆的原本的伯爵爵位提升到了三等侯爵。

    如果知道这个，哪怕借麦考轮几个胆子他也不会当这个出头鸟去挑衅诺隆。二十二岁的侯爵和将官代表着什么他还是知道的。虽然身为生命女神神殿殿主的学生他并不会因此对诺隆产生畏惧。但也不会就这么大大咧咧的和诺隆对上。

    “恶魔们的这一举动很明显是在干扰我们的军心。即使是后方是一个大小城市被袭击，伤亡也不小，但对于整个人类族群来说却是微不足道的。但这些不幸丧生的人物都是有身份，有地位的贵族与神职者，这会在民众间造成较坏的影响。所以与诺隆殿主的意思相反，我认为我们这个时候应该先按兵不动，等稳定后方，让民众们安心之后再来和恶魔们交战。不然现在军心不稳，我怕战士们在战场上会出现本来不必要的损伤。”

    虽然这个家伙那带有教育意味的语气让诺隆非常不爽。但他也知道正如这个不知名的将军所说，刚刚正在讨论的几个老家伙分为明显的两派：

    一派是主战派，以战争女神神殿，暗影之神神殿为主，这方面势力觉得这次恶魔们在后方的行为是对他们的挑衅，应该数倍将这些伤亡报复在与恶魔和地龙神系之间的战场上。

    另一派是暂缓派，他们虽然也觉得敌人必须要为他们在人类帝国的所作所为付出代价，但他们觉得现在更重要的是维持住帝国内的稳定。简单来说他们认为恶魔们是光脚的不怕穿鞋的。就算是在正面战场上搞不定，也要在后方好好恶心恶心他们。既然如此就更是要保护住后方的稳定。

    但暂缓派也只是说说罢了。他们也知道在人类三大帝国那么大的疆域里，想要防范住恶魔们的偷袭是不现实的。但好在几名偷袭过的恶魔的气息都被各神殿记录了下来，只要他们敢再次出现，就一定会遭到几名觉得被冒犯了的主神与高位神们的雷霆一击。

    但不知道是装的还是真傻，麦考轮居然以这个为理由向诺隆说教，一旁同样来自亚文斯迪亚帝国的同僚们虽然知道麦考轮身为一名lv25的顶级生命骑士。凭着手里的传奇长枪能够一个打五个普通的lv25职业者，但并不知道他的智商居然如此之低。怪不得生命女神神殿的殿主一直把他带在身边。他们还以为这是对麦考轮的器重。但现在看来是因为这个和生命女神神殿殿主有着远亲关系的学徒脑子不太灵光，随意放出去的话会丢他这个老师的脸啊！

    但也好在麦考轮是生命女神神殿总殿主的学生，虽然在场的大佬都对他这番洋洋得意，自以为是的言论而皱眉。尤其是在主战派已经给了暂缓派台阶的情况下他突然说了这么一番话，换做其他人早就被轰出去了。但也因此在场的众人都对他没什么好感。

    在麦考轮说完之后，接到总殿殿主传讯离去一会儿的利维主教才姗姗来迟，看着被周围人明显排斥，自己一人还自以为是的站在会议室中心的麦考轮他就知道，在他刚刚离开的那么一会儿殿主让他好好照顾的麦考轮就出事了。就在这个时候他的好友悄悄给他传讯，他才知道麦考轮他到底是做了什么样的好事。

    但又有什么办法呢？利维暗中叹了口气，他虽然是生命女神神殿总主教，但到底是低了总殿主一级。官大一级压死人，看着还不知道自己犯错了的麦考轮，他也只好向着各位临时同僚陪着笑脸，以免自己和麦考轮被他们孤立。

    不用说别的，在这种大型战场上军团被包围或者是中了敌方的陷阱再正常不过。这些在场的军团长们什么也不用做，只需要在救援时慢上个一时半会儿的就够他们喝一壶了！

    ps：  祝大家新年快乐，猴年获得大圣传承，从此走上一条通天大道！

 第五章 大家新年好

    此刻虽然麦考轮不知道自己又做错了什么，但凭借着lv25职业者高超的感知能力，他也能发现同僚们或明或暗的轻笑与鄙视。

    麦考轮知道自己的身份就算是在这人类帝国联军中也算不上低，所以这些同僚平时也不会用这种带着些许讥讽的眼神看着自己。然后他也发现了利维主教好像在给前方的几位大佬为自己赔不是，所以麦考轮立刻闭上了还想要继续说下去的嘴巴，老老实实的缩到了一旁的角落里去。

    “幸好这家伙跑得快，不让敢向姐姐们一样对着我说教，我今天不把它变成一坨史莱姆我就不信海！”

    由于是在诺隆的神纹中透过诺隆的角度观察外界，所以在海德拉看来正在教训诺隆的麦考轮就好像是在对她说教一样。如果不是海德拉在有了地球上的经历后收敛了性子，换做几千年前她早就出手把麦考轮给干掉了！

    “我倒也想海德拉你先干掉麦考轮，然后干掉摩斯大公，最后再帮我把拉格纳罗斯那货也给做了，那我立马就可以放心的回地球了！”

    虽然知道这是不可能的，但诺隆也曾经妄想过海德拉会看在他们在地球上共同‘奋战’的那段日子里，帮忙出手干掉泰坦神系的敌人。

    “你想的美！”不出诺隆的意料，海德拉翻了个白眼就拒绝了他的提议：“这又不是在玩游戏，我还能开个作弊器和你一起耍耍。这次即将开始的神战可是姐姐们给我的考验！你以为是我们在玩游戏的时候做任务，只看结果不看过程的啊！”

    异界这款游戏由于做得很好，所以不少玩家在玩游戏的时候就真的把自己当做了拉菲亚大陆的原住民，取了些比如‘布兰德?火焰’或者是‘提克拉斯?法拉迪亚’之类的名字，诺隆的‘诺隆?波顿’也是这样。

    但在诺隆刚玩这款游戏的第二年。他遇到了一个土豪玩家，名叫海德拉?拉菲亚。这个玩家的装备简直豪华无比，全身都是传说级的装备，几乎获得了一个人物所能获得的所有称号。当时还只是刚刚满级的诺隆自然想要抱住这个大腿，但很可惜他失败了，土豪完全没有理会他发出的好友请求。

    不过诺隆想想也是。作为一个rmb土豪玩家，每天想要加好友的人应该一抓一大把，肯定会烦不厌烦的设置了拒绝所有好友邀请，于是只能可惜的看着这个土豪离开了他的视线。

    但之后诺隆的装备也慢慢起来了，各种难度不高的任务也一一完成，期间偶遇了这个土豪好几次，每一次都会开心的向着这个土豪打招呼。终于，在他游戏的第四年，他接到了这个土豪的好友邀请。

    之后就是抱大腿推图刷怪了。诺隆的装备虽然和普通玩家比起来虽然还算不错。但如果要与那些顶尖的职业玩家或者是土豪玩家相比自然就不太行。幸亏有着土豪带他，诺隆的装备才慢慢从二流慢慢变为了二流顶峰。但一年之后某一天，他惊讶的发现土豪已经很久没有上线了，在痛失大腿的同时，他正好就去开启了寒冰法师的终极奥义任务――冰封千里的传承。

    之后的故事大家也都知道了。但诺隆没想到的是，游戏里的土豪海德拉?拉菲亚居然会是拉菲亚大陆的海德拉创位神。但可惜的是游戏里的海德拉玩的人物是个男性矮人，诺隆才认为海德拉这个名字只是重名而已。但在前几天诺隆在神殿中和海德拉交谈时，他才明白原来此海德拉就是彼海德拉。他这条‘大腿’还真是抱对人了！

    当时诺隆也问了海德拉为什么放着游戏里那么多优秀玩家不要，会选他这个准一流玩家穿越。但海德拉的回答让他差点吐血。

    “那些职业玩家我又不认识，再加上和你下了那么多次副本，我觉得你这个人还可以就带着你穿越了。再说，这次准备改变拉菲亚世界命运的可是我，你只不过是我一时兴起带回来的罢了！”

    但还好，海德拉对勉强也算是她小弟的诺隆另眼相看。对他的态度和对拉拉的态度差不多，诺隆仔细观察几天发现海德拉没有卸磨杀驴的想法后也慢慢安心了。

    作为同样经受过地球宅文化熏陶，能够和她互相吐槽的诺隆，同时也作为第一个海德拉还别的世界认识的朋友，诺隆在她心目中的地位其实并不低。这也是为什么在他们这几天的交流之中。诺隆经常呛她几句也不会让海德拉恼羞成怒的原因。

    “其实我也想早点去地球，我还有好多的番和漫画没看，好多好玩的游戏没有玩。但这一切的首要条件就是我们能够先完成姐姐们的考核。在做完这些之后，我肯定会带你回地球的。到时候我叫上姐姐们，再给你几个名额，让你带着爱莉和几个好友一起回地球玩玩也不错。”

    听海德拉这么说，诺隆就明白了。海德拉也想回地球，这表示她虽然不能直接出手干掉那几个考核目标，但能够向诺隆提供一些‘小小’的帮助。而且地球很好玩，既然作为创位女神的海德拉都动心了，说不定其他两位创位女神也会动心。所以就算是这次考核结束，不管是成功又或者是失败，诺隆都能够回到自己的家乡。

    既然前路已经铺好，后路也被搞定，那我还有什么理由不在这个异界的拉菲亚大陆上好好‘爽’一次呢？

    反正最后也是要回地球的，再加上身后的泰坦神系在得到百余神格后注定会一飞冲天，诺隆也就懒得管那些所谓贵族高层之间的条条框框了。

    “斯坦德姆元帅，作为泰坦神系的前线指挥，我诺隆?波顿表示我们泰坦神系的后勤能够自己解决。所以我决定带领麾下泰坦神系的战士们集体出动，在大营之外作为一股机动部队对恶魔们和地龙族的部队和后方进行袭扰，请您批准！”

    “嗯？”正在思考该如何打一场漂亮的战斗报复恶魔的斯坦德姆看了看想要单独出兵诺隆的，本来是想拒绝的，但随即他又看见了长公主莎莉的眼神，最后看在多诺隆一支部队不多，少一支部队也不少，更何况自从三天前作为泰坦神系前线指挥的诺隆当初怎么走的，如今就怎么来，想了想还是答应了他。

    “好，既然诺隆将军迫不及待的想要杀敌建功，那我也不能横加阻拦。作为全军总帅，我斯坦德姆现在赋予你带领部队游离在大营之外，能够自由行动的权力。还望诺隆先生能够多多杀敌，以壮我军声势。”

    “是，我一定不会让元帅您失望的！”诺隆向着这位老元帅行了个军礼，就在众人或嫉妒或讥讽的眼神下，还有一旁最近没有遭到袭击，一直默默不出声的虫族将领们的注视中，带着爱莉和拉拉离开了元帅大帐。

 第六章 幽冥神系复仇第一战（1）

    暂时被调拨到诺隆手下，包括内瑟斯和雷克顿在内的一千四百余人都不像普通士兵那样需要不记，再加上爱莉神国里的环境也不错，所以他们都安稳的待在爱莉的神国里。

    而每次爱莉或者是诺隆等人从神纹中进出时，都会花费爱莉的神力。之前还好，但在爱莉获得神职，建立神殿之后，她的神国依然没有和泰坦神域相结合，而是一直贴在诺隆的身上，为此花费的神力自然要比其它神灵从神国内转移目标的神力多一些。

    但对于高位神来说，只是几人进出的这点神力几乎可以忽略不计，但转移一千四百余名高级战士们的所消耗的神力就不少了。所以即使爱莉不在意神力的消耗，但这种一人相当于千军的神奇手段诺隆也不打算多用，就这么找准机会给摩斯手下的军队一个狠的就好。

    在诺隆离开之后，他那只有三人的突击小队编制却并没有被取消。这次诺隆正好拿着小队铭牌去接几个任务，看看有没有机会顺路弄个大新闻。

    巧合的是，这次帮助诺隆办理任务手续的还是上次那个接待员，所以事情很顺利。现在诺隆的军衔是将官，也就不用和普通突击小队一样还要交押金。于是诺隆顺手拿走了任务办理处的所有高难度任务，在接待小哥和附近几个小队成员崇拜的眼神中飘然而去。

    海德拉的身份已经暴露，就没有再给诺隆发什么任务，于是诺隆直接按照远近顺序一个一个的扫荡着任务里的据点和小股军队，故意将自己的行进路线明确的表示出来，坐等恶魔那边派兵增员。

    在诺隆出来扫荡的第三天，正要袭击作为目标的第七个据点时。海德拉给了诺隆一个提示。

    “诺隆，前方高能，请各级战斗人员做好准备！”

    “嗯！”

    尽管已经好几没有上网，但诺隆仍然还记得地球上的不少段子。在被海德拉的提示逗笑时，也让爱莉把在神国里就快发霉长毛的恕瑞玛战士们放了出来，顿时散发出一股属于爱莉的神力波动。而对面的据点这时居然也散发出了数道神力波动。

    千年的时光非常悠久，而且原恕瑞玛第一军团的各位又处于灵魂状态，所以千年之后，他们的等级就爱也不会随着普通的修炼而增长了。

    但内瑟斯和雷克顿这种早已是lv25的高手就不一样了。各方面技艺都成熟的他们理所当然的获得了神格，双双成为泰坦神系幽冥神系的十名低位神之一。在同样感受到神力波动之后，两名队长很快就进入状态，内瑟斯虽然表面上淡定如往昔，但紧握着权杖的双手却泄露了他此时激烈的内心波动，雷克顿就更直接的露出了一股嗜血的笑容。就等诺隆下令了。

    “很好，对方的高级战力和半神就交给爱莉和拉拉，那些普通的职业者就交给你们了！”

    虽然内瑟斯和雷克顿对这个保护他们的命令有些不爽，但他们也知道自己才拿到神格没多久，不会是那些哪怕普通恶魔半神的对手。再加上恕瑞玛一族现在就那么多人，所以听见了诺隆这有意保全他们的命令，即使有些不爽，但就算是直肠子的雷克顿也没有再说什么。

    就在诺隆下令的时候。对方已经从据点里冲了出来。在拉菲亚大陆这种单人武力超高的世界，这种小型据点是在是没什么好防守的。所以在几名神级战力的带领下。至少有两三千千实力不俗的各类恶魔和地龙族人‘嗷嗷’的向着诺隆他们扑来。

    面对气势汹汹直面而来的敌人们，不论是内瑟斯的狼骑兵部队又或者雷克顿的攻坚部队都没有放在眼里。内瑟斯看了弟弟一眼，作为骑兵的他们率先出动。

    “生与死，轮回不止，我们生，他们死！”

    “嗷呜！”

    和内瑟斯一样。他手下的狼骑兵部队是狼骑配上狼头人。狼头人是恕瑞玛帝国的特有种族。在恕瑞玛帝国被埋葬于黄沙之中后，全世界也就只剩下这五百不到的狼头族人了。

    “屠杀，屠杀！”

    比起哥哥内瑟斯，雷克顿激励手下们的话语就简单得多。和与父亲一样是狗头人的内瑟斯不一样，雷克顿和母亲一样是鳄鱼人。他手下的突击部队也大多数是鳄鱼人。这些鳄鱼人拿着狼牙棒或者是重剑之类的重武器，跟着手持屠刀的雷克顿狞笑着跟在变换为锋矢阵型的狼骑兵队伍的后方，成方阵前进。

    “又是你们！”

    上次在海德拉沼泽被打成重伤之后，加拉曼达就记住了爱莉的这股神力。但爱莉是个新诞生的高位神，被泰坦神系的诸神们藏得很好，就算是恶魔大公摩斯之前也不知道她的存在。所以询问无果的加拉曼达只好想着下次有机会再报仇。

    但他没有想到，本来他在重伤之后回到了深渊养伤，多亏摩斯大公的帮助，加上有着强大邪能的恶魔之石为辅助，他在几个月之内就养好了本来需要数年才能痊愈的伤势。这次来到地龙神系的战场上，听说有一支人数不超过六人的小队堂而皇之在拔除他们的据点和补给站，就由从不以以小欺大，恃强凌弱为耻的加拉曼达暗中潜伏，带着手下在这支小分队的目标据点埋伏着，但没想到居然看见了这个曾经和他交战过的高位神，难怪之前那些据点被袭击后连个讯息都发不出来，还是我们恰好路过的飞行斥候发现据点被破坏了的。

    “呵哈哈，这次可真是冤家路窄啊！”虽然对方有两名半神作为帮手，但加拉曼达这边也有两名半神，其中一名还有着接近中位神的实力，远不是对面那两个一看就刚得到神格的家伙能够媲美的。

    “你们两个快点解决掉对方的半神，然后过来帮我，知道了吗？”

    “是！”

    “哈哈，这可真是冤家路窄！”同样，诺隆这边的拉拉也露出了满意的笑容。上次被那个不知道是什么东西的神器压制，她居然不是这个恶魔的对手。这次没有那个神器在，看她拉拉怎么修理这个恶魔！

 第七章 幽冥神系复仇第一战（2）

    高位神之间的战斗波及范围很大，他们在把领域升级为神国的时候就已经失去了它们。再加上拉菲亚大陆上对于神灵有所限制，所以明面上是为了不波及到手下，其实是怕对拉菲亚大陆造成太大伤害，引起两名创位女神的不满，神灵之间的战斗一般都会随便弄个异空间出来搞定。

    上次海德拉沼泽的战斗则是因为海德拉沼泽并不是拉菲亚大陆上什么重要的地方，就算是被破坏了也没什么关系，另一方面也是九头蛇兽拉拉可不会遵循神灵之间去异空间解决战斗的潜规则，更何况他们的目的是杀了她。所以摩斯大公才会让加拉曼达和库拉薇儿直接在海德拉沼泽开启战端。

    而在拉拉和诺隆相处的这半年里，她也知道了一些以前所不知道的拉菲亚神系潜规则。所以她虽然愤怒与加拉曼达投来的挑衅眼神（其实是给爱莉的，加拉曼达没认出人形状态的拉拉），但还是冲进了加拉曼达消失的异空间里。

    在几名高端战力走后，接下来就是半神的天下了。看着对方几名半神不怀好意冲向被护卫包围，明显是大人物的自己，诺隆一声冷笑，把神殿里从失心者卡伦斯那里的来的傀儡核还剩下一次试用机会的半神土元素傀儡全都放了出来。

    如果是在平时，几名半神都不会为这种虽然力量强大，但缺乏灵活性的战争傀儡而感到为难，正面打不过风筝也风筝死了。但这个时候恰逢两军对垒，如果这么一个庞大的战争机器带着他身后那一大批的傀儡冲进战场，不用想也知道自己的手下会在对方突然出现的军队和傀儡的夹击之下受到多少损失，就算是全军覆没也说不定。

    虽然加拉曼达看不上这些恶魔，但对于这些半神来说这已经是大半的家底了。所以无奈之下。那名实力已经达到中位神的八臂蛇魔只能黑着脸把这一大堆傀儡和自己的一名同伴拉进领域，准备借着领域的优势消灭他们，只留下另外一名炎魔半神，一名地龙半神对上新手半神内瑟斯和雷克顿。

    虽然诺隆放出的傀儡被那名蛇魔半神收了一部分，但是半神领域的大小毕竟有限，收下半神土元素傀儡就够呛。所以还有将近一半的傀儡跟在雷克顿的突击军团后方向着恶魔们和地龙族的军队冲去，其中不乏几只相当于lv30以上的高级傀儡。

    这场数千人的战争让诺隆觉得有些热血沸腾，也想加入其中。但他明智的知道自己这点水平在这种职业者组成的军队的战争中只能算个大号炮灰，所以很明智的骑着波比躲在一伙十二人狼骑兵小队的中间，在队伍的最后方总瞰全场。

    和对面的恶魔军队相比，原恕瑞玛第一军团的战士们眼中蕴含着熊熊怒火。亲人朋友的死亡，在资源枯竭的神国中苟延残喘致死的遗恨，敬爱领袖的重伤沉睡，国破家亡的仇恨时刻铭记在他们的心中。

    耻辱只有鲜血可以洗刷。仇恨只有死亡才能泯灭！没有一般军队的豪言壮志，没有面对仇人的刻骨铭心，已经沉寂千年的战士们在两位队长的带领下沉默着前进，与对面群魔乱舞，嘶嚎不断的地龙族和恶魔联军形成鲜明对比。

    数千米的距离在全都由职业者组成的军队眼中不值一提，所以很快，排在最前方由内瑟斯统领的，手持特制长矛的狼骑兵部队和狰狞的恶魔们交上了手。

    单体实力的强大会影响配合。但群体实力的强大只能添加军队的战斗力。这次加拉曼达带着的可是恶魔中的精锐部队，和那群只知道冲锋。逃跑的普通恶魔不一样。他们虽然都露出了嗜血的微笑，嘴里也不怎么干净，但在后方诺隆的眼中，这群恶魔和地龙族混合军队明显组成了一个军阵，并且在冲锋的时候阵型也没有被打乱，这不禁让诺隆为冲在最前面的内瑟斯和他的狼骑兵部队捏了把汗。

    只一个照面。双方就都有数十人倒下。不同的是恶魔们倒下后很快就会遭到狼骑的撕咬与爪击，痛苦的失去生命，而诺隆这边由于恕瑞玛一族的特殊性，即使是缺胳膊断腿，除了少数直接被命中核心死亡的战士们之外。都忍着疼痛继续使用手边的武器和敌人战斗。

    长矛穿透了蛇魔胸口将他高高挂起，随后士兵取消了他支撑着长矛的斗气，由黄沙构成的矛体迅速崩溃，随后这名狼骑兵像旁边的战友们一样抽出了挂在自己胯下伙伴身上的双刀，继续向下一个目标杀去。

    也有狼骑被恶魔或者是地龙族人冲锋带来的巨大冲击力推到，刀剑深深的插入他的胸膛。但是核心在脑袋的恕瑞玛战士除了疼痛之外并没有什么大碍。再说和国破家亡的心痛与仇恨比起来，这些身体上痛疼也不算什么。他们抽出自己伙伴身上双刀，又或者是捡起地上的武器继续加入战斗。

    也有不少座狼呜咽着被敌人击伤或者是抽飞，但只要他们还有一口气，就算是一瘸一拐的匍匐前进，也要把自己的牙齿钉在敌人的身上。

    血肉飞溅，沙土纷飞，残忍而又真实的战场画面以最直观的形态出现在诺隆眼前。在狼骑兵被敌人庞大的数量拖住之后，雷克顿和他的部队也跟了上来。

    在战场上，重型武器一直都具备着强大的杀伤力，所以在雷克顿加入战场后，他和他的手下如砍瓜切菜一样的扫灭着眼前的一切。虽然这批恶魔与地龙族人都是精挑细选出的精锐，但还是比不上恕瑞玛帝国这最后的精华，即使数量是对手占优，但诺隆这边的军队还是占据了优势。

    再说，这些恕瑞玛战士们即使是死亡也不要紧。他们的灵魂会在死后被接引到阿兹尔的神国之中，等待阿兹尔再一次耗费神力帮助他们重塑躯体。

 第八章 幽冥神系复仇第一战（3）

    作为lv25顶级职业者，能够在万军丛中被选为恕瑞玛最精锐的几个部队之一的队长，内瑟斯和雷克顿自然有两把刷子。

    作为狼骑兵统帅的内瑟斯胯下的座狼是旁人的一点五倍，同时他的身高也比旁边那些狼头人高出不少。他正挥舞着那散发着紫色气息的权杖，能够通过**伤害对手灵魂的权杖冲在队伍的对前端，在对面半神不出手的情况下，就算是lv25的近战类职业者也扛不住他几下。

    而作为雷克顿攻坚部队头头的雷克顿，他手中那把一米多长的半圆形锯刀就已经很好的说明了他的战斗方式。挥，砍，劈，拉，每一次这把屠刀的上下飞舞都会带走一个或者几个恶魔和地龙族人的性命，所过之处一片残肢断臂，其造成的杀伤了完全不在他的哥哥，背后只留下敌人血肉模糊的尸体的内瑟斯之下。

    本来爱莉是想要出手直接干掉留下来的那两个半神，但无论是内瑟斯又或者是雷克顿都拒绝了她的好意。他们在成为半神之前，凭借着阿兹尔赐予的神力印记就能够和一些弱小的半神对抗，没道理成为半神之后却变弱了。

    对了，忘记说了，无论是在千年前被称为‘沙漠死神’的内瑟斯，又或者当年在没有加入军队齐纳，作为优秀的独行者‘荒漠屠夫’，习惯简单粗暴的雷克顿，都是阿兹尔手下的lv2神眷者。

    观察了半天，发现自己的手下完全起不到消耗作用之后，留下的那名恶魔半神和另一名地龙半神终于出手了。

    没有犹豫。两名不同于之前出现的同僚。而是伪装成普通士兵的半神慢慢靠近内瑟斯和雷克顿。突然出手将他们分别带进了自己的领域之中。这样一来，诺隆可就两眼一抹黑的不知道领域中的战况如何，还是海德拉和诺隆分享了她的‘上帝视角’。

    内瑟斯和雷克顿在被拉进领域之后，有着和泰坦半神切磋经验的他们立刻就反应了过来。

    内瑟斯的对手是来自地龙一族的半神，在刚刚把内瑟斯拉进自己的领域之后，这名半神发挥出自己的种族天赋迅速隐藏了起来，在暗中寻找着内瑟斯的破绽。

    而能够当上恕瑞玛第一军团的狼骑兵部队队长的，内瑟斯自然不会是一个脓包。虽然敌人一时没有出现明摆着躲在暗中伺机出手。但内瑟斯冷静的一横手中的死亡权杖，竖起的两只耳朵不停扭动，鼻头同时也耸动不已，做出一副想要靠出色的听觉和嗅觉找出敌人所在的样子。

    哈哈，果然是初入半神境界不久的家伙，连神力能够遮蔽住气味和声音都不知道。

    这名来自地龙神系的半神在心中窃笑两声，握紧手中的单股叉，用神力无声的包裹住一块石头，故意在内瑟斯的右边弄出一些声响，自己却狞笑着从内瑟斯左侧的阴影里发动进攻。

    作为地龙一族中的半神。虽然他脸上的表情狰狞而又恐怖，但饱经训练的内心中却是出奇的冷静。他清楚的知道在没有确认敌人死亡之前不能放松警惕。而脸上略显夸张的表情只是为了迷惑对手。

    出手力七分，三分以待变，这是他攻击的准则。作为一个使用奇门兵器的刺客类的职业者，在还没有成为半神之前，如果全力出手又一击不中，那也就宣告了他的死期。所以在面对内瑟斯手中大力向他袭来的权杖时，这名地龙半神虽然有些猝不及防，但还是用手中的陪伴自己半生的史诗级单股叉挡住了这一击。

    刺客之间的交流是无声的，加上内瑟斯也不愿意和敌人多嘴，所以在诺隆看来，这片黑暗的领域中一直很安静，只是时不时能看见黄色和紫色的神力光泽在闪耀，单股叉与权杖之间的每一次碰撞都会划出道道火星，场中只有钢铁相交所响起的‘乓’，‘乓’声。

    但内瑟斯毕竟才入半神不久，神力不足，再加上这里又是地龙半神的领域，两项相加，内瑟斯的身上也出现了好几道伤痕，甚至左肩上还有一道被单股叉穿刺而出现的通明窟窿，让诺隆不由为他捏了把汗。

    另一边雷克顿的战场则好与这相反，热闹的不行。

    和哥哥内瑟斯的内敛不一样，弟弟雷克顿的脾气可不怎么好。他正兴奋地挥舞着手中的‘屠杀者’，看着一个有一个敌人在自己面前被分成两半或者是更多瓣而发出喜悦的嘶吼，却突然被拉进了这么一个鸟不拉屎的火焰领域中，顿时就气的开始骂娘了。

    正巧，雷克顿的对手是一个即使在深渊也是以暴脾气著称的炎魔。本来他只想着快速解决掉雷克顿就完事了，听着雷克顿越骂越难听，炎魔那暴脾气‘噌’的一下就起来了。这个炎魔脸色相当难看的出现在领域内的一口火山岩浆之中，一边以同样难听的词汇与雷克顿对骂，一边向这只大鳄鱼丢着脸盆那么大的火球。

    “你这只死鳄鱼别太猖狂！这里可是在我的领域中，你一只淡水宽吻鳄有什么好嚣张的！看我的爆裂火球把你变成鳄鱼干，到时候我就会剥下你的皮把它做成鳄鱼手套，鳄鱼皮带和鳄鱼皮鞋！”

    雷克顿一边躲避着不停飞射而来的火球，一边不甘示弱的回嘴：“哇啊啊，你这个顶着对牛角的炎魔说得好听！你手上那两撮小火苗给雷克顿大爷我暖暖身子都嫌不够热，火球还没有我手下法师学徒释放的小火球厉害！你还是滚回你的深渊，跟你的炎魔主子跪舔之后好好学学怎么玩火吧！”

    “啊啊啊啊！你这只鳄鱼欺人太甚！看我从拉格纳罗斯大人那里学来的终极奥义，大炎魔！”

    炎魔怒吼一声，随着神力的不停涌动，他那充斥着火焰的身躯突然就开始变大，三米，四米，一直到五米接近六米时才停了下来。这时，炎魔给予雷克顿的压力也突然变大了许多。

    “哈哈，小鳄鱼，到炎魔爸爸这里来！”

    身高暴涨的炎魔居高临下的奚落着雷克顿，但鳄鱼此刻却没有心思理会他。

    早就听说泰坦神系的对头，炎魔之王拉格纳多斯可能和摩斯搭上了线，现在看这炎魔果然如此。这个消息在出去之后我要马上告诉诺隆先生才是。

    雷克顿慢慢眯起了眼睛，这代表着他认真了起来，也代表着这个炎魔即将见识到为什么他会被称为‘荒漠屠夫’的原因。

 第九章 幽冥神系复仇第一战（4）

    “迎接浩劫吧！”

    既然眼前的炎魔都变身了，雷克顿又怎么能让他专美于前？随着鳄鱼的一声大喝，雷克顿的身躯顿时暴涨一倍，同时随着神力的涌动，他的身周四散着嗜血的锋利气息，成了一个与炎魔不相上下的大块头。

    雷克顿选中的神格中，蕴含着七宗罪法则之一的愤怒法则，非常适合一言不合就开打的鳄鱼弟弟。在变身之后，他的眼睛因为怒气而慢慢变红，手里半圆形的屠刀也被他随手一扭，转变为了一把长达三米的锯齿利刃。他对着对面岩浆中的炎魔用力一咧嘴，两排尖利如匕首一般的巨齿暴露在外。雷克顿嘿嘿一笑，也不管炎魔正处于岩浆的保国之重，提着手中的巨刃大喊着就向他冲去。

    “挥霍残忍吧，砧板上的下一块肉！”

    另一边，内瑟斯的身上已经遍布伤痕。地龙半神的实力终究要比他高一些，只是单纯的比拼武艺内瑟斯不是他的对手。

    但这时地龙半神也不太好过。虽然他没有受伤，但领域的开启可是要持续消耗神力的，目前他体内的神力储备已经不足一半了。虽然他在内瑟斯的身上留下了好几道伤口，但奇怪的是居然没有血液流出，而且这只狼头人无论是挥舞权杖的力量又或者是敏捷都与受伤前没什么两样。这样下去别说是击败他，地龙半神觉得自己会被这个韧性特别强的新晋半神拖到神力耗尽也说不定。

    不能再等了！地龙半神摇了摇头，准备开个大招结束这场战斗.

    “影分身！”

    地龙半神轻喝一声，神力涌动之下。他的影子慢慢从二维状态增长成了三维状态。除了面目模糊不清外。无论是身形又或者是手中的武器都和他现在一模一样。

    虽然将自己的影子化为实体之后，消耗的神力将是之前的两倍，再加上领域的拖累，地龙半神觉得自己只有五分钟时间来解决这个难缠的敌人。

    五分钟吗？够了！分身后的地龙半神不再隐藏自己的身形，和自己的影子一起从内瑟斯的前后两端向他攻去。内瑟斯本来在速度与敏捷上就不如他，再多了一个需要防备的敌人后更是措手不及，身上的伤势正在以成倍的速度增加，半分钟之后。地龙半神觉得面前这身上多了数道深深伤痕的狼头人无论是力量和速度都有所下降。

    这才对嘛，地龙半神暗中点头，这种伤势放在一般半神身上早就快不行了，没道理你还能和没事人一样的和我对抗。

    既然发现有效，地龙半神也就加快了自己和影子的攻势，神力在地龙半神筋骨之间窜动，看见内瑟斯只有抵抗之力后，就更加的大开大合，比起刺客更像是战士。

    半神之间的战斗不像是lv25的职业者，没有奇怪的技能或者是诡异的法术。只要把神力这一种比斗气更加强大的能量覆盖在自己的武器上。就可以轻易的撕破对方没有蕴含神力的攻击。

    半神法师则更是直接，他们在成为半神之后能够使用神力来释放法术。用神力释放出的一个普普通通lv1火球术甚至可以击破普通lv25法师释放的lv25技能炎龙爆。

    所以在内瑟斯和地龙半神的战斗中，地龙半神经常被使用的反而是刺客lv3的技能凿击或者是lv10技能穿刺，最多也就是lv15的嗜血打击。而内瑟斯除了防御甚至连一个攻击性的技能都没有放过。

    肩膀，小臂，大腿，胸，腹，各种穿透伤或者是刺伤划伤出现在内瑟斯的身上。在被击伤的同时，地龙半神覆盖在武器上的神力也如同跗骨之蛆一样黏在内瑟斯的伤口上，进一步的腐蚀着内瑟斯的身体。

    就是现在！x2。

    三分钟之后，地龙半神觉得时机差不多了，身上的神力突然爆发，和自己的影子一前一后，一虚一实的向着内瑟斯的脑袋攻取。这段时间他也发现凡是攻向内瑟斯头部的攻击都被他挡下，认为这就是他的弱点所在。

    也是在这个时候，一直默默承受着攻击的内瑟斯也爆发了。

    内瑟斯知道自己的神力储备远远不如对面的地龙半神，再加上这也是在对方的领域之中，所以一直都处于守势。但现在这名地龙半神在想要一击必杀的时候理所当然的露出了破绽――虽然这一虚一实两道攻击都能对内瑟斯造成伤害，但不管这一击之后内瑟斯会受到多大的伤害，此时地龙半神却真真是抛弃了自己的敏捷与速度，专注于力量和爆发，这也就给内瑟斯找到了机会。

    “死神降临！死亡与我同在！”

    和弟弟一样，内瑟斯也拥有把自己身躯暴涨的能力。他手上的神格含有灵魂法则，又向现在身为幽冥领主的阿兹尔陛下学习之后，对手上法则的领悟也更进了一步。

    在地龙半神的惊骇之下，内瑟斯不闪不避的接下来影子和他的实体的伤害，但他的身躯暴涨之后，这本来标准头部的一实一影两道钢叉却从他的背部和胸腹之处穿透而过，被内瑟斯的身体牢牢夹住。

    一直面无表情的狼头人终于露出了一丝微微的笑容，却看到地龙半神的心都凉了半截，内瑟斯微微伸手，一道灵魂攻击从他的右手透射而出：“衰老！”

    发现钢叉难以拔出，果断丢弃武器后退的地龙半神突然发现自己的身体难以掌控，灵魂和**之间居然产生了隔阂，他惊骇欲绝的想要将神力在腿上爆发逃离内瑟斯，但神力这是却有些不听使唤。

    “灵魂烈焰！”

    作为老牌强者的内瑟斯深知趁你病要你命的真理，继续向地龙半神的灵魂出手。这直接对于灵魂的灼烧所产生的痛苦是被普通火焰点燃**所产生的数倍。即使是灵魂不能完美的掌控住身体，地龙半神也条件反射一般的发出了痛苦的惨嚎。

    “汲魂痛击！”

    最后，满身伤痕的内瑟斯高举手中的权杖，权杖上顿时闪耀着强烈的紫光，内瑟斯的神力将权杖顶端团团包围，重重击在了露出绝望眼神的地龙半神的头颅之上。

    地龙半神，卒。

 第十章 幽冥神系复仇第一战（完）

    虽然两名队长突然消失不见，但战场上的恕瑞玛战士们只是稍微骚动了一会儿，就继续奋勇的和自己面前的敌人战斗着。作为一支精锐，在最高长官失去联系之后，由几名百夫长临时接过指挥权，对战斗中的士兵们并没有造成太大的影响。

    另一边，变身了的雷克顿和炎魔之间也分出了胜负。

    虽然雷克顿自认为皮糙肉厚，而自己的‘终极统治’和哥哥的‘死神降临’比起来也是在伯仲之间，但也不会傻到用**去接那漫天明显是由神力召唤出的火球。

    而半个身体都泡在岩浆里的炎魔也不傻，神力这种东西用一点少一点，所以在用大量的火球将雷克顿压制住后，魔力火球和神力火球交相发射，硬是打的雷克顿抱头鼠窜，就算是躲在坚硬的岩块后方，用不了多久也会被机关枪一样的火球炸出来。

    “呸，胆小鬼，你敢不敢从岩浆里出来和我堂堂正正的战上一场！”

    维持‘终极统治’是需要消耗神力的，再加上硕大的体型又不好躲避，所以雷克顿看着自己那刚刚挨了一记神力火球而变得黑漆漆一片的前胸，干脆从一块巨大的岩石后走了出来。

    “哼，你当我和你一样傻啊！”看着走出来的雷克顿，炎魔也暂缓了自己的多火球攻势，肆意嘲讽着落于下风的雷克顿：“我可是个法爷，怎么会和你这种苦逼的战士玩近战呢？你还是老老实实的被我变成一条焦糊的烤鳄鱼吧！”

    炎魔说完之后继续肆意挥洒着自己的魔力，一颗又一颗火球从天空中向着雷克顿袭来。大有用火焰把它淹没的意思。

    “那就没什么好说的了！”雷克顿不再躲避飞射而来的火球。提着自己的屠刀怒吼着直线朝正浸泡在岩浆中的炎魔冲去。任由火球击打在身上造成一处又一处的焦黑。

    “没有退路了！”这些飞射的火球中还有好几颗由神力构成，顿时打的雷克顿一个踉跄。炎魔就这么看着雷克顿就像个傻子一样朝他直冲而来，身上大部分地方都有着被火球术击中的焦黑，甚至左手有两根手指都被炸断。

    傻瓜，炎魔一声冷笑，这样毫无防备的向我冲过来，就算你来到了我的面前又能怎样？你还真以为半神法师和那些一被战士近身就死翘翘的渣渣一样吗？你这只小鳄鱼死定了！

    既然雷克顿找死，炎魔也就不再省着神力。一连串由神力组成的火球与火蛇向着用神力护住周身的雷克顿冲去。而愤怒神力对于法术的防御性可不怎么样，当雷克顿冲到炎魔面前时，他已经伤痕累累，基本上有五成熟了。

    但是当雷克顿冲到这个炎魔面前时，炎魔哈哈大笑的将自己藏于身后的双手伸了出来，一条由神力与地狱之火混合而成的绿色火蛇在他的手上形成。虽然这只火蛇只有不到半米大小，但雷克顿瞳孔一缩，明显感觉到了这条小小火蛇的身体里蕴含着足以将他毁灭的力量。

    “哈哈，去死吧！看我炎蛇爆！”

    这套小小的火蛇露出自己那两颗墨绿色的毒牙，由火焰构成的它就好像是活的一样。吐着性子向和它距离不足十米的雷克顿冲来。生性残忍的炎魔仗着自己超高的火焰抗性，用神力护住周身。准备硬顶着爆炸欣赏这只手足无措的小鳄鱼被自己的看家绝技命中时的悲惨景象，这让他只是想着就感到快乐与兴奋。

    虽然雷克顿已经极力躲避，但他和火蛇的距离实在是太近了。在诺隆的摇头下，雷克顿所在的位置发出一声巨响，崩腾的绿色地狱火焰彻底将这只鳄鱼队长吞没，雷克顿的身影也慢慢的消失在了这团巨大的火焰之中。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，艺术就是爆炸！啊哈哈哈！”

    火焰散去之后，雷克顿的原本所在的地方已经变成了一个直径足有五米的岩浆池，超高温的火焰使岩浆周围出现了大量像玻璃一样的晶华物，甚至不少岩石被高温直接气化。而荒漠屠夫雷克顿连一点残躯都没有剩下。

    “哈哈，不好意思小鳄鱼，我一不小心就把你给烤化了！啊哈哈??咳咳！”

    但就在炎魔为自己的胜利和又一场炫丽的爆炸而欢呼雀跃时，一把漆黑的大刀不知在什么时候死死的插在了他的身上，一股爆炸般炙热的神力甚至让他觉得自己的炎魔之躯都被点燃了。

    “啊，原来是平局呢”

    炎魔苦笑着看了一眼插在身上的屠刀，由火焰构成的大炎魔之躯慢慢消散。随着他的死亡领域也自动消失，一具胸口插着巨刃的炎魔尸体从天空中落下，‘嘭’的一声坠落在这战场之上。

    没过多久，另一边同样解决掉自己的对手的内瑟斯手握一颗低位神神格突然从天空中出现。但他在扫视之后，居然只看见了插着雷克顿巨刃的炎魔尸体而没有看见雷克顿。

    内瑟斯知道，以雷克顿的性格如果他杀了个半神，就算是深受重伤也会继续在战场上快意的战斗着。但既然连自己的兵器都不在身边，那雷克顿自然也就凶多吉少了。

    虽然知道雷克顿即使是身体被毁灭，只要灵魂没事就会被接应回神国，但万一呢？内瑟斯可不会认为只有自己才拥有灵魂法则的神格。

    看来以后要好好操练操练雷克顿，不能再让他这样下去了。

    面目阴沉的内瑟斯找出炎魔身上的神格，抄起雷克顿的屠刀，左刀右杖的冲入战场，接过自己的狼骑兵部队和雷克顿的突击部队的指挥权。

    与有了主心骨的恕瑞玛军队相反，看见自家两个半神都一去不回，恶魔们和地龙族精锐的士气则下降了许多。然而更让他们胆寒的是，由于海德拉没有和爱莉共享视野，所以觉得无聊的爱莉就随手打开了那个相当于中位神的半神恶魔领域，玩弄一会儿之后随手就干掉了他和另一个半神。

    在恶魔和地龙们惊恐的眼神中，巨大的土元素傀儡半神带着大片被自己半神收走的傀儡从天而降，这些战争机器在诺隆的指挥下开始飞速收割敌人的性命。

 别订阅

    不好意思今天人有点不舒服，但是为了全勤下面是新书的内容，明天改回来。

    （正文第三人称。）

    我，皮城之星埃克斯，毫不夸张的说，是战争学院里至少排名在前三，被无数美少女召唤师所钟爱的英雄，长得又帅又有钱。所以不少人因此感到嫉妒而恶意中伤我。

    贪财？没错我是贪财。

    自从我看见姐姐身上青一块紫一块，脸上还贴着纱布捧着皮尔特沃夫第二届‘拳皇杯’奖杯和奖金回来，告诉我我们可以换一所大一点的房子之后，我就发誓再也不让姐姐为钱的事情再一次登上擂台了。

    好色？没错我是很好色，所以搞的我今年都已经二十三了还没有女朋友，（金克斯是炮x友），但没有女朋友的英雄又何止我一个？

    比如提莫天天偷拍美女照片，所以每次想找被崔斯塔娜出去玩都会被拒绝，虽然我也不明白崔斯塔娜有什么好看的，但奈不住作为瓦洛兰大陆最萌吉祥物的提莫就是喜欢她。

    崔斯特那个老赌鬼就更别说了，因为管不住自己的口花花，加上喜欢揩年轻酒娘和女服务员的油，和伊芙琳谈了快十年恋爱也没修成正果。

    普朗克那个二流子则是管不住自己的裤腰带，不过也难怪，每次都要在海上飘那么久，除了莎拉之外没见过第二个女人，厄运小姐又吊着他不给吃，我经常能够听闻他又在酒吧里和谁谁谁争风吃醋大打出手了。

    蕾欧娜就比较惨，和潘森青梅竹马却偏偏是人家的女神。碍于族规只能玩柏拉图式的精神恋爱。连亲个嘴都不敢。

    盖伦更悲剧。他被卡特琳娜战场上的英姿迷住了，但和人家卡特妹子是世仇，更别提卡特喜欢的还是他的死对头德莱厄斯了。

    像齐天大圣多好啊，每天守着阿狸不去看别的女人，不早早的就和人家住到一起去了吗？虽然大家都很羡慕他，但我可不觉得阿狸有多漂亮。

    说起漂亮，总有些女孩儿因为这方面原因不得不去做一些自己不喜欢的事情。

    卡特琳娜不愿意做女间谍，就只好给自己的眼睛上来一下。幸好没出事，不过脸也花了，无奈之下只好由她的妹妹卡西奥佩亚顶上，结果一不小心变成蛇女了吧？

    拉克丝不也凭借着自己一手漂亮的法术行走在暗影之间，为了国家不得不干一些脏活儿吗？

    姐姐当年是个小太妹，在脸上刻了个纹身。不过反正她也不打算嫁人，准备和凯特琳姐姐过一辈子。更何况真心爱她的男人也不会介意她这个微小的瑕疵的（比如我）。

    凯特琳姐姐就更别说了，身为皮城一枝花，追求她的人当然不少――呵呵你这么想那可就错了。凯特琳姐姐各方面条件是很不错，长得漂亮身材好。又是个女强人，崇拜者多的不要不要的。

    但可惜她的父亲。皮城市长妻子早亡，单身男人没有再娶，独自把凯特琳养大，在不知不觉间居然就成了一个女儿控，哪个男性敢主动靠近凯特琳姐姐半米之内就会爆发。我因为姐姐的关系经常在警备所里碰见凯特琳姐姐，还被他再三警告过不许对凯特琳姐姐出手，连念头都不准有。

    按照那位大叔的说法，凯特琳就是他的心头肉，哪个兔崽子想动她就是和他斯帕克过不去！

    还有嘀！索拉卡！

    众星之子阁下是个宅女；皎月女神天天想着日翻蕾欧娜，证明月亮比太阳牛掰；伊莉丝是个黑寡妇没有男人敢靠近；丽桑卓一心想要统合弗雷尔卓德，搞的瑟庄妮只能拼命的和她战斗。

    我的优点很多，比如说有着强大的实力（武器大师表示不服），长的帅气逼人（小黄毛表示不服），年少多金（塔里克表示不服），深受广大美女的喜爱（提莫表示不服）。

    好吧，算你们赢了。但不管怎么说，我总比瓦罗兰大陆上那些有着很大缺陷的英雄来说好多了，比如：

    蒙多为了治好自己的肌肉萎缩症研究出了肌体强化药剂，但一不小心量用太大把自己变成了二傻子，成天大着个舌头流口水；黑默丁格老师的脑袋总是会让我担心它有一天会不会因为太重掉下来。

    阿狸天天做包子，猴子光试吃新品种都快被撑死了；杰斯每天晚上总要拎着他的老婆――那把锤子出来逛街；宝石骑士则喜欢变着花样炫富，不就是有个好爹挖出个宝石矿吗，你得瑟个什么劲啊！我这个富一代比你这个富二代强多了！

    维克托爱上了机械改造，把自己变成了机器人；维嘉为了证明他能够学好黑暗法术总是孤僻的独来独往；辛吉德在翔里下毒被人打成三毛；沃里克玩人体试验被索拉卡变成半兽；暗影岛上那群玩弄灵魂的变态就更别说了！

    均衡教派的那群人讲究均衡都快成神经病了；崇尚暗影的影流之主则根本就是神经病；赵信酷爱磨练枪法，十多年来从来没听说过他有近过女色，人家都传闻他和嘉文三世在高级；盲僧和易一个玩心眼一个玩无极剑道，成天躲在深山里找不到人；辛德拉为了能够在法术上更进一步连待她如女的老师都杀了，简直令人发指！

    马尔扎哈研究虚空――又疯了一个；卡萨丁研究虚空――丑的人见人吐，然后就没人再敢和虚空玩么么哒了。

    安妮可爱吧？但你看见她那头熊就不会这么想了；嘉文四世牛不牛，富不富？可惜他的钱包被龙血武姬希瓦娜看得死死的，出来喝个酒都要盖伦请客。

    巨魔之王特朗德尔的大棒棒是很硬，但长的不行，不过人家喜欢的也是鼻子大犬牙粗的巨魔妹子；瑞雯军士又怎么样。在战场上弄得一身条件反射。哪个男人敢冒着生命危险去娶她？

    还有一些人或者不是人的我就不说了。反正在瓦罗兰大陆上有名的英雄中，除了我之外就没几个是正常的，包括姐姐也是，她太暴力了，金克斯一天都离不开枪，奥利安娜没事则喜欢抱个球傻兮兮的跳舞，

    咦？姐姐，金克斯还有奥利安娜你们什么时候进来的？

    等等。你们要干什么？你们要干什么！

    嗷！别打脸！

    “埃克斯先生，公司里还有些事情，我就不多打扰了。我们公司很感谢您在会议上对‘向艾欧尼亚贩卖军火’这一决定的大力支持，小小礼物不成敬意，还请您收下。”

    看着眼前这个身穿黑色西装的约德尔人递来的一个小盒子，埃克斯轻轻把它打开，一股属于魔力水晶的炫丽蓝色光芒从盒子里洒了出来，照亮了埃克斯英俊脸庞上的满意笑容。

    “哈哈，”看见盒子里大概有三百单位的魔力水晶，埃克斯抬头轻轻关上盒子：“您真是太客气了菲尔斯先生。我在亚伯拉科技公司也有5%的股份。帮你们也是帮我自己吗。不过既然菲尔斯先生还有事，那我就不留了。下次如果还有什么事情需要我帮忙。记得再来找我。”

    “当然，我们亚伯拉科技公司在埃克斯先生还没有从黑默丁格大师那里出师之前就已经开始了与您的合作，至今已有三年了，一直都很愉快不是吗？”名为菲尔斯的约德尔人露出了高兴的笑容，对眼前公司的最大合作伙伴说道：“时间也不早了，那我就告辞了。埃克斯先生，期待我们的下次见面。”

    “再见！”

    从价格不菲的定制羊绒沙发上站起来，这名约德尔人看着玄关的一双女士皮靴，对着埃克斯露出一个猥琐的笑容，再次向他告别后离开了埃克斯的家。

    “很好，加上刚刚的亚伯拉公司，目前已经有三家公司来向我致谢，现在就看艾欧尼亚和德玛西亚那边会不会做人了。”埃克斯倒掉雕花玻璃茶几上约德尔人只喝过两口的咖啡，把这套专门用来接待合作伙伴的茶具放回原处，从一百年前就被人发明的冰箱中拿出一盒盒装牛奶。

    但在这时，只听‘嗖’的一声，一枚菱形飞镖从埃克斯的左侧飞来，稳稳地带走了埃克斯手里的牛奶却没伤到他，‘咄’的一下把它钉在了一旁的墙上。纯白的甜牛奶顺着飞镖穿出的破洞慢慢流下，在客厅的棕木地板上欢快的流淌。

    见状，有着轻微洁癖的埃克斯刚刚收到一笔魔力水晶的好心情顿时被破坏。他不悦的皱起眉头看了看地上的一大片污渍，再想想自己墙上肯定被飞镖穿出了一个洞，非常不开心的看向了刚刚从卫生间走出来，一身战斗服装扮的不祥之刃卡特琳娜。

    “我说卡特琳娜小姐，自从一年多前你就开始在诺克萨斯和我之间传递情报，不会不知道我的脾气吧？我最讨厌别人弄乱或者是弄脏我的东西！我希望你对此能给我一个解释。”

    面对着埃克斯的指责，身负双刀的卡特琳娜冷哼一声，挥手隔空收起了钉在牛奶盒上的飞镖，用力甩了甩，不顾埃克斯看见牛奶渍被甩在地毯上的难看脸色，重新把它往自己的腰间一插，再一抹，这枚飞镖就不知道被这名诺克萨斯有名的冷玫瑰藏到哪里去了。

    “埃克斯，你应该问问你自己做了什么！”不祥之刃很生气，后果很严重：“你明知道我们诺克萨斯正在和艾欧尼亚开战，为什么还要贩卖武器给他们？”

    “因为这样能赚钱啊，有个好爹的卡特琳娜小姐。”埃克斯看着洒了一地的牛奶，再看看估计不可能帮他打扫的不祥之刃，最后还是自己走到卫生间拿出拖把抹布把它清理干净。

    “不就是钱吗？”有个将军老爹的不祥之刃从来没有为这种事情担心过。就算她暂时没钱了，但很快也会有不少想要巴结她老爹的贵族军官送来：“只要你不再卖军火给艾欧尼亚，你要多少报个数。”

    “呵呵，天真！”埃克斯收好清扫工具，有些无语的看着墙上的一个小洞，准备等会儿那个装饰灯把它挡住，重新从冰箱里拿出一盒牛奶：“你知道我把这批军火卖给艾欧尼亚能赚多少吗？至少是你们诺克萨斯的半年税收！艾欧尼亚的贵族早已糜烂不堪，全靠着艾瑞莉娅他哥哥泽洛斯带着艾欧尼亚自由军一肩挑起，现在已经到了最后时刻。你知道为了能够保证艾欧尼亚的旗帜能够继续在那片土地上飘扬，他们付出了多大的代价吗？”

    “他们艾欧尼亚能给的，我们诺克萨斯也能！”虽然知道艾欧尼亚为了这场战争的胜利会不惜一切代价，但诺克萨斯自三十年前就开始东征西讨，宝库里的藏品绝不比虽然底蕴深厚，但遭受过无用贵族祸害的艾欧尼亚少。

    “哦，真的吗？”听到这话，埃克斯明显眼睛一亮，意有所指道：“你们诺克萨斯真能给我艾欧尼亚给出的条件吗？”

    “当然。”作为一个诺克萨斯人，卡特琳娜这个时候可不会退缩：“说吧，艾欧尼亚给了你什么条件？”

    “好，那我就不客气了。”虽然知道卡特琳娜身后的杜?克卡奥将军和斯维因指挥官不可能真的同意，但埃克斯仍然狮子大开口的说道：“首先，是五千单位的魔力水晶。”

    “五千单位？你怎么不去抢！”刚刚说了第一个条件，就算有个将军老爹的卡特琳娜也傻了眼。

    在魔力水晶这种经过粗提纯就能生成一股魔法能量的资源被发现后，瓦洛兰大陆很快就迎来了一波以魔力水晶为基石的高速发展期。但魔力水晶在瓦罗兰大陆上的储量虽然不小，但这种需要数百年才能形成的资源毕竟是有限的，所以它的价值在大陆上可不低。一单位的魔力水晶就要十个金币，一千枚银币或者是十万铜币，而诺克萨斯一年的税收也才二十万金币不到。

    “抢哪有卖军火来钱快？”埃克斯翻了个白眼，似笑非笑的看着惊讶的不祥之刃：“怎么，艾欧尼亚给我的第一个条件你就接受不了了？”

    “哼！”回过神的卡特琳娜瞟了坐在沙发上的埃克斯一眼，也不甘示弱的在他对面坐了下来，把一双被棕色紧身皮裤衬托出无限美好的大长腿架在了茶几上，露出一对黑色短袜：“拙劣的激将法，区区五千单位水晶而已，对我大诺克萨斯来说不算什么。你继续说吧，让我看看艾欧尼亚还给出了什么条件。”

 第十二章 震怒的摩斯大公

    请叫我全勤小泰迪（qaq）。明天改回来

    “好的市长先生，那我就说说我的看法。首先，请问莱昂纳多先生，我们科技之城皮尔特沃夫和铁血诺克萨斯之间的关系怎么样？”埃克斯从他的位子上站起来，带着满脸的自信笑容向着年纪不小的外交部部长问道。

    面对年轻人的询问，莱昂纳多想了想还是谨慎的说道：“诺克萨斯和我们皮尔特沃夫的关系说不上好，毕竟他的铁杆支持者祖安是我们皮尔特沃夫人最不受欢迎的城市。但我们皮尔特沃夫每年也会向诺克萨斯输出大片军火，所以我们之间的关系也不算差。”

    “是吗，”埃克斯从莱昂纳多身上收回，转向了在坐的其他几位大佬：“在座各位也是这样认为的吗？”

    雷克萨尔本想说些什么，但最后看了出声赞同的霍尔曼一眼，也不情不愿的点了点头，斯帕克和杰斯坐在位子上喝茶不发表意见。

    “可惜我却不这么看。”将众人表现收入眼中的埃克斯微微一笑，随即按照自己的思路说了下去：“大家都知道，我们皮尔特沃夫在瓦罗兰大陆上的称号是科技，城。有着在老师带领下的大批约德尔人与人类的研究者。别说是民用，就是在军事科技上的进展程度都比其他城邦都要快一到两个阶段。

    但另一边，我们不可否认的是不止诺克萨斯，甚至其他瓦罗兰大陆上的大部分国家都购买过我们的军火。所以在以称霸瓦洛兰大陆为口号的铁血诺克萨斯看来，我们皮尔特沃夫可谈不上是朋友。”

    看着在座的都露出了若有所思的神色。埃克斯微微一笑。继续给他们施加压力：“甚至在诺克萨斯的贵族眼中。如果能够得到我们皮尔特沃夫的科技就离称霸瓦洛兰大陆的梦想更进了一步！如果不是我们皮尔特沃夫强大的军事实力和终极武器让诺克萨斯忌惮不已，我想在他们进攻艾欧尼亚之前就已经联合祖安兵临城下了。”

    “但我觉得，埃克斯所长的话未免有些危言耸听了吧？”莱昂纳多推了推自己鼻梁上的金框眼睛，和埃克斯有着不同意见：“诺克萨斯虽然霸道蛮横，但我们皮尔特沃夫和他们既没有什么利益纠葛，在历史上也没有进行过战争。我想他们不会就因为这种毫无道理的‘称霸天下’的理由就对我们皮尔特沃夫动手吧？”

    “不，我手上有证据。”埃克斯此言一出，其他五大巨头全都集中了注意力。市长斯帕克放下手里凯瑟琳买给她的保温茶杯，沉声说道：“埃克斯，你最近发现诺克萨斯有什么不对了吗？”

    “当然，”埃克斯的面容也变得严肃起来：“我已经不止一次在我的研究所附近发现了诺克萨斯的探子了。”

    听到这话，在坐的几位都松了口气，杰斯更是翻了个白眼说道：“探子而已，别说是诺克萨斯，就连自诩为正义的德玛西亚不都在我们这儿安插了人手吗？”

    但埃克斯可没有开玩笑的意思：“但最近半个月来，出现在我研究室附近的诺克萨斯探子的数量是平时的三倍，甚至还有一次我研究所内的摄像头失灵过三分钟。所幸被我很快就发想并修复了。不过在最后的镜头上，依稀可以看见有一道带点红色的黑棕色影子从监视器底下闪过。”

    这下几名大佬终于重视起来。埃克斯虽然从黑默丁格大师那里出师不到两年。但手上已经握有多项专利，同时也是好几个科技公司的股东，身价不菲。

    为此，他研究所里的防盗设施是由他自己，杰斯加上黑默丁格大师共同开发完成的，每隔半年还会升级一次，防御等级不比其他几位大佬家低。但在这种情况下都有人能够潜入，那不就说明他们这些不是英雄的人都会有半夜殒命的危险吗？

    看着各位大佬的脸色都沉了下去，埃克斯继续说道：“所以，我认为我们皮尔特沃夫必须给诺克萨斯一个警告。各位都知道诺克萨斯盛产不要命的刺客，所以我觉得我们有必要让诺克萨斯知道我们皮尔特沃夫的厉害，让他们收好自己猖狂的气焰。”言下之意，就是为了各位的安全需要警告一下诺克萨斯了。

    “没问题，我这就去召集手下的儿郎，立刻出发给诺克萨斯一个好看！”作为军部头子，但年年都只能拿魔兽和盗匪练兵的雷克萨尔站了起来摩拳擦掌，准备带人给诺克萨斯一个好看。

    “不不不，雷克萨尔部长，现在出兵可不是个好时机。”埃克斯可不想因为此事挑起和诺克萨斯之间的战争，这并不符合他利益至上的人生信条：“现在诺克萨斯虽然入侵了艾欧尼亚，但我们和诺克萨斯的世仇德玛西亚可不一样。如果我们现在就派人攻打诺克萨斯，师出无名不说，还容易被其他国家看轻，说我们皮尔特沃夫欺软怕硬，看人家诺克萨斯大军不在才敢出手。”

    “那小埃克斯你说该怎么办？”雷克萨尔不耐烦的大声嚷嚷道：“总不能人家诺克萨斯刺客来我们这里搞风搞雨，我们屁都不放一个吧？这不是平白让人小看了我们吗！”

    “所以，我们重新回到刚刚的议题上。”绕了个大圈子，埃克斯终于转了回来说出自己的目的：“我觉得我们应该向艾欧尼亚卖出科技枪甚至是更强大的单兵武器。祖安是诺克萨斯那边的铁杆，而作为和祖安关系不怎么友好的皮尔特沃夫，除非我们和诺克萨斯结盟，不然关系再好也好不过祖安，所以这次的军火交易我们应该无视诺克萨斯可能带来的威胁。

    另一方面，虽然德玛西亚法律严苛，私下里的龌龊不少。但明面上要比诺克萨斯好打交道。再加上德玛西亚的国力一向比诺克萨斯弱不少。我们稍微偏向他们一点。也能保持住瓦罗兰大陆上的势力平衡，遏制住诺克萨斯近来越来越频繁的战争步伐。

    同时，艾欧尼亚的特产不少，我们可以提出用珍稀的矿物，符文和魔力水晶交换装备，补足我们的资源库。不知各位意下如何？”

    埃克斯吾友敬上：

    自战争学院一别，如今我们已有数月未见，您最近还好吗？

    事情就像我们当初商量好的一样。一切都在按计划进行。只要这次诺克萨斯突袭艾欧尼亚失败，我们就有很大把握完成计划，让瓦罗兰大陆上的纷争由战争学院的召唤师游戏解决。

    但我最近有个不好的消息要告诉您，我敬爱的表哥，我们德玛西亚城邦的皇子嘉文四世在半个月前的一次对诺克萨斯战斗行动中带着自己的亲卫深入敌后被对方包围，身受重创，但所幸援军及时赶到将他救出，经过治疗和休养，嘉文如今已无大碍。

    虽然嘉文身体无恙，但他的情绪不太好。这次突逢败绩，相交数年的袍泽十不存一。对我们这些朋友的态度都有些粗暴，更遑论照顾他的宫女侍卫们了。

    我本意让嘉文最疼爱的拉克丝回来安慰他，但嘉文最近钻了牛角尖，认为是他害死了自己的亲卫们，意志很消沉又容易狂躁。我觉得拉克丝的安慰可能适得其反，再次刺激到他。再加上我觉得妹妹可能对嘉文有些意思，但她的魔法修炼最近终于遇到了瓶颈，在前段时间的突飞猛进后，不能很好的掌控体内的庞大魔力。所以经过我们和她老师的商量，认为最好不要让她知道这次嘉文的败绩以至于心情起伏使魔力暴走，所以我联合赵管家对这次嘉文的失利封了口，将她上下瞒住。

    但拉克丝的身份导致她总有一天能够得知这个消息，不过我认为在嘉文恢复精神之后，或者是拉克丝能较熟练的控制体内所有魔力之时再让拉克丝与他相见比较好。所以在这里我拜托您拖住我的妹妹一段时间，至少也要等嘉文的精神恢复一些。

    所以还请您想个办法将拉克丝留在皮尔特沃夫一到两个月，事后我们冕卫家族自有谢礼送上。

    您忠实的盖伦?冕卫

    “怎么样怎么样，信上说了些什么？”看着埃克斯脸上不断变化的神色，拉克丝有些好奇的伸长脖子过来看看，哥哥让她在送信的时候不要看，但没说不能和埃克斯一起看这封信啊！人家对它的内容也很好奇吗！

    “倒也没什么事情。”看着拉克丝蠢蠢欲动的小手，埃克斯先一步运用电能点燃了这封信，轻轻一丢，把它扔到了房间里的金属垃圾桶中。

    “切，还说没什么呢，没什么你需要这么快把证据处理掉吗？”拉克丝看着慢慢化为灰烬的信件不屑的撇撇嘴，气呼呼的从床上站了起来：“有什么了不起的，人家不看就不看吗！哼不理你了，我回德玛西亚去。”

    回德玛西亚？这怎么行呢？

    想起信中盖伦的嘱托，埃克斯暗叹一声本想不予理会。但看在德玛西亚家大业大，前几次帮他们办事给的感谢费也很足的情况下，还是伸手拉住了拉克丝。

    “别走啊，其实信里真的没什么好说的。只是盖伦看你最近太辛苦，所以在信里让我把你留在皮尔特沃夫游玩一段时间，放你一个月的带薪假期。”

    “什么？”拉克丝有些惊讶和疑惑的看着自己为数不多的好友中唯一的男性，奇道：“不是吧，我哥哥那种做事一板一眼，在正事上从不论亲疏的人也会放我的带薪假期？你不是在拿我开心吧！”

    光辉女郎有些不可置信的看着埃克斯，但还是重新坐回了床上。

    埃克斯摇了摇头尽量保持自己的脸色正常，不要被善于察言观色的拉克丝看出破绽，继续道：“你怎么会这么想呢？虽然盖伦为人确实挺严肃，但你毕竟是他唯一的妹妹啊，作为哥哥总是心疼妹妹的，就像是我姐姐从小到大也总是心疼我一样。”

    听到这里，拉克丝看着自己好友好像是在回忆着什么，突然露出一副让人觉得温暖动心的笑容，不知不觉间看红了俏脸，心头就像是有一头小鹿在砰砰乱跳。

    其实埃克斯长得也很帅啊，和嘉文表哥和哥哥的英勇阳刚不一样，埃克斯的笑容更像是一股和煦照在身上的温暖阳光，让人越看越觉得舒服。他还是个研究天才，有很多非常不错的发明，和他相处的这段时间感觉他人也不错，这样看来他还是个非常优秀的好男人呢？

    拉克丝越想脸越红，但忽然想起了和自己青梅竹马，像个大哥哥一样从小照顾自己的嘉文，赶紧摇了摇头，强忍着把自己的视线从埃克斯的温暖笑容上移开，但同时又感到了一阵莫名其妙的失落。

    抛去心中乱七八糟的情绪，拉克丝重新露出一副可爱的笑容，发现埃克斯依然沉浸在突如其来的回忆中，并没有发现她刚刚的花痴模样才松了口气，但忽然对埃克斯的过往来了兴趣。于是拉克丝伸手按住他的肩膀摇了摇，把他从回忆中惊醒，后者楞了一下，才有些恍然的重新看向了脸色已经恢复正常的拉克丝。

    “不好意思拉克丝，我刚刚突然就想起了小时候我和姐姐相依为命的那顿时间，让你见笑了。”

    但埃克斯没想到拉克丝连忙大力摇起了自己那一双被魔力滋润的爽滑白皙的小手，那诚恳的语气搞的本来只是说了句场面话的埃克斯有些莫名其妙：“没有没有，作为你的好朋友，我怎么会笑话你呢！”

    拉克丝也不知道自己为什么反应会这么大。她收回高举的双手，有些尴尬的笑了笑，强行转移起了话题：“对了埃克斯，我对你小时候的事情很好奇啊？你能不能讲给我听听？作为交换，我也会把我小时候一些开心的事情告诉你哦！”

 第十三章

    在摩斯大公收到加拉曼达死讯的时候，距离这场战斗已经有三天过去了。

    在拉拉干掉加拉曼达的第二天，一支地龙神系的侦察队在路过的时候发现了这一片满目疮痍的战场以及一地的尸体，吓得他们立刻就向上级汇报。而在经过一天的确认之后，虽然在战场上没有发现欺诈者加拉曼达和其他四位半神的尸体，但从满地都是恶魔与地龙族人的尸体，没有一具人类或者是安哥拉虫族的尸体可以看出，加拉曼达他们恐怕是凶多吉少了。

    来到此地勘察的高位神，恶魔大公摩斯手下最强恶魔，被誉为最接近主神的高位神，末日守卫领主‘污染者’克尔彭斯感受这战场上除了加拉曼达和他手下的四名半神之外，还有四股其余的神力气息。

    虽然有两股神力还很弱小，但另外两股神力从质量上来看甚至和他都不相上下，更何况是实力还不如他的欺诈者加拉曼达？

    “啧啧，恐怕老骗子这次真的是玩完了。”虽然和加拉曼达的关系一般，但好歹都是恶魔大公手下的高位神恶魔，这次加拉曼达的死让克尔彭斯也不由升起一丝兔死狐悲的心理。

    “让你没事喜欢扮猪吃老虎，这次真的被吃了吧？我还是按照摩斯大公的指示来做事，可别和老骗子一样自己硬往铁板上撞。”克尔彭斯看着四散的手下，对着自己的副官摇了摇头：“放弃这个据点，我们撤退！”

    “是！”

    在收到克尔彭斯的信息不久。摩斯大公也从自己安插在人类与安哥拉虫族联军的间谍那里得到了加拉曼达与其他四位半神的死讯。

    “该死的泰坦神系！”虽然加拉曼达并不是摩斯大公手下最出色的那位，但也为他效力超过了百年。他的手下在力量上比加拉曼达出色的有好几个，但在智慧上只有库拉薇儿能够和他相比。

    但是对于性~志一来就容易犯浑的库拉薇儿。还是兢兢业业的加拉曼达更能体会他的心思。

    “克尔彭斯，坷垃鲁尔，蒙奇，”摩斯大公的怒火冲破天际，在他派遣手下潜入人类帝国后方破坏的时候就知道他们会被报复，但没想到一时不察，居然让最近加入联军不久的泰坦神系带人摆了一道。虽然加拉曼达实力一般。但从其他高位神手中逃脱的实力还是有的。这次不声不响的就被人干掉了，摩斯大公认为泰坦神系一定是有主神或者是那几名高位神都出手了！

    “属下在！”x2。

    “嗯。”

    克尔彭斯是末日守卫领主，是恶魔大公最强的手下。深渊第二十二层末日领域之主。

    而坷垃鲁尔则是一只三头地狱犬，上一任主人是被摩斯做成神器狄摩高根之杖的狄摩高根。在摩斯许下众多承诺后帮助他击败了自己的上一任主人，之后又被摩斯许下的地狱犬之王的地位所招揽，称号也变成了‘深渊领路者’。是深渊第三十三层地狱犬世界之主。

    蒙奇是摩斯大公手下最奇怪最神秘的一个。他成天将自己隐藏在一套宽大的风衣之中。带着狰狞的金属面具，没有除摩斯大公外的任何一个恶魔见过他的真面目，也从来没有恶魔在他加入摩斯大公之前听过他的名号。

    但每次摩斯大公安排给他的任务都会被准时完成。最让人奇怪的是，他不像是忠诚于摩斯的其他手下，有时候甚至会提出和摩斯大公截然相反的意见，对于摩斯也是很尊重，但偏偏摩斯大公也不会对此生气。

    所以在战乱纷飞的深渊之中，归属于蒙奇的第八十六层哀嚎深渊反而是最平静的地方。出于对蒙奇的忌惮，就算是深渊中最好战的恶魔也不愿意打哀嚎深渊的注意。

    “克尔彭斯和坷垃鲁尔你们带一批人去地龙族那边建造一个巨大的跨界传送门。材料与费用由地龙神系负责一半。我们负责另一半。”在深渊第十八层，高坐于原本属于狄摩高根的王座之上的摩斯大公从手中的空间戒指里掏出一份巨大的魔法卷轴，挥手把它悬浮在两个高位神恶魔的面前。

    “这是传送门的图纸，你们就按照这上面的来做。记得巨型跨界传送门一定要建造在隐蔽的地方。我可不想在传送门建造完成的前几天听到他被那些人类和虫子毁坏的消息！”

    “是！”

    克尔彭斯和坷垃鲁尔对视一眼，由末日守卫接下来这份摊开足有数米的巨大卷轴，二人恭敬的向摩斯鞠躬后缓缓退出了恶魔大公的宫殿，回去挑选机灵又强大的手下，势必完成这项工作。

    在两名高位神走后，摩斯用眼神示意大厅中的所有侍卫都出去，最后只留蒙奇和他留在这足有数百米宽大的宫殿之中，最后离开的恶魔侍卫队长很小心的关上了宫殿的大门。

    在空旷的大殿中，身高十八米的摩斯慢慢从王座上走下，对着依然将自己隐藏在厚重衣物下的蒙奇说道。

    “我亲爱的哥哥拉格纳罗斯呦，泰坦神系的那些家伙这次可真是让我大失颜面，居然出其不意搞掉了我的一个高位神手下。作为和他们敌对了数百年还占据上风的炎魔之王，你就没什么提议想告诉我的吗？”

    ―――――――――――――――啦啦啦――――――――――――

    皮尔特沃夫的冬天和其他城市没什么两样，同样是大雪纷飞，寒风刺骨。

    但要真的和其他城市相比，由于皮尔特沃夫的科技比较发达，到处都是钢铁大厦，所以平均气温反而要比其他城市低上不少。

    但也正是由于科技发达的原因，大部分家庭和公司都装有暖气。在这种零下十多度的暴风雪天气里。大家都比较喜欢安稳的待在家里，做一些自己爱做的事情。

    当然，即使是在这种恶劣天气的情况下也逃不过上班的家伙还是有的。比如说正在为眼前这名焦急的红发少女怀里的银发小男孩诊治的道格医生。

    道格医生是一个约德尔人。约德尔人是一个全族平均身高不足一米的人形种族，有些约德尔人周身长有绒毛，有些则没有。

    约德尔人虽然身材不高，但是他们大多数人的大脑却与人类不相上下，无论是在学习又或者是研究方面都很有天分。在瓦罗兰大陆上，至少有十分之一的魔法或者是科技研究人员是约德尔人，而约德尔人则有一半的族人们从事技术行业。其中最著名的就是皮尔特沃夫有名的大学院院长，大发明家黑默丁格先生。

    作为一名医生，已经从业超过四十年的道格先生也是如此。道格先生本来是一名皮尔特沃夫苏格兰特私人医院中手艺精湛的主任医师。在他七十岁退休之后，婉拒了多家医院和富豪的邀请，回到了自己出生的区域――皮尔特沃夫的南城区这一有着皮尔特沃夫贫民窟之称的地方开了家小诊所。

    出生于皮尔特沃夫南城区的他知道，这里的治安虽然不太好。但生活在这里的大多数人都是善良友好的。他小时候没少到邻居家去串门吃饭。

    这里之所以成为‘贫民窟’，那是因为这里的住户多是一些没有一技之长，只能在皮尔特沃夫干最低等的体力活，又或者是一些老弱病残的人们。他们赚的钱不多，自然支付不起皮尔特沃夫其他城区高昂的房款，只能在质量一般，但也不会漏风飘雨的贫民窟的房子里过活。

    正是由于他的亲身经历，所以他知道这里的人们看病有多么不方便。小病觉得没事。也不敢去贵的吓死人的医院，只能靠着身体硬抗；大病没钱治。不少人便铤而走险踏入一条不归路，又或者是万念俱灰的躺在家里等死。甚至于有些生了重病的老人为了不拖累孩子，投河服毒的也有不少。

    老道格当年会读书，从这里走了出去当名医生，这一辈子赚了不少钱。晚年就带着自己身为高级护理的老伴回到贫民窟开了家爱心诊所，为这里看不起病的人们行个方便。

    小病收个三五铜，大病要个**银，大多数情况都是赔本贴钱给别人看病。一来二去的，也有不少居住在贫民窟的人知道了这个几乎是免费为人看病的爱心诊所，至今已有二十余年了。到了现在，就算是一些在贫民窟横行霸道的混混流氓看见老道格夫妇也不会造次，诊所附近也从没有人来找事过。

    但看着眼前住在隔壁的这个焦急的红发姐姐和高烧陷入昏迷状态，脸色泛着不正常酡红的银发弟弟，就算是在这贫民窟里见惯了穷苦人家的老道格也不由叹了口气。

    老道格今年已经九十多岁了，别说是这对孩子，就算是这对孩子的父母也可以说是他看着长大的。

    和贫民窟里的大部分人一样，他们家里也很穷。父亲是最底层的建筑工人，母亲在分别生下两个孩子后受了寒气，本来心脏就不好，这下身体就更差了。只好待在家里做全职主妇，但不时也会卖出几份刺绣补贴家用。

    这对姐弟中的弟弟天生就有些痴傻，不同于别的小孩，埃克斯两岁才会站三岁不能跑，自从四岁学会瓦洛兰大陆的通用语后，嘴里不时还会说出几句“不做秋活的提督连咸鱼都不如！”，“非洲人休想偷渡欧洲！”之类的胡话。

    但他的父母并没有因此放弃，而是花费了更大的努力教导他。幸运的是作为姐姐的蔚对他也很照顾，经常帮助他赶走那些嘲笑和欺负他的人，其中有不少比她还高大的家伙，并因此在贫民窟中有了不小的名声。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。在两年前，这家人中的父亲在工地上出了事，从有十八米高的七层楼上坠下当场身亡，母亲听闻此事后捂住心脏一口气没缓过来，只留下年仅十五岁的姐姐蔚和十岁的弟弟埃克斯还在人世。

    但所幸他们父亲所在工地的老板还有些良心，赔了这家人十几枚金币，看着这对孤儿可怜，他们父母的丧葬费也帮忙出了。好在姐姐蔚的年龄也不小，手里有着这些金币做底子，再打一些小零工，受到了邻里之间的帮助（主要是老道格的援手），再加上有套房子安身，姐弟二人这两年也就这么过来了。

    “蔚，不用担心，埃克斯这应该只是普通的发烧。虽然温度有些高，但其他方面并没有什么异常，打几针吃点药马上就会消下去，最多一个礼拜就会好的。”

    道格取下耳旁的听诊器，拿出小男孩怀中的温度计看了看，转头安慰起一旁满脸焦急，但看着道格诊治又不敢说话打扰的蔚。

    “太好了，这真是太好了！”作为姐姐的蔚今天很往常一样出去打工，最近她找了一份收银员的工作，看在她有一副不错的容颜和身材的份上，这几天干的还算不错。老板说如果她以后能保持下去，下个月开始就正式的聘用她。但没想到今天她一回到家，就发现弟弟浑身无力，满脸通红的倒在客厅的沙发上，旁边是散了一地的零食，吓得她一把抱起弟弟冲到了隔壁道格爷爷的诊所里来，连家里的门都是刚刚才锁上的。

    “但是道格爷爷，我明明在家里打开了暖气，把埃克斯也放在了海绵沙发上，他怎么还会发烧呢？”蔚有些不解，埃克斯虽然继承了母亲的先天性心脏病，从小体质就不太好，但也不会在室温二十多度，身上还穿着棉袄的情况下发烧吧？

    “这我就不知道了。”道格微微摇头，猜测到：“可能是埃克斯前几天晚上睡觉的时候踢了被子，或者洗澡的时候玩水没有及时穿上衣服吧。他的体质一直不好，受了风寒之后隔个几天才发作也说不定。”

    “是吗。”蔚略有所思的点点头。半个月前为了埃克斯的独立，同时也是蔚脸红的发现埃克斯已经开始发育了，就试着让他自己一个人洗澡睡觉，但现在看来这个决定是错误的。看着小脸通红，呼吸急促，明显表现的十分难受的弟弟，自责的蔚想起前几天看见的皮尔特沃夫第二届拳皇争霸赛的宣传海报，在心中默默地下了个决定。

 明天起不发新书内容了

    自从皮城三害之暴走萝莉金克斯被皮城女警凯瑟琳小姐和新任的皮城执法官蔚联合逮捕之后，皮城里就流传着这两句话。

    v，代表着暴力的位置。

    x，则是智慧的化身。

    ―――――――――――没错，x的翻译就是埃克斯――――――――

    皮尔特沃夫地处瓦洛兰大陆东部，西临生化之城，同时也是诺克萨斯铁杆小弟的祖安，东临和诺克萨斯常年征战的德玛西亚城邦。虽然它是一座中立城市，但由于混乱的祖安经常会有神经病或者是生化实验的失败品跑到皮城作乱，所以连带着对诺克萨斯也不爽了起来，立场更偏向于基本上没有给他们添过麻烦的德邦。

    在皮尔特沃夫，最高的建筑是皮尔特沃夫警备所所长杰斯的研究室，然后才是皮尔特沃夫的市政府大楼。不过由于杰斯研究所的防御等级比政府大楼还高，所以很多高级会议都被放在这里召开，就比如现在。

    “诸位，关于这项向艾欧尼亚反抗军出售埃克斯科技枪简r型的提议，各位怎么看。”这是一名有着两撇挺翘的棕色胡须，身材发福的棕发中年人，在脸上隐约还可以看出在他年轻时长得一定不赖。

    这命中男人手上半立着一份文件坐在会议桌前宽大的椅子上，桌子上的铭牌上清清楚楚的写着他的名字――斯帕克，皮尔特沃夫的市长，最高行政长官。

    “我认为在这个问题上需要谨慎一些。”这位是皮城外交部部长莱昂纳多。是一名已经有六十岁高龄的人类：“诺克萨斯的实力大家都知道。现在他们纠集了祖安。属于诺克萨斯的四十万大军和祖安的十万一起入侵艾欧尼亚，但同时在诺克萨斯境内还保留有至少二十万的常备军队防御德玛西亚的进攻。和这么一个强大的军士帝国交恶对我们皮城来说恐怕不是个明智的决定。”

    “怕什么，他们诺克萨斯不怕死，我们皮尔特沃夫人也不是孬种！”一名五十余岁的银鬓老人持不同意见，这位是皮尔特沃夫的武装部部长雷克萨尔：“正好我们皮尔特沃夫的三万科技兵更换了新式装备，只要诺克萨斯人敢来，就一定会让他们尝尝我们科技的力量！”

    “而且最近皮尔特沃夫的财政情况也出了些问题。”四十出头的财政部部长霍尔曼出声支持：“黑默丁格大师虽然已经尽量缩减了所需的研究经费，但另一边埃克斯要求的投资却增加了。再加上每年需要拨给杰斯所长的警备队经费。等年底的时候我们皮尔特沃夫的财政赤字可能不小啊！”

    “这样啊，”斯帕克没想到皮尔特沃夫的财政问题居然这么严重，正皱着眉头思考对策，却看到了一旁一直在交流着什么的杰斯和埃克斯，想了想对他们说道：“那么杰斯所长和埃克斯你们有什么需要补充的吗，我看在会议期间你们一直在嘀嘀咕咕个不停啊？”

    “啥？”x2。

    让我们请基兰老爷子把时间稍微向前推一些，在皮尔特沃夫七巨头之六刚刚走进会议室的时候，身为皮城警备所所长的杰斯就拉住了身为后辈，比他小了将近十岁的埃克斯恳切地说道。

    “埃克斯，我平时对你和你姐姐怎么样？”

    等等。这个家伙想干什么？听见杰斯提到了自己的姐姐，身为二十多年资深姐控的埃克斯立马警觉起来。仔仔细细的上下打量着杰斯。

    身为上任皮城市长的儿子，凯瑟琳姐姐的表哥，在瓦罗兰大陆上有着“未来守护者”称号的杰斯确实算得上是一个良配。他既有才又有权，身家丰厚，也没什么不良嗜好，甚至从未谈过恋爱，就连有名的皮城红花街也不怎么去。

    但你的老婆不是那把锤子吗？怎么突然就醒悟了想要个正常人做老婆？埃克斯满脸防备之色的看着杰斯。就算你的条件再好，我也不会把姐姐交给你的！别说门了，就连窗户也没有！

    “你想干什么？有事说事！”埃克斯语气不善的说道。

    怎么了？埃克斯怎么突然换上了这种口气，杰斯有些不好意思的挠了挠头。难道我只说了这么一句话，他就已经知道我的要求了吗？

    “你看，当年你要求我把蔚安排到后方安全的位置做个文员，但这是你姐姐自己不答应，我也没办法。之后你拜托我调凯瑟琳和她组队，我也按你说的去做了。平时你姐姐加班不多，工资却不少。在我和你争夺研究经费的时候也总是我先退一步，你看我对你们姐弟两都很不错吧？”

    “是吗？“埃克斯冷笑：“我让你安排姐姐职位的时候帮你弄到了不少补助经费吧？凯瑟琳姐姐的调动也是我一手促成的，我研究的东西都是能够量产的低成本科技，你研究的都是尖端但是一年都用不到几次的超魔导炮，在经费问题上当然是能够见到资金回报的我更吃香喽！”

    “这话你不能这么说啊！”杰斯做出一个夸张的表情：“我好歹也是皮城警备所的所长，你姐姐的顶头上司，皮尔特沃夫有名的高富帅。埃克斯你总得给我些面子吧？

    再说，虽然我也知道要为我的锤子增加能量储备不容易，但你不是我们皮尔特沃夫最出色的能量学大师吗？在这方面我也只能靠你了！”

    “你说什么？”听到杰斯的回答，埃克斯觉得好像有哪里不对：“你要我帮你改造你的锤子？”

    “当然，你不是已经猜到了，认为这很困难所以才拒绝的吗？”杰斯理所当然的点点头：“不然你以为我想要做什么呢？”

    “什么啊，原来是这件事情啊，害我吓了一跳。”埃克斯松了口气。如果杰斯真的铁了心想要娶姐姐。说不定还真有那么百分之零点零一的可能成功呢。这对一个姐控来说简直就是灾难。

    “那么说埃克斯你是答应了？”杰斯喜形于色。高兴的看着微笑的埃克斯。

    “这个嘛~~~不好意思。我拒绝！”呵呵，吓了我一跳又想让我白白帮你完善你的那把锤子？你想得美！

    就在这时，斯帕克不悦的声音从会议桌前传来，但早就能够做到一心二用的埃克斯毫不犹豫的说出了自己的看法。

    “第二个条件，艾欧尼亚保证在五年内每年都会吃掉我们皮尔特沃夫至少百分之三十的军火单子，并以珍贵的魔力水晶或者是符文矿物来进行交易。”埃克斯继续。

    “好，这个条件也不算什么。”皮尔特沃夫的军火大陆闻名，诺克萨斯也不缺魔力水晶。这个条件卡特琳娜觉得自己回去还是有商量余地的。

    “之后的条件呢？一起都说出来吧！”

    “别急吗，卡特琳娜小姐。”埃克斯喝完手中的牛奶，非常精准的把牛奶盒丢进了一旁的垃圾桶里，打量着卡特琳娜那经过锻炼的婀娜娇躯，不怀好意的说道：“最后一个条件吗，就是艾欧尼亚保证在胜利之后，能够把艾欧尼亚的女战神，刀锋意志艾瑞莉娅和我们皮尔特沃夫联姻。但纵观整个皮尔特沃夫，够资格娶她的也就只有我和杰斯。杰斯的性格我估计你是知道的，不太可能和我争。所以最后艾瑞莉娅这个漂亮的十六岁小妹，也只能落到我埃克斯的手里了。”

    埃克斯看着卡特琳娜那几乎漆黑一片的脸色。调笑道：‘怎么样，你们诺克萨斯能够和艾瑞莉娅相媲美的女英雄就那么几个，你是觉得能够说服诺克萨斯黑道组织黑色玫瑰的首领，诡术妖姬乐芙兰小姐为国家做贡献，还是准备把你自己送给我呀？”

    “哼，你找死！”卡特琳娜的两道秀眉一挑，散发着摄人寒气的双眼一瞪，双手微微摆动，两把铁制飞镖就从她的手里飞射而出，直奔埃克斯那双明显带有不良色彩的眼睛。

    但埃克斯早就料到这个不懂得曲意逢迎的小野猫在听到自己的调戏后会炸毛。看着向自己飞射而来的两把飞镖，他轻轻一笑，左手的大拇指和食指之间跳起一道电弧，飞到一半的飞镖就自动跳到了他的手里。

    毫发无损的埃克斯拿着手里的两把飞镖，本想再和不祥之刃说笑几句。但已经收起双腿，走到玄关穿好自己皮靴的卡特琳娜完全不理他，埃克斯也只好看着她‘嘭’的一声用力关上了自己家的防盗门。

    把玩着手里从卡特琳娜那儿到手的第三十七和三十八把飞镖，埃克斯微微摇头，无奈的走到了自家卧室，把它们和之前的‘同伴’放在一个盒子里，对着自己床上明显隆出一个女性人形的被子说道：“我说拉克丝，我们都认识这么久了，你能不能别老从窗户进来，好歹也走一次正门好不好？”

    “嘻嘻，我自己当然想要从正门走，但谁让我每次来都遇到了诺克萨斯的卡特琳娜姐姐呢？为了不让埃克斯你难做，我只好偷偷从别的地方进来啦？”

    故意做出拙劣伪装的拉克丝笑嘻嘻的从埃克斯的床上跳了下来，今天她穿的是一套蓝色的小洋装，上身是一件露出双臂的皮质马甲，戴了一双长长的蓝色皮手套，露出一小节白皙的胳膊。

    下身是一件往大腿还向上五公分的蓝色短裙，这种程度一不小心就会露出刚刚被埃克斯惊鸿一翩的蓝白条短裤。然后是一对包裹着蓝色丝袜的娇小玉足，正好延伸到短裙下方，并没有露出所谓的绝对领域，却同样给人一种忍不住向上探寻的诱惑。

    发现了埃克斯眼中的欣赏，拉克丝微微掀起自己的裙子转了一圈，对目不转睛盯着自己的埃克斯笑道：“怎么样，好看吗？”

    “好看，拉克丝你无论穿什么都好看！”埃克斯意犹未尽抬起头，但略带着些遗憾的叹道：“当然，如果你的裙子能在往上提十公分那就更好了！”

    “去去去，你想的美！”刚刚还正巧笑焉兮，宛如邻家小妹的拉克丝瞬间变了脸色，冲埃克斯翻了个可爱的小白眼，又重新坐回了床上。

    拉克丝?冕卫，明面是德玛西亚城邦大将军，德玛西亚之力盖伦的亲妹妹，暗中则是德玛西亚特工组织光影卫队的光之队长，超级魔法天才。

    冕卫家族是德玛西亚的主人，光盾家族的远亲，自德玛西亚城邦建立起就是显贵。本届族长克莱曼?冕卫侯爵年轻时颇有些本事，受到上一届德玛西亚之王嘉文三世的看中，将自己的女儿，也就是现任德玛西亚之王路易斯三世的妹妹克里斯蒂娜?光盾嫁给了他。

    拉克丝从小被哥哥德玛西亚之力盖伦的光辉事迹所吸引，想要像哥哥为国家而战。而且她也有这份本钱――无论是什么魔法，只要看一遍知道原理，拉克丝就能立马把它施放出来，但她最喜欢的还是一手熟练的光辉魔法。

    不过国家需要她那能够随时消失在光影中的强大能力，为此在经过盖伦的努力后，拉克丝终于不情不愿的接手了德玛西亚特工部队光影的光之队长职位。在白天，她是德玛西亚有名的小公主；到了夜晚，她就是潜伏在暗影中的国家耳目。

    “好啦好啦，拉克丝你这次来是有什么任务吗？”埃克斯和拉克丝的相性很好，只用了两个月就互相成了好朋友（注意拉克丝的身份，两个月时间很短了）。看着拉克丝的动作，他也在自己的床上随意坐了下来，和拉克丝亲昵的肩挨着肩。

    闻言，拉克丝有些不爽的用着自己的小肩膀对着埃克斯一撞，有些生气有些萌的撅起小嘴：“怎么，没事儿我就不能来找你了吗？”

    “不不不，拉克丝你想来找我我当然欢迎！”埃克斯连忙澄清：“但比起来找我聊天，拉克丝你跑来我们皮尔特沃夫大多数时候都是有事的吧？”

    “切，算你识相！”拉克丝这次来确实有事，她从怀里掏出了一张还带有体香的信件递给埃克斯：“给你，这是哥哥写的信，要我亲手交给你，居然还不准我看呢！”

    “是吗。那你回去可要向他好好敲一笔哦。”埃克斯接过信件，确认过上面无损的冕卫家族漆印后才打开了它。

    “嘿嘿，不用你说我也知道。”拉克丝的可爱容颜上露出了像小恶魔一样的笑容：“这封信我可是收了哥哥五百金币的邮费呢！”

    不是吧，埃克斯有些无语的看着这个坑哥哥的家伙，盖伦他一个月的军饷好像也就一千金币出头，你只送封信也好意思拿走一半？

    ps：在本文设定里，参照中世纪西方皇室取名方法，由嘉文一世创建德玛西亚城邦，他的儿子路易斯一世是第二任，孙子嘉文二世是第三任，以此类推，现在执政的是路易斯三世，坑爹皇子他老爹。

    （有一个版本盖伦和嘉文长的很像，所以设定他们是远亲）

 二一四特篇――在地球过情人节

    距离诺隆回到地球已经有两年了，在海德拉的帮助下，他也成功的接受了傀儡的记忆并回了趟家。

    对此，已经有两年没见到‘出国工作’的诺隆的父母很高兴自己儿子被公司老板调回来了，但同时也有些纳闷――怎么儿子不声不响的居然带了五个国外的女朋友（拉拉，莎莉，爱莉，苏，玛格丽特），甚至还有他的美女boss海老板海德拉加上三个女仆一起回来？

    但好在诺隆的五个国外（笑）女朋友相处的不错，加上他的父母也很开明，对国外媳妇也没什么意见（就是数量多了点）。

    虽然不知道自己那个天天窝在家里的儿子是怎么做的，但国外吗，和国内的情况肯定不一样，说不定他们儿子这种类型在国外大受欢迎，只是经常在诺隆耳边念叨着――你今年已经三十岁了，女朋友也有这么多，赶紧给我们来几个外孙外孙女啊！

    于是奉旨造人的诺隆在众女羞涩，海德拉似笑非笑的目光中开启了一段昏天暗地，大被同眠的幸（性）福生活。

    （大结局?伪）

    今天是地球一年一度的情人节。由于上次情人节大家拉着诺隆逛了一天的街，所以这次的情人节活动就教给诺隆来办理。在冥思苦想一天之后，伴随着诺隆‘嘿嘿嘿’的银笑以及不怀好意的目光中，包括白精灵女仆在内的众女都红着脸拿起了诺隆花费了三天时间准备好的一大堆衣服，准备进行今天的情人节活动――诺隆家第一届私人cosplay大赛。

    虐狗节特辑――爱莉篇

    按照猜拳的输赢，第一个出场的是爱莉。她选择扮演的是顶级妹系角色。让人感叹‘无妹恨穹不是妹。有妹恨妹不是穹’的超人气萝莉。号称妹系角色鼻祖的春日野穹。

    在听见爱莉一句‘好了’之后，诺隆带着一股男人都懂的微笑，满怀期待的拉开了爱莉房间的大门。

    一对黑色的缎带在银发的两边飘荡，两个小小的蝴蝶结带出一对双马尾。

    由神力黑色改变而成的眼瞳散发着一股青涩诱人的气息，稚嫩的小脸上透露出欲拒还迎的渴望。

    白色修女服配上小型十字架的银色坠饰，项链挂在两只盈盈一握的小白兔之间。一条堪堪包裹住白色小**的褶皱蕾丝短裙，一双小手有些羞涩的拉住裙子下摆，有些害羞的怕一阵调皮的微风吹过。将那美好的景象展现在诺隆的眼前。

    黑白相间的漂裙下是一小节白嫩的绝对领域，完全包裹住小腿一直延伸到膝盖还向上的黑色尼龙丝袜在透过明亮窗口的阳光下展露出无限诱惑。

    十根晶莹小巧的玉指被丝袜紧紧包裹，展露出那美好的形状，脚弓的一点弧度更是增添了三分秀气。这对莲足的主人有些吃不消诺隆的炙热目光，轻靠在沙发上的脚趾无意识的扭动，就好像是摆在鱼儿面前的蚯蚓一样，让诺隆废了好大的力气才按下现在就扑过去将它握在手中细细把玩的冲动。

    纤细的小腿一曲一直的陷入柔软的真皮沙发内，一只奇怪的黑色兔子玩偶斜靠在沙发的另一边。

    “欧~尼~酱~。”

    轻柔的萝莉音配合着香风从晶莹微润的小嘴被喊出，因羞涩而带着两分微红的小脸牢牢的吸引住了诺隆的目光。

    “欧~~尼~~酱~~！”

    看着诺隆只是呆呆的看着她却没有回应，银发萝莉好像有些不高兴了。那清丽的音色变得更加绵长柔软，精致的俏脸上露出一丝丝的埋怨之色。深邃明亮的黑色眼睛上也泛起了一道水雾，好像是在说诺隆你怎么不理我啊？

    见此忍耐了半个小时，那双从上到下，仔仔细细盯着爱莉超过半个小时，几乎都快要燃烧起来的眼眸终于能够休息了――因为它的主人脑袋里现在已经是已经一片浆糊，无法自已的朝沙发上那道柔弱可爱的身影扑去。

    也许是明白了即将要发生什么，或者说爱莉对她按照诺隆的要求进行一番cosplay之后，就已经知道等会儿要发生什么，原本只是微红的脸蛋迅速升温，即使已经是老夫老妻了，但对诺隆在那方面所表现出的奇怪爱好她总是显得很羞涩。

    比如各种造型不同，轻薄不一的丝袜；一些诺隆设计的明明暴露度不高，但穿起来却显得特别色（河蟹）气的衣着；还有诺隆总是在啪啪啪的时候让自己**时带上猫族的‘喵’或者是其他什么的奇怪口癖。虽然爱莉一开始都表示不同意，但在诺隆的猛烈攻势下，丢了一两次之后的爱莉总会迷迷糊糊的答应甚至是不自觉的配合他。

    更别说到了地球之后，诺隆这种行为愈演愈烈，总是让她扮演动漫或者是18x游戏中的角色来和他啪啪啪助兴，想到这里，爱莉的脸色变得更红了。这次的情人节cosplay游戏在开始之前她就预料到可能会出些桃红色的状况，但没想到她才完成第一个角色的扮演，后面还有几个准备扮演的角色还没给诺隆看他就忍不住了。

    房间中的温度在慢慢升高，气氛一点一点的变得让人心动。银色的丝线在唇与唇之间勾连，二人的身体不自觉的进入了一股奇妙的状态。诺隆的双手一点一点的侵占着爱莉身上原本属于衣服的领地，有着些许皱褶的短裙和一直处于她保护之下的小胖次被一双大手轻易的剥离。

    包裹着丝袜的双腿紧紧缠绕住诺隆的身躯，对诺隆那往幽幽森林与溪谷探寻的手指既是渴望又是抗拒。但最终还是诺隆棋高一着，轻轻低头咬住一颗白色小可爱已经遮挡不住的嫣红，使得爱莉不由自主发出一声诱人的轻吟，在被诺隆抢占高地之后又轻易的丢掉了努力一直防御的溪谷。

    （以下省略两个小时共一万字，其中有三千个字是‘啪’）

    我冒着被404的危险写了一天的情人节特辑，你们还不赶快投点推荐票？

 虐狗节特辑――莎莉篇，苏篇

    啪完之后，神清气爽的诺隆留下了衣不蔽体的趴在沙发上，带着一脸满足笑容准备休息的爱莉，打开门朝着莎莉的房间走去。

    就算是并肩作战过，就算现在成了个中位神，但琪琪依然没有改掉惧怕拉拉的毛病，所以虽然对不能参与这次跨世界旅游感到遗憾，但琪琪依然坚决的婉拒了诺隆的好意。

    相比于抱着动漫和r18游戏就不愿意松手的苏和爱莉，莎莉更喜欢看电影，所以他这次扮演的同样也是电影中的角色。

    蓝黑色的紧身皮衣将她美好的身材紧紧包裹，一双超过一米的大长腿配上一对十五厘米恨天高的黑色尖头皮鞋给人以极致的诱惑。平坦毫无一丝赘肉的小腹上是一对双手掌握不住的饱满，出现在诺隆面前的是一位传手叉腰，面容冷峻的神盾局特工。

    一头金红色的波浪型秀发遮挡住了一半的秀颈，明亮有神的蓝色眼眸紧盯前方，光滑的脸蛋配上姣好的面容会使每一个见过她的男人心中痒痒，但她的名号震慑着每一个知道她的男人――娜塔莉亚?罗曼诺夫，或者说是‘黑寡妇’娜塔莎。

    在最近热播的复仇者联盟两部曲中，娜塔莎的形象给了莎莉很大的冲击，没想到在这个没有斗气与魔法的世界里居然还有这么一位英雄英勇的女战士，这让莎莉非常想和她见上一面。

    但可惜黑寡妇只是个虚拟人物，而在通过海德拉了解了她的扮演者斯嘉丽?约翰逊之后，莎莉也没有了想要看看这名扮演者的**，但娜塔莎依然成为了她最喜欢的电影人物之一。

    但可惜诺隆并不喜欢这个漫画角色。

    当然，诺隆不喜欢的是‘黑寡妇’，对于莎莉则是爱的不能自已。所以在他心中虽然莎莉扮演的角色分数不高。但依然吸引住了他的目光。

    看着诺隆惊艳的眼神，莎莉露出一丝得意的笑容。她双手叉腰，在诺隆面前慢慢转了一圈展示之后，突然拔出自己插在腰间的双枪，恶狠狠的对他说道。

    “诺隆先生，或者说是外星人诺隆先生。神盾局已经知道了你的秘密，快点说你来地球是想做什么，不然我黑寡妇罗曼诺夫特工就让你尝尝子弹的厉害！”

    既然莎莉想演，那么诺隆自然要配合。他装作秘密被发现的模样惊慌了一会儿高举双手，但在慢慢靠近之后立刻就在莎莉的配合下打掉了她手中的双枪，双手一剪，反将莎莉按在了一旁的靠椅上。

    “哈哈，罗曼诺夫特工，没想到你们地球人居然能识破我们拉菲亚星人的伪装。这无疑将导致我们这次侵略地球计划的失败。但你千不该万不该一个人来找我的麻烦。既然神盾局破坏了我的计划又将你送到我的身边，那就让你用身体来承受我的愤怒吧！”

    “即使在在自由的道路上少了我一个，但还有千千万，地球人永不屈服！”面对着诺隆不怀好意的目光，莎莉露出一副绝望而又坚定的神情。

    “哈哈，在我拉菲亚星人的大oo之下，没有一个地球女人能够不被它征服！”说着，诺隆狂野的撕开了莎莉身上的皮衣。在她欲拒还迎的兴奋惊呼声中将莎莉整个人从躺椅上抱了起来。小诺隆轻车熟路的找到了长公主殿下的幽径，在她一声短促而又激动的**中开始了又一轮探索。

    （此处省略。请广大读者大大们自由发挥，具体请参照一东京很热――被黑帮抓住的女搜查官）

    当年在吃掉苏之后，她的父亲雷恩侯爵过了半年都还没发现。但慢慢随着苏由少女到少妇的变化，雷恩侯爵就是再傻也知道了不对。虽然在老婆和儿子女儿的劝解之下雷恩侯爵总算放弃了和诺隆决斗的想法，但每次见了诺隆都没有给他过好脸色，不过总算没有阻挠苏和他在一起。这也让诺隆松了口气。

    神战的时候苏还小，但到神战结束之后，她的变化真正让诺隆明白了什么叫做女大十八变。原本萝莉一样的身高在每天的努力修行之下迅速消失，取而代之的是一副一米七左右有着美好曲线的动人身姿。

    苏的小脸也慢慢长开，虽然小时候的她就迷人又可爱。但长大之后变得更加优秀迷人。如果不是她和诺隆走得很近让明眼人都看出不对，早就有一个加强排的人上门向雷恩侯爵提亲了。

    苏这次选择的是乳（河蟹）摇界的知名角色，在ox默示录中有着一颗杀戮之心，并惨遭该死男主趁虚而入的毒倒鸭子不对是毒岛曜友Ы悖

    深紫色的头发有着一股特别的迷人味道，长长的单马尾从脑后一直延伸到臀间，大和抚子式的温柔荡漾在苏的脸上，一股浓浓的御姐味道散发而出，让诺隆从心底中产生了一股满足――这个御姐是我从萝莉开始养成的！

    说起毒倒鸭子毒岛曜幽敲创蠹易钣跋焐羁痰囊荒皇鞘裁茨兀棵淮恚就是名震acg界的果体围裙！

    滑嫩的肌肤大片大片的裸露在外，从未做过的奇怪清凉打扮让苏觉得自己是不是选错了cos目标。虽然已经是一名低位神，但裸露在外的背部以及大腿还是让心理作用作祟的苏觉得有些寒冷。但这一切在诺隆那死死的目光下都荡然无存。

    堪比莎莉的挺拔将围裙高高撑起，细小的黑色丁字裤在正面一点都看不出。肩部和围裙底部的皱褶增添了这身打扮的情趣，同时也点燃了诺隆的内心，释放出了他的狂野。

    没什么好说的，苏只是在诺隆面前旋转一圈，将翘挺的圆臀与光滑的背脊完全在诺隆眼前展现，苏就发出了一声御姐式的**惊叫，被情难自禁的诺隆恶狠狠的扑倒在了地毯上，发出的‘嗯哼~’与其说是惊讶于诺隆的直接，不如说是期待和鼓励着诺隆更进一步。

    于是诺隆（对不起，作者去拿个快递，等我回来再继续写）

 虐狗节特辑之还没完呢――最后篇

    等诺隆用那十八公分的利器解决掉苏之后已经快要五点了。算算时间还够，诺隆也懒得穿上衣服，索性就套着个大裤衩向着拉拉的房间走去，看看她能够给自己一个怎么样的惊喜。

    来到地球上之后，诺隆发现这两年间出现了一个虽然比不上‘异界’，但也异常火爆的竞技类游戏――lol。这种游戏非常考验玩家的操作和意识，同时比起异界这种有大量土豪玩家的游戏来说更公平，吸引了全球过亿的玩家共同参与，同时也是拉拉和海德拉的最爱，这次拉拉要扮演的也应该是这个游戏中的角色吧？

    是明媚动人，衣着清凉的风暴之女迦娜；又或者是娴静优雅，风姿怡然的36e？

    性格与衣着同样爆裂的赏金，或者是自带制服的女警凯瑟琳，又或者是本子较多的瑞雯瑞萌萌也行啊！诺隆兴奋的在脑内过度着一个又一个选项，满怀期待的推开了拉拉房间的大门。

    但出乎诺隆的预料，拉拉扮演的居然不是以上他想过的任何一个角色，甚至她扮演的角色都不在英雄联盟之中。

    不同于常人的赤红色右眼首先就吸引住了诺隆的目光，一道长长的斜刘海遮住了她的左眼。

    一头及腰的黑色长发并没有受到半点约束，虽然只是一套普通的中裙学生装，但搭配起腿上的黑色吊带袜丝袜却给人一种清纯混合着妖艳的魅惑。

    “早安啊，诺隆君。你为什么一直盯着我看，难道是我的身上有什么不对劲的地方吗？”

    说着，她在诺隆的面前轻轻转了一圈，随后保持着诺隆推门时的姿势慢慢后退，由另一群与她长相相同。但打扮各异的姐妹们所代替。

    同样是红色的右眼，但却散发着一股惊人的狂气。姣好的面容却显得有些狰狞。诱人的红唇扯出一道长长的异样弧度，右侧的刘海被她身上的气势微微吹起，露出一颗嵌有钟表的金色眼瞳。

    红黑相间的哥特裙展现出胸口的大片白嫩，两根细细的肩带衬托起精致的锁骨。右手一把长筒燧发枪，左手一把短筒隧发枪。左手向天，与右手摆成了一个120度的奇怪姿势，随着一声娇喝，一个奇怪的大型古典钟表出现在她的身后，随后也保持着这个姿势不动了。

    “刻刻帝！”

    下一个表演的是面孔与前两者一模一样，但身高却不足一米四的小萝莉。不同于第一位的娴静优雅，也不同于第二位的狂气逼人，第三名扮演者身周散发着一股弱气，看见诺隆之后居然惊呼一声“怪蜀黍啊！”就吓得立刻抱头蹲防。还不停的再说：“狂三很厉害的，你们不要欺负我！”

    除此之外，还有少女模样的时崎狂三，姿色撩人的时崎狂三，少妇模样的时崎狂三，诺隆甚至还发现了一对亲吻的‘滋滋’作响，当着诺隆的面正在百合的时崎狂三！

    看着这一屋子的时崎狂三，诺隆觉得自己的血液简直是逆流而上。这个时候什么冷静啊，理智啊都会被这一大推摆好姿势任君采摘的时崎狂三们给击破。

    这绝不可能是拉拉的主意！诺隆这个时候只能用上自己的主神神力抵抗住狂三们的诱惑。拉拉虽然和他一样也成为了一名主神，但不可能变出这么多分身而他却毫无察觉，所以真相只有一个！

    “海德拉，你又在搞什么鬼！”

    自从诺隆和海德拉一起回到地球之后，第一年倒还没什么，海德拉先是陷入了补番狂潮。一天二十四个小时不停的盯着电脑，根本没有时间来骚扰他。

    但是在不眠不休的几个月后，海德拉终于完成了补番大业，带着诺隆的女朋友们又陷入了游戏当中，诺隆的家里因此出现了数个深渊级别的宅女。凭借着神力与神体的支撑一起趴在电脑面前一动不动，连和诺隆啪啪啪都不愿意了，也为诺隆攻陷玛格丽特和那三个白精灵女仆打下了时间基础。

    也许是发现了诺隆的不良念头，某一天这几名网瘾少女（？）突然全都恢复正常，玩游戏的时间大大减少，这让这些日子一直玩的很开心的海德拉相当不高兴。所以海德拉就把这笔账算到了诺隆的头上。

    从那天起，海德拉就开始打扰诺隆的‘幸福’生活，在诺隆啪啪啪的时候干坏事。有时候是突然发出一阵只能在诺隆的房子里听见的巨响，有时候是突然打开诺隆锁好的门，把玛格丽特或者是某个白精灵女仆丢进去，又或者直接在诺隆正兴起的时候突然出现，兴致勃勃的看着诺隆的现场直播。

    其实吧，诺隆对这些事都不怎么在意，甚至有些不为人知的小窃喜。但诺隆的女朋友们可受不了这个，所以诺隆一度出现了没人愿意与他共度美好夜晚的情况。

    但九头蛇兽拉拉除外。无论发生了什么事，拉拉依然能够继续和诺隆进行啪啪啪的造人大业。桥走多了哪能不湿鞋？再一次海德拉的‘日常’破坏行动中，诺隆伙同拉拉成功的巴海德拉给拖下了水，本来对诺隆就有点意思创位女神半推半就的也就从了他们。至此，诺隆的女朋友也就又多了一个。

    这次cosplay大会，海德拉一眼就看出来诺隆在想什么，所以义正言辞的拒绝了他，诺隆还以为这次没了希望，没想到海德拉会在这里给他一个惊喜。

    “怎么，诺隆你不愿意吗？”大部分‘时崎狂三’这个时候原形毕露，除了拉拉扮演的狂气狂三之外，所有的狂三形象瞬间破灭，一群人吊着一对死鱼眼不悦的看着诺隆，双手微微抬起，随时准备给诺隆一个好看！

    “哈哈，我怎么会不愿意呢？狂三老婆们我来了！”面对海德拉的威胁，诺隆兴奋的搓了搓手，就像是饿虎扑食一样的冲进了这群狂三之中。没过多久，这个房间里就出现了一场不能详细描述的场景。

    玛格丽特也知道这次诺隆的角色扮演游戏，但她和三名白精灵女仆却没有被邀请。就在情人节即将过去，她与几名女仆低头坐在客厅的沙发上黯然神伤，凌晨马上来临之时，穿着一套华贵神殿殿主衣袍的诺隆出现在了她们的面前。

    看着几人脸上的惊讶于喜悦目光，诺隆微微一笑：“怎么，今晚我们的神官，管家和女仆的角色扮演游戏还没开始呢！”

 第十四章 回营

    时间向前推移，让我们看看加拉曼达被干掉的那一刻的情况。

    拉拉在领域中干掉加拉曼达之后，深渊中属于加拉曼达的神国开始动荡。本来被他抽取完神力的神国无力的坠落，但惜命的加拉曼达把自己的神国藏在很隐蔽的地方，所以在神国完全坠于深渊之前并未被人发现。

    从加拉曼达的残躯中取出神格，将他身上的巨剑，装备和道具都收好。加拉曼达的空间戒指早已在这激烈的战斗中被打爆，道具药剂四处散落，被拉拉的毒液湖一泡基本都报废了，就连足以打造出传奇武器的蓝银铜也化在了拉拉的领域之中。

    把剩余的东西和加拉曼达的尸体用神力包裹，不让它们在接触湖水，拉拉取消了自己的领域，从异空间中离开回到了诺隆身边。

    有着海德拉的视野，诺隆对这三处战场发生了什么都了如指掌。既然对方的几名大将都已经被歼灭，那他也不准备看着恕瑞玛第一军团继续损失下去。

    “拉拉，你迅速出手解决战斗吧，没必要再让恕瑞玛战士们增添无谓的损伤。”

    诺隆接助爱莉的神力收起战场上的傀儡。其中已经有四分之一的傀儡报废了，等诺隆回去废物利用，把它们拆掉然后找些能用的丢给旭峰城神殿的储藏室中。

    在诺隆之前回到泰坦神域的时候，杀马特主神哥顿将土元素半神傀儡进行了一番改造，把原本只剩下一次的使用次数恢复到了三次，并把这个方法教给了爱莉。以后只要制造傀儡的材料跟得上。诺隆就能够无限制的使用这个傀儡。

    拉拉出手之后。原本被内瑟斯带领下的恕瑞玛战士压着打的恶魔与地龙们瞬间就崩溃了。拉拉抓起几个lv25的恶魔和地龙族顶级职业者作为俘虏。把它们的力量用神力封印之后丢给了内瑟斯看管，自己就开始肆意杀戮起了剩余的敌人。不到三分钟，数千恶魔与地龙族精锐就被拉拉斩尽杀绝，一时间这个地龙族据点附近尸横遍野，血流成河。

    “好了。”诺隆摇了摇头，对着一手权杖一手屠刀的内瑟斯说道：“接下来就交给你们了。”

    “嗯。”内瑟斯点头回身喊道：“给你们半个小时时间打扫战场，清点伤亡，收集战利品。半个小时之后全军整备回营！”

    三天后。当诺隆带着恕瑞玛战士们回营顿时引发了一阵轰动。离开的时候只有几个人，回来就变成了一支千人军队。好在诺隆手上代表着联军的旗帜高高挂起，再加上诺隆的将官军衔，不然看守大门的士兵们还真不敢放这群一看就是精锐之师的军团进来。

    自从诺隆的身份从突击队队长改为泰坦神系驻联军前线总指挥后，每次回报不再由军需处一层一层向上，而是直接向联军主帅斯坦德姆报告。所以在斯坦德姆的小楼里，聚集而来的各势力头目都不敢置信的听着诺隆回报战果。

    “此役，我泰坦神系恕瑞玛军团狼骑兵大队与突击大队共消灭敌人三千二百余，其中包括大恶魔欺诈者加拉曼达，中位神级别恶魔泰卡罗。普通半神恶魔史考特。文斯与地龙半神山，并带回三名相当于顶级职业者的俘虏。自身损失突击队队长。半神荒漠屠夫雷克顿，士兵伤亡二百八十六人。”（战争中伤亡指的是死亡或者是受到了足以退出战争的重伤的人，比如残疾或者是瘫痪。但你就算断了一半肋骨，但治愈过后又能活蹦乱跳上战场也不算）

    按照一般逻辑，这个时候就会有二叉高呼“怎么可能，我们联军打了这么久都没能干掉一名高位神，你们泰坦神系怎么一出手就有了！”。

    但现实里能够做到高位，哪怕是裙带关系也不会是个傻的。祸从口出，少说话少犯错这种简单的事情还是明白的。而且诺隆既然这么说了，那么一旦他真的说谎，他身后的泰坦神系就地一个不放过他，用不着其他人操心。

    所以在一阵由震惊带来的平静之后，诺隆收获到了一大片的赞誉之声。

    语气带着欣赏与夸赞的有：

    “哎呀，诺隆殿主真是年轻有为啊！”

    “了不起，诺隆殿主能够带队取得一场大胜，还拿下了欺诈者这个狡猾邪恶的家伙，真是为我们联军好好的出了口气！”

    语气酸酸，说话不阴不阳的也有：

    “诺隆殿主可真厉害啊，不知道这次泰坦神系出动了多少位神灵大人，大人们有没有受伤啊！”

    但没多久，在诺隆当着大部分高层或者将领的面在广场上拿出二十多米高的加拉曼达以及其他几名半神的遗体后就没人再说这种话。

    当然了，一片惊喜与振奋的欢呼声中，同样也有几人心里咯噔一跳，考虑着想办法将泰坦神系的这个重要消息传递出去。

    所以在听到是泰坦神系干掉自己的爱将后，摩斯马上就向自己与泰坦神系敌对千年的盟友，同时也是自己哥哥的炎魔之王拉格纳罗斯求助了。

    “我的办法？我有什么办法。”蒙奇，哦不是拉格纳罗斯就算是四下无人也没有大意的褪去自己的伪装，依然将全身包裹在这套奇特的装甲中，同时声音也是闷声闷气的。在这种呢谨慎与小心之下，这两百年来根本没人猜到甚至联想到摩斯大公手下的奇怪恶魔蒙奇就是在拉菲亚世界里大名鼎鼎，同时称霸于火元素位面并掌握三层环境适宜的深渊，实力最少能在所有主神之间排名前十的终极炎魔，炎魔之王拉格纳罗斯身上。

    “我的弟弟，你也知道我和泰坦神系互相敌对了几百年。但虽然我的实力不弱，还有加拉菲斯帮忙，但对面泰坦神系那个该死的土元素哥顿虽然不如我，但他们三个加起来足以打我和加拉菲斯两个了。所以你也看见了，自从四百年前那个风元素之子服软之后，我火元素位面不也没和泰坦神系继续打下去了吗？”

 第十五章 呼朋唤友，战事升级

    没开战个屁！摩斯大公透过拉格纳罗斯脸上的面甲看见了他脸上贱贱的笑容，气的都想一巴掌糊上去。你如果真的想要与泰坦神系宣告和平，那它们泰坦神系至于现在连个会搓火球术的都没有吗？

    但这次毕竟是他有求于人，所以就算是想把拉格纳罗斯拖下去暴打一顿，也得等这场战争结束再说。所以摩斯大公硬是挤出一脸笑容，对着明显想要敲笔竹杠的弟弟说道。

    “你看拉格纳罗斯。虽然你和泰坦神系最近没有开战，但数百年前的战斗你总是应该知道他们的一些弱点和不足不是？所以你就看在哥哥我现在被人落了好大面子的情况下，出手帮我一把吧？”

    哈哈，你也有今天！看着摩斯明明不爽自己却只能陪着笑脸，拉格纳罗斯心里简直要爽番了！自从摩斯把狄摩高根干掉之后，名势突然大涨，瞬间就把他甩倒了身后，更是在他想要干掉上一任火元素位面之主，‘火王’加拉菲斯的父亲‘炎帝’加隆的时候狮子大开口，居然要他用大半家当请他才肯出手。虽然最后计划成功了，但这件事情就算是过了数百年他也没忘.

    今天,就是有仇报仇，有怨报怨的时候了！拉格纳罗斯不怀好意的“哈哈”一笑，摩斯的心里顿时就咯噔一跳，心想来了。

    “摩斯，我们不是亲兄弟吗？”拉格纳罗斯说着走到了摩斯身边，装作很热情的样子一把搂住他的肩膀。见此，摩斯非常想一巴掌拍死他。然后大声咆哮到我没有你这个会抢哥哥地盘的兄弟！

    没错。拉格纳罗斯作为炎魔之王。就算是深渊中最普遍的，满是岩浆火山的报废位面都要枪，加上他手上的三个环境不错的深渊位面，拉格纳罗斯一共掌控了十八个深渊位面，其中三个是从摩斯手上坑蒙拐骗来的。

    但现在是摩斯有求于人，所以即使他很想叫人一起把拉格纳罗斯痛揍一顿，但也不得不挤出一副笑容答道：“当然了，拉格纳罗斯。我们是亲兄弟吗！”

    但谁都知道在混乱的实力至上的深渊里，别说是兄弟，就算是夫妻父母也有可能把你卖掉，他们没有这么做的原因也只是因为利益不够罢了。

    “是啊，我们是兄弟啊。”拉格纳罗斯在面具下咧着嘴笑了，笑的很开心，所以摩斯知道自己恐怕要倒霉了：“既然是兄弟，那你被人扫了面子不久不能不管，但弟弟我最近真的是穷啊。手下就几个炎魔和火元素，装备又都是些破铜烂铁。手上又缺少魔晶啊，魔核啊。炼金药剂一类的资源。”

    说到这里，拉格纳罗斯假装很可惜的摇摇头：“虽然我的心里很想要为哥哥你出气，但看看自己的家当，作为弟弟我拉格纳罗斯实在是心有余而力不足啊！”

    “没有关系，我亲爱的弟弟。”摩斯面上堆起笑容，但实际上已经想要吐血了。眼看着拉格纳罗斯那一刀就要宰下来，但他却还要求着人家下手：“哥哥我虽然也不富裕，但好歹也有了些家业，怎么能不拉弟弟你一把呢？”

    忍住想要破口大骂的冲动，想到什么的摩斯最后还是咬牙说出了下面这句话。

    “说吧弟弟，你都有些什么需要的？”

    哈哈，你也有今天。拉格纳罗斯想起几百年前自己低三下四的求哥哥出手，但看到今天形势转换，变为摩斯有求与自己顿时就喜形于色。

    “既然哥哥你这么慷慨，那我就不客气了。”拉格纳罗斯搓了搓手准备狮子大开口了，另一边摩斯见状，真想说你倒是客气点啊！但想到前几天混乱女神迪拉娅大人给他的讯息，摩斯又硬生生的忍住了。

    拉格纳罗斯张口就吓了摩斯一跳：“我要你手里的两个深渊里适于居住的位面，七个荒芜的位面，一颗高位神神格，五颗中位神神格以及二十颗低位神神格。还有深渊第十三层的一座大型紫水晶矿脉，深渊第十六层两座大型魔晶矿，还有十颗恶魔之石，三件神器和传奇级武器十五件，以及一支满编的精锐军团！”

    每听拉格纳罗斯说一个条件，摩斯的心头就会好像被数百公斤的重锤击打一次。拉格纳罗斯可真不愧是自己的弟弟，很有他的风范，这一开口就要掏空他积存数百年，以及从狄摩高根那里想过来的一半家底啊！

    “你怎么不去抢！”这次摩斯终于压制不住自己的怒气，大声的朝着拉格纳罗斯咆哮起来：“这么多东西我就算是去请贪婪的利维坦和克尔维坦夫妇，加上哈拉迪那个丑不拉几的怪物和一直与我看不对眼的祖尔金都够了，你一个人怎么可能值这么多！”

    “我说亲爱哥哥，话可不能这么说啊！”拉格纳罗斯也知道自己这一次要的有点多了，但身形贪婪的恶魔本性可不会就这么放掉可能入手的大笔财富：“我可不只是一个人，我还代表着整个火元素位面呢！我加上加拉菲斯，还有好几个的炎魔领主和火元素领主，以及其他的军团手下怎么不值了？再说了，”拉格纳罗斯撇撇嘴：“除了我以外，还有哪个神系有着和泰坦神系进行大规模战争的经历？两个高位神带着近百个半神组成战阵冲锋，就算是我和加拉菲斯也要暂避锋芒呢！”

    “那也要不了这么多啊！”虽然清楚拉格纳罗斯说的不错，但要付出这么多换取他的帮助，摩斯还不如直接咽下这口气。起码一个高位神，四个半神以及一支精锐但不算是顶尖的军团的损失，他咬咬牙也就扛下去了，丢脸总比丢钱好！”

    “但哥哥你可不能这么想啊！”拉格纳罗斯还在努力：“你要知道，和泰坦神系关系最好的是哪个神系？是龙族神系啊！万一那群泰坦打不过叫人，就算是我们联手也不一定能赢啊！我帮你可是冒着很大的风险的好不好！”

    说到这里，摩斯也沉默了。如果要为拉菲亚大陆最不能惹的神系做个排名，龙族绝对名列前端。虽然那群老古板不一定会打破自己当初在数名主神逼迫之下立下的誓言，但也不得不防他们一手。

    “是啊，”摩斯的脸上忽然冒出一丝笑容，看的拉格纳罗斯有些莫名其妙的：“既然这样那我就更不能给你这么多东西了！为了保证这次战争的胜利，看来我真的不得不大出血一次，去把深渊里当初一起对付狄摩高根的那些老朋友们都请出来呢！”

 第十六章 军营琐事

    在拉格纳罗斯和摩斯商量着怎么对付泰坦神系以及可能出现的龙族时，诺隆则成了联军高层们树立起的英雄典范。

    在一群以主神为主力的战争中，一个高位神，四个半神的战果意味着什么？

    当然是全军通报，并且不止是泰坦神系，就连人类神系与安哥拉虫族神系也会给予诺隆他们奖励与表扬！

    距离上一位主神的陨落已经有近二百年了，那名主神还是因为活的太久，感觉生命失去了意义而自杀的。在往上推就是上一任深渊魅魔之王妄图带着自己的情人击败娜丽莎，结果上一任魅魔之王被新任的爱情与**之主娜丽莎在有心算无心的情况下，以迅雷之势做掉，另一名主神狼狈逃窜为结果。值得一提的是，在那名主神狼狈逃窜之后好像是怕娜丽莎追上来干掉他，居然就躲在自己的神国里不出来了。

    而在这场地龙神系与安哥拉虫族神系引发，并由此慢慢扩大的战争中，双方都知道在数名主神的互相干扰与牵制下，要灭掉地龙神系又或者是安哥拉虫族神系是不现实的。所以在人类与安哥拉虫族六名主神的计划中，最好的情况就是干掉对方几个高位神作为威胁和报复，再差一点也要干掉对方至少一半的军队，然后就能够等着地龙神系主动来找他们签订和平协议了。

    所以这次诺隆他们的行动简直可以算作结束了这场战争的三分之一甚至是一半。毕竟在一名拥有神国的高位神死了心想要逃跑的情况下，除了修炼空间法则的主神以外，还真没几个人能够防止对方划破空间逃回神国的。这次如果不是海德拉暗中阻扰。加拉曼达可不会傻了吧唧的在明知不敌的情况下和拉拉硬拼。

    更何况在这场战争中。除了领头的六名主神之外。还有不少的高位神与中位神，既然泰坦神系能够在只损失一名半神的情况下，就不声不响的就弄死了一个以‘欺诈者’为神号的加拉曼达，那日后花点功夫干掉他们想必也不是什么难事吧？

    再加上不管事实如何，但在这次行动中名义上领头的居然还是在柏拉迪亚帝国有着侯爵爵位，与莎莉长公主私交甚好的诺隆殿主，勉强也算是半个人类阵营，所以诺隆的地位自然就像火箭一样的升高了。

    首先是来自于各个神系的封赏。泰坦神系也是其中一员。因为认真来说，明面上干掉加拉曼达的最大功臣拉拉不是泰坦神系的成员而是诺隆的朋友，而在拉拉不反对甚至是非常开心的支持的情况下，这笔功就被算在了诺隆头上。

    领奖时好几名年岁不大的高层人物或者是他们的子弟，都羡慕嫉妒恨的看着能够干掉高位神的拉拉一脸愉悦的挂在诺隆身上，同时诺隆的右手边还牵着爱莉，顿时让不少自诩风流倜傥，富有男性魅力，把妹从无失手的高级职业者对诺隆惊为天人。以lv10低级职业者的实力让一个能够干掉高位神的半神在得知已经有未婚妻的情况下还倾心于他，这一手就把他们都比了下去。

    几大神系都没有小气。在知道诺隆的真实身份后，都明白他现在最想干的就是帮助爱莉发展泰坦神系。所以送来的都是一些魔晶药剂之类的干货，史诗甚至是传奇级别的武器也有不少。还有之前在军需处任务栏里标明干掉加拉曼达之后的一千万金币，一把神器以及人类三大帝国通用一等公爵爵位，安哥拉虫族诸神名誉神殿殿主身份奖励。

    至于那四名半神和其他的奖励则都被原恕瑞玛第一军团，狼骑兵部队队长半神‘沙漠死神’内瑟斯作为代表拿下。这次战斗之后很多恕瑞玛战士们都受伤了，但所幸没有人真的死亡。所以经过了数天的等待，内瑟斯在暴打了自己喜欢冲动的弟弟雷克顿之后，还是高兴的把屠刀还给了鼻青脸肿的‘荒漠屠夫’突击队长。

    能够得到一大笔资源和信仰结晶，如果放在之前诺隆会高兴的快要疯掉。但是在海德拉向他说明了创位女神与主神之间的差距之后，他就明白拉菲亚大陆上的主神再闹再跳，只要一不注意惹上了任何一位创位女神都会玩完。而海德拉的原话是。

    “这个啊，”听到诺隆问起主神与她们三名创位女神的实力差距时，海德拉想了想说道：“虽然主神们之间的实力也会有起伏，强的比如炎魔之王拉格纳罗斯或者是泰坦神系的哥顿，欺负起弱的主神比如说翼人主神莱昂纳多那绝对能够打得他毫无还手之力，但和我们比起来那可真是一个天上一个地下。”

    提起实力，身为世界第三高手的海德拉最有发言权：“大姐二姐的实力我不知道，但对我来说，只要任何生物，只要吸收我随便的一滴血就能够成为标准的高位神，像拉拉这样还被我略微调~教过的甚至在高位神中都能名列前端。主神在我眼里就好像是在主神眼里的职业者一样，随随便便就能干掉一大把。”

    所以在那个时候开始，诺隆也就不再追求实力的稳步提升了，直接让海德拉帮他提升到了lv25，做个凡人极限就觉得很满足了。

    （说了本书名字是泰坦法师诺隆，就不会变成泰坦主神诺隆，这也算是呼应标题了吧）

    所以在接受完封赏的这段时间，诺隆除了配合高层，同时也是为了宣传泰坦神系和爱莉的命运女神神系在轮换的联军士兵们面前鼓舞士气，激励大家之外，就老老实实的待在大营里练习新学会的几个技能。

    当然了，随着诺隆地位以及名望的提高，这段时间里也有不少高层的女儿或者是孙女跑来‘献身’，她们也不要求诺隆的感情，觉得只要和诺隆这位英雄能够共度一晚或者是几晚**就好，甚至不少漂亮妹子愿意做他一辈子的情人，这倒是让诺隆平白多出不少幸福的烦恼。

    但好在有了拉拉和爱莉之后，诺隆的眼光提升了不少，牢牢管住了自己的裤腰带，这才避免了一场由醋意引发的风暴。

 第十七章 争论

    实际上，泰坦神系的支援也有一个很尴尬的问题，那就是拉卡斯王国的山丘矮人们远在大陆的另一边，几乎不可能跨越加上兽人帝国，半兽人帝国和巨魔帝国的半个大陆来安哥拉虫族这边进行支援，所以他们能够使用的军队居然就只有阿兹尔手上的原恕瑞玛帝国第一军团。

    但现在的恕瑞玛帝国第一军团并不是原来的凡人军队，在被阿兹尔以降低位格的实力复活之后，他们就变成了护卫在神灵身边的神选英灵卫队，它们的出现就意味着阿兹尔将要出现。所以在经过泰坦神系与战争女神希瓦娜的认真探讨之后，为了不提早引发主神间的大战，他们不得不放弃原计划从而收回内瑟斯和雷克顿与他们的部队，让本想大杀特杀一番的雷克顿又满脸郁闷的回到了幽冥神国，诺隆也从原本的实权军官变为了可以称之为‘有实力的吉祥物’差不多的存在。

    虽然这个时候并没有人会对诺隆说什么，因为拉拉依然每天满面笑容的跟在诺隆身边，但一些嫉妒诺隆的人内心里却是愉悦的：一个手下居然没有没有一支军队的一等将官，就算名气再打又有什么用呢？

    甚至他们暗中联合起来，以诺隆干掉了对方高层，恶魔与地龙们很可能会有一波大反击为名约束手下的军队，防止诺隆以上级名义将他们调动。这些人主要是亚文斯迪亚帝国与普尔拉斯亚帝国耶隆亲王的人。

    人类三大帝国中，虽然每一个帝国都有四大主神神殿的势力，但也有强弱之分。其中柏拉迪亚帝国最强大的是战争女神与暗影之神。其次是生命女神与空间之神。战争女神与暗影之神的总殿也在这里。

    而亚文斯迪亚帝国则是以生命女神神殿的势力为主。生命女神总殿竖立在他们的国都之中，普尔拉斯亚帝国则是以空间之神亚文的神殿为主导。

    上次诺隆在海德拉沼泽大战过后，包括皇室在内的一部分人很高兴这个将普尔拉斯亚帝国南北分隔的大沼泽不再存在，但南方这片基本上由空间之神统治的地域高层们就不太高兴了。

    自古神权与王权就是一个难以解决的问题。虽然神灵们的力量很强大，但他们可没有那么多时间或者是兴趣统治凡间势力，像阿兹尔这种作为帝国皇帝的神灵还是很少的，所以他们依然需要王权的帮助。

    而对于王权来说，脑袋上总是挂着神灵也相当不爽。但好在拉菲亚大陆上以实力为尊，所以自古以来很少有蠢蛋王室会挑衅神灵的情况，这种愚蠢的家伙通常都会被震怒的神灵泯灭在历史中。

    神灵对于世俗的权力是无所谓的，但侍奉神灵的人不同。在之前海德拉沼泽这个天然屏障把普尔拉斯亚帝国分开的时候，虽然帝国南方名义上属于北方，不过实际上每年除了南方交予的少许税金外，以皇室为首的北方与以耶隆亲王为首的南方泾渭分明。

    在诺隆走后，被肆虐的不成样子的海德拉沼泽已经不再是天然屏障，虽然现在因为空间之神的命令，南北两方齐力为人类出力。但可以预见一旦战争结束。说不定拉菲亚大陆上的人类帝国中就要有一阵风云了。

    莎莉再知道这件事后非常愤怒，但身为柏拉迪亚帝国长公主的她无权也不能对其他帝国的内部军事调动说什么。所以在莎莉准备将柏拉迪亚帝国派来的一支‘激流’级军团。正好是诺隆认识的巴顿将军的重马军队调给他使用。

    不过诺隆对此倒是没什么想法。这段时间他一直在海德拉的教导下熟练着lv25泰坦法师的各种技能与战斗方式，所以诺隆婉拒了莎莉的好意。他还觉得手下没有士兵挺好，起码这段时间他能够安静的练习而不会被繁杂的军务和会议所打扰。

    而让人奇怪的是，在恶魔与地龙们受到了如此重大的打击后的三个月内，居然只组织了几次仅仅由几个军团进行的反击战，在被人类与安哥拉虫族联军轻易挡住后就不再有动作了。

    所以今天，作为联军最高级将官之一，已经熟练掌握lv25泰坦法师技能，已经能够轻易击败海德拉模拟出的lv20职业者的诺隆在也无法推脱，带着拉拉一起出席了这次的联军高层会议。

    随着诺隆的出名，他背后的命运女神神系也受到了众多关注，因此爱莉不得不忍痛离开诺隆，在维拉和雷多思的嘱咐下回到泰坦神系准备包括如何培养职业者，规划命运女神神系发展步骤与方向等一系列事宜。

    “我认为这是一个阴谋，”属于柏拉迪亚帝国的巴顿将军郑重说道：“我们都知道恶魔是何等的狡猾，这次的举动很可能是他们用来麻木我们的信号，等我们的防御等级放松之后撕破我们的防线。”

    “我也不否认这是恶魔阴谋的可能。”亚文斯迪亚帝国一向与柏拉迪亚帝国看不顺眼，所以一名亚文斯迪亚帝国的将军站了起来和巴顿唱反调：“但现在他们失去了一名高位神以及四名半神，这在拉菲亚大陆的战争历史上也是一个惊人的战绩。所以我认为这也可能是恶魔们感受到了我们联军的力量，打算先进行一番佯攻然后收缩防线。”

    “但我们这次的对手可不是只有恶魔大公，还有一开始的地龙神系！”普尔拉斯亚帝国一名忠于皇室的将军站了起来，他是之前诺隆认识的詹姆斯科隆的叔叔布加迪?科隆：“对于一个有着至少三名主神，十名高位神的庞大联盟来说，一名高位神的损失虽然不小，但也绝对没有伤筋动骨的程度。以恶魔一贯的秉性，他们怎么会放弃报复呢！”

    “但是这段时间士兵们的防守强度很高，巡逻的次数也比以前增加了很多，不少士兵们以及基层军官们都觉得非常疲累有了怨言。”与耶隆亲王相近的空间之神神殿主教比尔摇了摇头。

 第十八章 喂食

    于是在这个不大的会议室中分为了两股势力，一方认为恶魔与地龙们的损失很大，想要议和，一方面认为恶魔只是麻痹他们，其实还有大动作。

    在这之中，安哥拉虫族的将士们自然是想要继续打下去的，因为是地龙神系杀死了他们的族人，抢走了原本属于他们的领地。但看着人类两方吵得不可开交，甚至很多虫族将士都听不懂人类帝国的一些讽刺对手的俗语或者是事例，所以只能尴尬的坐在自己的位置上等人类们作出决定。

    反正不管人类是怎么想的，他们安哥拉虫族与地龙族必定会是一生之敌。在接受人类帝国帮助他们迁徙到地表的同时，地底处他们与地龙一族的战争也必然不会停息。

    在这种情况下，诺隆就和拉拉旁若无人的在一旁秀起了恩爱。

    起因是在昨天晚上，爱莉在接到维拉与雷多思的消息之后依然舍不得离开诺隆的身边，但她其实已经拖了快有一个礼拜了。于是维拉给她下了最后通牒。

    “你如果今天晚上之前再不回来，就不要怪我亲自带你回泰坦神域还要关你的禁闭了！”

    此言一出，虽然爱莉依然舍不得诺隆，但迫于压力也不得不在昨天离开，于是借着这一点开始向诺隆撒娇。

    最终在诺隆亲手给爱莉做了一份牛扒并像服侍小公主一样一口一口的喂给她吃完后，爱莉才恋恋不舍的打开了通往泰坦神域的通道，并留恋的告诉诺隆她一定会早点回来的。

    本来这件事没什么好说的。爱莉明面的身份就是诺隆的未婚妻。整个泰坦神系甚至是与泰坦神系相近的几个神系都知道了这件事。撒撒娇喂个饭也就是一般般的程度（为什么写到这里我作为一条单身狗的心好痛？），但现实情况诺隆在给爱莉进行拍打喂食的时候拉拉全程都在，并且爱莉每次甜蜜的吃下诺隆叉子上里的东西后，还会向拉拉投以挑衅的胜利者目光，但看在爱莉要离开的份上，拉拉昨天忍了。

    但是从爱莉不在的今天开始，她决定要每天都让诺隆喂爱莉一样的喂她吃饭，甚至她还要更进一步。在诺隆喂她的时候，她也要喂诺隆！（友情提示，这个主意出自拉菲亚大陆单身时间第三长的创位女神海德拉小姐）

    所以出现在所有无语的会议成员，甚至让莎莉长公主青筋暴跳的就是这么一副场景：

    “啊~~~”诺隆坐在会议室中属于boss级别才能坐的椅子上，左手环抱着短袖长裙打扮的拉拉，右手拿着一块前段时间海德拉帮忙从帝都来回传送买回来的小点心，又好气又好笑，就好像是在喂不喜欢吃饭的小孩子一样的喂着拉拉。

    “啊~~唔~~”拉拉也很配合的张开嘴，在诺隆把这块像是桂花糕一样的小点心放进她的樱桃小嘴里再闭上，满面笑容的咀嚼着幸福的味道。

    “诺隆这次换我了。啊~~~”在满意的咽下诺隆手中的糕点后，拉拉甜甜一笑。在勾走了好几个在场的意志不坚定的高层的魂后，满含笑意的从桌前的糕点盒中拿起一块曲奇饼干，用两根晶莹的玉指夹住伸到了诺隆的面前。

    “啊唔，”送上门的好处诺隆当然不会不要。诺隆在一口吃掉拉拉手上糕点的同时，还故意含住了拉拉的拇指和食指几秒后才松嘴，看的旁边的莎莉火都要从眼里喷出来了。

    如果现在是换一个年轻人敢在大牌云集，每一个都是抖一抖能够让人类帝国震三震的高层面前如此秀恩爱，早就被打的连他老妈都认不出来了。但问题是诺隆有这个身份和背景实力坐在这张只有十二人的会议桌上，旁边还站着二十来个军团长，而且又年轻，所以就算是出格一点，这些坐在桌子上有资格教训他的，最年轻也有六十多岁的老家伙们也都不会和他一般见识。

    但在一般的高层里，从有那么几个自视甚高，不能找准自己位置的存在，比如前段时间害的利维主教四处赔礼道歉，还付出了不少代价才把事情摆平的麦考轮先生

    麦考轮军团长最近很不开心。前几个月他嘲讽了一下泰坦神系的新人将军，结果不知道怎么就得罪了几个大佬。利维主教带着他又赔礼又道歉，花了他小金库里一笔不小的财富才扭转了几名大佬对他的印像，但也因为这件事情，他的老师给他发了一封魔法语音教训他，让他觉得自己很没面子。

    同时，不少同僚也和他拉开了距离，唯恐这个家伙又口不择言把自己也带了进去。

    虽然不太聪明，但那些其他帝国同僚们的排挤与孤立麦考轮还是看得出来的，这些都被他算在了诺隆的头上。再加上他的师弟，生命女神神殿总殿殿主的儿子，与柏拉迪亚帝国四皇子费尔南多交好的达拉斯这次也来了，告诉他他看诺隆也不顺眼，于是两人很快就达成了共同对付诺隆的意思。

    但前段时间，诺隆带队干掉了一名高位神以及四名半神的事情可真是吓到了他们。甚至麦考轮在想万一诺隆趁着这个时候把自己派到最前线，故意让自己身处最危险的地方想要弄死自己该怎么办？

    不过好在诺隆都不知道麦考轮是谁，他早就忘记了那个曾经在会议室中向他出口狂言的军官的样子。但在听说诺隆的手下都回到泰坦神系，身边只有拉拉在之后，达拉斯和麦考轮又起了歪心思。

    虽然诺隆的身份不低，但对于他们来说，自己的父亲（师傅）可是人类帝国中最有权力的几个人之一，在地位上他们不比诺隆低。所以在他们的想法里，只要不过分，他们最多也就是被痛骂一顿然后召回关个禁闭罢了。

    而且在一看到拉拉的貌美容颜后，达拉斯就从心里冒出了一个念头：我一定要得到她！拉拉和之前那些庸脂俗粉比起来简直就是天地之差！

    但他也知道以拉拉的实力与诺隆的背景，硬来是肯定不行的。所以他们决定先甩甩诺隆的面子，降低他在拉拉心中的地位，然后由自诩英俊帅气的达拉斯趁虚而入。他们觉得这样一来，拉拉一定会抛弃诺隆然后投入达拉斯的怀抱！

    于是麦考轮与达拉斯就准备开始作死了。

 第十九章 挑衅

    “诺隆殿主，”麦考轮气势汹汹的走到了诺隆的身边，居高临下的瞪着坐在椅子上，皱起眉头的诺隆，在拉拉不悦的表情下训斥道：“现在大家都在为了如何击败恶魔们与地龙族出谋划策，你居然在这里吃着点心谈情说爱？”

    看见了麦考轮的举动，会议室中原本都在进行激烈争论的大佬们都停下动作，琪琪看向诺隆这里，让麦考轮的虚荣心顿时膨胀了起来：看啊，这些人都是在看我教训这个二十多岁的毛头小子的，对不住了诺隆殿主，你就让我麦考轮将军好好表现一下吧！

    麦考轮的余光看见达拉斯拉住了脸色剧变想要上来阻止他的利维主教，在心里给他赞了一声，一脸义正言辞的对着诺隆继续斥责道：“你凭借着拉拉女神大人的荣光，能够在这会议室的圆桌中得到一个座位就已经是天大的福分了！现在你居然不因此感激流涕，努力的为这场战争贡献出你的一份力量，反而仗着拉拉大人的威势，不顾礼仪形象的在这严肃庄重的会议室里吃点心！你这可真是太不像话了！”

    另一边利维主教的脸色都快发黑了，没想到麦考轮的胆子居然会这么大。但这时他有看了看缠住他的达拉斯，他眼中对拉拉的那一丝觊觎虽然藏得很好，但哪里躲得过利维主教的眼神。他瞬间就明白了，这次举动是达拉斯这个劣迹斑斑，无法无天的纨绔子弟伙同麦考轮这个自视甚高，愚蠢透顶的家伙共同计划的。

    这差点就让拥有正常人思维的利维主教气的晕了过去。

    这时麦考轮发现诺隆居然没有反驳他。还以为自己这一番振聋发聩的教导震住了诺隆。居然露出了得意洋洋的笑容。但马上想起这里是哪儿又收了回去，说的话就更加难听了。

    “拉拉女神大人想要在会议室里吃东西，那我们谁都没有开口的权力。但你只不过是一个仗着拉拉大人和泰坦神系的宠幸才上位的小白脸，怎么有资格在这里享受呢！”

    麦考轮冷笑两声，终于惹起了诺隆的怒火：“听闻柏拉迪亚帝国的莎莉长公主对你也有些意思，依我看，你也是靠着自己这张脸吸引了泰坦神系的一位女神大人，才榜上了泰坦神系的大腿吧！”

    说起实力。麦考轮还不错，花费了四十年就成为了一名lv25的顶级高手。但他吸引仇恨的能力更加惊人。这一番话说出去，顿时就打了诺隆，拉拉，莎莉和泰坦神系的脸。

    但不知死活的还有利维主教来不及阻止，在麦考轮之后出言的达拉斯。

    “没错，麦考轮将军说得对。”利维主教正惊怒与麦考轮居然没有汲取上次的教训，还在会议室里挑衅已经成为联军英雄的诺隆，更无法阻止自己身边总殿殿主的小公子。所以达拉斯跟着麦考轮就开始向诺隆开炮。

    “你只不过是一个二十多岁的，窃取他人荣耀的低劣的家伙。就算是现在你有着诸多荣耀加身也改变不了这个事实。我看你还是趁早从这张桌子上滚下来，灰溜溜的滚回你在旭峰城的神殿去吧！”

    啪。“闭嘴！”看着达拉斯没有发现在坐众人特别是生命女神神殿总主教那难看的脸色，居然还意犹未尽的想要继续骂下去，利维主教终于火冒三丈，用力甩了他一巴掌。两颗牙齿带着唾沫从达拉斯的嘴里喷出，诺隆可以看见他的右脸受到重击后迅速肿了起来，人也被打晕了过去。

    看到这一幕，麦考轮简直惊呆了。他完全无法理解为什么利维主教居然敢对达拉斯下这么重的手，难道他这个主教的位置不想再当下去了吗？但看见生命女神神殿总主教卡梅隆脸上的表情，终于学会察言观色的麦考轮隐隐有些明白，自己和达拉斯好像从头到尾都搞错了些什么。

    见此，会议室中除了诺隆以外的七名大佬们都脸色稍缓。其中的卡梅隆总主教无奈的从椅子上站了起来，深深的叹了口气后向着诺隆行礼：“诺隆殿主，实在抱歉我们生命女神神殿管教不严，手下居然出了这两个冲动的孩子。还请诺隆先生大人有大量，看在我和我们生命女神神殿总殿主的份上原谅他们吧。我保证，诺隆殿主能够获得代表我们生命女神神殿歉意的足够赔偿。”

    做出了这样的举动挑衅诺隆和他身后的泰坦神系，居然还想获得原谅？诺隆冷笑一声，没有按照脑海里不爽的海德拉的意思，直接掀桌子干掉这两个胆敢出来挑衅的白痴，而是打算用‘规则内’的方式给他们一次终身难忘的教训。

    “那么，我想要生命女神神殿给予我们泰坦神系一颗高位神神格，一件神器，十件传奇级武器以及价值一个亿金币的魔晶作为赔偿，卡梅隆总主教你觉得怎么样？”

    诺隆双手环抱着拉拉，和她一起面无表情的看着以为自己能够解决这件事情的卡梅隆。淡淡的神威从拉拉身上开始弥漫，卡梅隆的脸色越发难看，但还是没有在能够杀死高位神的拉拉面前翻脸的勇气，忍住心中的熊熊怒火，低声说道：“诺隆殿主索要的赔偿有些太高了吧？小孩子不懂事，诺隆殿主就不要和他们计较了！”

    “哼哼，索要？”诺隆的嘴角露出一个冷冽的笑容，嘲讽的看向卡梅隆，拉拉也跟着他做出同样的表情：“卡梅隆总主教注意用词啊！是你要为这两个胆敢挑衅我们泰坦神系的白痴的愚蠢行为埋单，怎么能说是我索要呢！”

    诺隆从面前的糕点盒中再次拿出一块饼干喂给拉拉，看着拉拉心满意足的慢慢咀嚼完后，头也不回的对着卡梅隆主教继续说道：“当然了，这种级别的赔偿当然是我的气话。看着生命女神大人的份上，你只要把这两个白痴交给我处理，或者是直接剥夺他们的神纹与力量，我就可以答应你不再追究下去。”

 第二十章 针锋相对

    “这不可能！”

    卡梅隆是绝对不会答应诺隆这两个条件中任何一个的。虽然他也相当讨厌总是仗着自己的身份欺男霸女的达拉斯和脑袋不清楚，经常大愚若智的麦考轮。但他们毕竟是生命女神神殿总殿主的儿子和弟子。如果把他们两个交给诺隆或者是废掉，这不就丢了生命女神神殿的脸吗！

    “真的不可能吗？”诺隆轻轻将拉拉从怀里放下，站起身走到了脸色一片漆黑的卡梅隆总主教身边，不带有一丝感情的说道：“卡梅隆总主教应该是明白我的身份的吧？”

    在麦考轮以及在场很多人惊讶疑惑的眼神中，卡梅隆犹豫片刻后还是点了点头，顿时在那些没有资格坐在这张会议桌前的将军高层们心中泛起层层波澜。

    “很好。”诺隆向着卡梅隆又逼近一步，微微低头直视着卡梅隆总主教的眼睛，：“那么卡梅隆主教应该明白，如果我把刚刚这两个蠢货对我的冒犯告知我们泰坦神系的大人们的话，会出现一些什么样的后果吧？”

    诺隆的话可不是在开玩笑。如果麦考轮和达拉斯只是在嘲讽他就只能算是个人恩怨。但这两个口不择言的家伙居然敢在言语间辱及泰坦神系，这瞬间就从私人恩怨变成泰坦神系与生命女神神系的斗争了。

    看见卡梅隆的脸色就像个非洲人一样变得更黑了，诺隆也就明白他是知道轻重的。所以诺隆没有再咄咄逼人，而是退后几步给了卡梅隆一些思考的空间。

    如果现在条形、、挑衅诺隆和泰坦神系的是个王室，并且他们愿意为此和泰坦神系死拼到底。那诺隆还会觉得有些棘手。但达拉斯和麦考轮准确来说都是属于神职人员。卡梅隆总主教也明白诺隆和他们身份之间的上下尊卑。所以在神色变换数次之后。卡梅隆最终还是一狠心，举起了从空间戒指中取出的法杖，闭上眼睛就要对着达拉斯挥下去。

    “卡梅隆主教你疯了吗，难道你真的愿意为这个不知道从哪里冒出来的神系殿主对我们出手吗！”

    看见卡梅隆挣扎后的选择，被拉拉用神力制住的麦考轮疯狂的想要从中挣脱。但lv25职业者和高位神之间的差距实在是太大了。甚至拉拉嫌他太吵，直接挥手让他的嘴也闭上了！

    “住手！”

    但就在不明真相的利维主教打算袖手旁观，昏迷的达拉斯马上就要被废掉之前，突然从会议室门外传来一阵高呼。一道柔和的绿光顿时止住了卡梅隆的动作。

    “！”看见来人，嘴巴被封住的麦考轮奋力的眨着眼睛，卡梅隆总主教听见这熟悉的声音，也惊讶的放下了手。

    “德里克大人！”

    “嗯？”不同于在他出现前就感觉到神力波动，做出戒备姿态的拉拉，诺隆是在听见来人说话时才回头看见了被卡梅隆称之为大人，作为生命女神总殿殿主的德里克?罗斯。

    与诺隆那身一看就是神职人员的穿着，代表着泰坦神系殿主身份的衣袍一样，德里克的身上也是一件能够展现出生命女神神系特征的特制神袍。

    “诺隆小心，这家伙也是一个高位神级别的半神！”在诺隆细细端详德里克的时候。拉拉的声音悄悄钻入他的耳内，对此诺隆倒并不惊讶。因为据他所知不只是德里克。空间之神亚文的神殿总殿主也是一名高位神级别的半神，而另外两名人类主神的总殿殿主则是中位神级别的半神。

    和诺隆一样，德里克在阻止了卡梅隆总主教对他儿子下手之后，顺手也解除了拉拉队麦考轮的限制，随后认真的看了一眼诺隆，在众人的震惊，麦考轮的愤怒与悔恨之中，向着诺隆深深鞠了一躬，满含歉意的起身对诺隆说道。

    “请平息您的愤怒，诺隆先生。我为达拉斯与麦考轮对您的冒犯感到万分抱歉。我愿意付出一件神器，五件传奇级装备，五十万单位的高级魔晶以及三千万金币的代价赔偿您的名誉损失，只请您看在一位父亲与老师的份上，原谅我那不成熟的孩子与弟子。还请不要因为这件事而影响到我们生命女神神系与泰坦神系之间的友好关系！”

    嗯，这有点奇怪啊！

    诺隆看着德里克的样子不像是装出来的啊，但是他作为生命女神神殿的总殿主，居然在这种情况下向诺隆这个泰坦神系麾下的命运女神神系总殿殿主低头，如果不是收到生命女神的神谕，他就算是个高位神级别的半神，恐怕生命女神法斯迪娅也不会让这个丢了生命女神神系脸的总殿殿主好过吧？”

    “答应他吧，诺隆。”就在诺隆疑惑的时候，哥顿的声音突然在他的耳旁响起。所以诺隆虽然有些惊讶和疑惑，但还是按照哥顿的吩咐答应了接受德里克的赔偿。

    看见诺隆点头之后，德里克微微松了口气，脸上也有了一丝笑容。刚刚他还在亚文斯迪亚帝国国都的生命女神神系总殿处理文件，却突然接到女神大人的传讯，要他立刻为自己儿子和弟子的所作所为向诺隆道歉，同时刚刚他报出的赔偿数量也是女神大人告诉他的，起码是他积累了半辈子的一半身家。

    但身外之物没了可以再弄，要是他惹得主神大人不爽就完蛋了。所以虽然他还不知道达拉斯和麦考轮究竟做了什么，但还是按照女神大人的吩咐瞬间通过传送阵来到了前线，并向诺隆赔礼道歉。

    既然接受了德里克的道歉，那么诺隆也就没有再得寸进尺，任由德里克带走了知道自己闯了弥天大祸，面如死灰的麦考轮和依然陷入昏迷中的达拉斯。利维主教和卡梅隆总主教想了想，最后还是跟着他们一起离开了会议室。

    这个时候不提会议室中众人对德里克的示弱以及赔偿受到了多大的冲击。但既然发生了这样一件事，会议自然不能再继续下去，诺隆他们也就都散了。

    既然接受了德里克的道歉，那么诺隆也就没有再得寸进尺，任由德里克带走了知道自己闯了弥天大祸，面如死灰的麦考轮和依然陷入昏迷中的达拉斯。利维主教和卡梅隆总主教想了想，最后还是跟着他们一起离开了会议室。

 第二十一章 神会

    如果可以，生命女神法斯迪娅真的不想下神谕，让已经有一百八十多岁的德里克向诺隆这个才二十多岁的小家伙低头。但她看着眼前几名面色不愉的泰坦神系诸神，不占理的她还是不得不下了这个决定。

    而在人类与安哥拉虫族神系的前线大营，在从麦考轮与自己清醒过来的儿子那里了解了情况之后，德里克怒斥了这两个在没有完全了解对方底细的情况下，就大咧咧向诺隆出言不逊，准备踩在他头上上位的笨蛋。再将他们两个手上的事务以及军队交给卡梅隆总主教之后，达拉斯和麦考轮都被怒气冲天的德里克带回了生命女神神殿，看着德里克脸上肉痛与铁青的神色，看来等待着他们的绝不是什么好下场。

    就在联军高层们举行会议时，他们的神灵也同样在聚会。

    “好了，维拉，雷多思。法斯迪娅已经道歉并让那两个无知的凡人付出了代价，这件不太愉快的事情就先让它过去吧。”

    作为人类神系的老大，空间之神亚文还是给了生命女神与泰坦神系们一个台阶。而看在这位已经有数千年寿命的主神的面子上，雷多思和维拉还是和生命女神碰了一下手中的酒杯。

    看见这一幕，空间之神亚文也露出了满意的微笑，继续道：“好了，这件事情就先告一段落，我们接下去就直入主题吧。”

    空间之神环视一圈，确认泰坦神系，人类神系以及安哥拉虫族神系所有主神级别的战力都在这里了。才深吸一口气后缓缓说道：“前段时间。秩序女神大人给我发了一段讯息。并对我告知混乱女神大人也向摩斯大公发布了同样一条信息。我再仔细研究之后，发现最好还是这件事情公之于众，但又怕会引起什么不必要的骚动。所以，我就先把这条消息告诉在坐的各位盟友们，希望有我们共同来投票决定，要不要把这条消息向所有神系公布出去。”

    说完，空间之神一挥手，数道白光静静的从他的衣袖中飞出。一张张由亚文特制的羊皮纸安静的悬浮在各个主神的面前。

    “嘶！！”

    “不会吧，居然是！”

    “真是大手笔!”

    视线一触及到这些记载了讯息的羊皮质，不少心境不过关的主神都惊呼出声。在凝神看完这项技术之后，他们毫无例外的每人都试验了一下。而看着他们眼神中的震惊与狂喜，也就不难看出这些主神们都各有收获了。

    没错，这道讯息就是如何将这些生灵以为没用的，只是用来建造神国基础设施的信仰结晶转换为比神力低级，但是比魔法与斗气都要高级的次神力的方法。

    但主神们都不是笨人。在经历过最初的喜悦之后，他们立刻就联想到了这项技术所会带来的重大变革，以及在这项技术公布之后。势必要变化的神系局势。所以这场主神间的宴会突然陷入了一阵沉默之中，所有人都在和自己神系的同伴们进行着无声的交流。

    过了一段时间。还是由宴会的发起人，人类最强主神亚文开口了。这名已经经历过数千年时光的老牌主神使用的是一副老年人类的造型。花白的胡子与头发融为一体，整张脸只有中间的部分没有被须发所遮挡。他带着一顶普通的法师帽，穿着的也是没什么特征的法师袍，全身都笼罩在一片洁白之中。

    “大家的顾虑我也清楚，无非就是以下几项：

    首先，信仰结晶这个东西一直都只是被我们看作是一种普通的能量结晶。地位只比魔晶高一些，但还比不上一些高级魔核。这项技术一旦被公布，那么现在凡人界的市场立刻就会受到重大打击。

    其次，大家原来都是靠自己的修炼与凝聚，慢慢提升神力，升高位格。但如今有了这项技术，那么一些实力不高，但是在凡人界有着庞大信仰群体，或者手中持有一大笔信仰结晶的神灵们的实力会火速提升，各神系现有的秩序将被打破，大家的地位也会受到不同程度的动摇。

    第三，既然现在信仰结晶能够直接提升神灵的实力，那么热衷于传播信仰，发展信徒的神灵就不再是那么几个了。人数的增多将带来大量的竞争。不用说敌对的神系，就算是我们之间或者是我们的手下之间都会因此发生争执，甚至于产生敌意也说不定。”

    亚文一边说着，一边仔细观察众人的神色。但各大主神都不是什么简单的货色，每一个人都是一副面无表情的样子，于是他暗中摇了摇头继续道：“以上三个就是这项技术要不要公布的主要问题。至于还有的一些关于各位神系内部的细节问题，相信各位都能够自己解决，我就不再多说了。那么，大家都来说说自己的看法吧。”

    但他等来的依然是一段沉默。但片刻之后，受此事影响最小的安哥拉虫族神系说话了。

    “我觉得这项技术应该公布出来。”虫族战神安格斯扭拉对此无所谓：“现在正好是我们和地龙与恶魔们的战争时期，这项技术能够大大提高我们的实力，加速我们胜利的步伐。”

    虽然安哥拉虫族允和人类之间允许互相发展信徒，但由于安哥拉虫族和人类之间的生理差异，所以这项技术基本不会对他们有多大的影响。更何况虫族是一个层次分明，讲究上下尊卑的种族，就算是同等级的神灵之间会因为信仰的传播出现一些问题，但也闹不出多大的事，他们自然会选择对自己有利的一面。

    所以在安格斯扭拉说完之后，虫族主神，智慧之神赫卡忒与虫族母神卡妮斯曼多丽都表示赞同的点了点头。

    “我们泰坦神系也同意把这项技术公布出去。”维拉代表泰坦神系也点了点头，但她思考的方向显然与众不同：“准确的说，就算我们不把这项技术公布，恶魔大公那边也肯定会不遗余力的把它传播到所有神系的手中吧？”

 第二十二章 次神力的弊端

    当维拉说出这句话的时候，所有主神在一怔之后，不约而同点了点头。亚文长长的叹息一声，自嘲的笑道：“老了，老了，这件事情我怎么没想到的呢？”也不知道他是真没想到，还是故意以此来作为试探的。

    “没错。”一直冷着脸不说话的暗影之神也同意了维拉的说法：“恶魔们可不像我们这样，需要从凡人中选择职业者。他们天生就带有职业模板，就算是忠诚于我们也不会产生信仰结晶，而信仰结晶这种产物又只有那些会产生职业者的凡人总族才能凝聚。所以以摩斯的性子，绝对会损人不利己的把这件事情公之于众。”

    “一方面，这能迫使我们的后方乱上一阵，实力提升的机会就在眼前，我想我们的手下都或多或少会躁动起来。”生命女神也抛开刚才的不愉快，凝神特别是看着同为人类的其他三名主神说道，在场谁都明白人类神系才是这个消息被公布后最容易乱起来的神系。

    人类四大主神神系的实力虽然顶尖，但架不住都有各自的手下，再加上人类的人口数量在拉菲亚大陆上是最多的，必然会成为其他神系眼馋的对象。

    “另一方面，这样一来，其他一些专注于修炼，提升实力的神灵也会把眼光投向这里，比如说龙族。”说到这里，生命女神特意看了泰坦神系的三名主神一眼。只要上了年纪的神灵谁都知道，龙族和泰坦神系的关系可不赖。

    “但龙族已经有了麦拉维龙裔帝国，再加上他们的种族特殊性。我保证绝大多数龙族依然不会出现在人类帝国之中。”深刻了解龙族心理以及习性的雷多思敢对着现场的诸位保证。大多数龙族可没有那个闲心去招收信徒。再说了对没有神格的龙族而言。实力到顶就在也无法提升。而对有神格的龙来说，与其花费时间去招收信徒，还不如自己去钻研神格内的法则呢。

    “再说了，真正有野心，有实力的神灵可看不上次神力这种东西。”一旁的泰坦神系最强，杀马特土元素哥顿再仔细研究了手中的一道次神力后摇了摇头。

    “这种叫做次神力的东西虽然比起魔力和斗气都要高级，但并不绝对。用大量的魔力或者是斗气冲击神力，神力只会被抵消而不会崩溃。但次神力可没有神力这么强大。我认为一名使用次神力晋级为中位神的老牌半神。可能还不如纯神力接近中位神的半神强大。”

    哥顿说完之后，用一道与次神力数量相当的神力去冲击手上的次神力，但只一个照面次神力就被击散了，而神力消耗却只有三分之一还不到。

    其他主神见此也试了试，发现次神力和神力相比确实在质量上低了不少。由此可以推出，自行修炼的神灵在同等级上肯定比用次神力推起来的神灵强。

    这样一来，出了亚文之外的主神也都松了口气，谁都不想被那些不努力提高自己的实力，不务正业去玩信徒的高位神超过。但现在看来，就算这些高位神使用次神力成功升级位格成为主神。对他们来说也不会造成什么困扰。而看空间之神亚文的表情，显然他早就研究出了这个问题。

    而这时。最先得到这个讯息的空间之神终于说出了一项次神力的最大弊端。

    “我得到这条讯息已经有几天了，我对次神力这种有意思的能量也研究了几天。”亚文捋了捋自己快要到胸口的长胡子，又对次神力的属性补充了几点。

    “我发现，次神力最重要的一点就是它的不可还原性。我们的神力在使用过后，能够从神国内补充。而神国每隔一断时间是会自动凝聚出一部分神力的。”

    对此，看见大家都没有疑问，空间之神停顿片刻之后继续说了下去：“但次神力不一样。这种特别的能量由于是由信仰结晶或者是信仰之力直接转化而来，神国自己不会产生，所以在没有补充的情况下，用一点少一点。而当神力储量不够使，我认为靠着次神力升格的神灵们的各位会直接掉落。也就是说，一旦某一位神灵使用次神力升格，那他就必须保证自己的神力量一直除于当前等级所需的最少状态中，也就是说他能够在不掉落位格的情况下，动用的神力或者是次神力会少之又少。光是这一点就会有很多喜好争斗的神灵拒绝这一方式。”

    亚文环视一圈，看见其他九名主神若有所思，笑笑就继续讲了下去：“另外，次神力在质量上的问题会导致低位格的半神或者是神灵战胜高位格半神或者神灵的可能性大大增加。”

    “最后，由于信徒们各自的信仰不同，次神力是不能互相交易的。所以一旦信徒出了问题，教派覆灭，那么以次神力为主的神灵必定会受到重创。万一有一天，以次神力封神的神灵连一个信徒也没有，就算他体内依然有不少神力存在，但只要这股神力无法支撑他现在的位格所需，那就必定会神体消散并陷入永恒的沉睡之中，直到有一批足已唤醒他的新的信徒的出现才能醒来。”

    “所以我认为，次神力这种东西会让热爱战斗，不喜欢被信徒束缚住的神灵不屑一顾；而会让不喜欢战斗，热衷于发展信徒的神灵们更加投入的去发展信徒。虽然肯定会有一番波折，但总体来说有利于大陆上日后的秩序的建立。”

    “所以，各位开始投票吧，我带个头，同意将这项技术公布出去。”

    亚文笑着表达了自己的态度，而过了几分钟，安哥拉虫族的三名主神也同意了这件事，之后还是战争女神和泰坦神系的三名主神，然后是生命女神。而手下最多，派系最广的暗影之神看见大家都投了肯定票，也只能无奈的点了点头。

    所以很快，在三大神系（主要是泰坦神系和人类神系，安哥拉虫族神系基本没有别的神系的熟人）的传播和努力之下，这项技术几乎让所有神系都召开了紧急会议。

 第二十三章 各方反应，暗流涌动（上）

    龙族的反应就像是泰坦神系说的那样。实力强大的他们并没有因此扩张势力的想法。在仔细讨论过后，最后他们决定让那些实力遇到瓶颈，就算用歪门邪道，就算晋级后实力不如他人也认了的半神或者是神灵去龙裔帝国内发展信徒。但最后只有三头低位神级，一头中位神级别的四头龙决定这么做，而龙裔帝国的四百万人口完全能够满足他们的需要。

    但这个消息对那些魔物圣灵们来说就不得了了。

    圣灵，其实在拉菲亚大陆凡人种族口中的称呼是魔灵，这些家伙都是由顶尖的魔物在机缘巧合之下，得到了无主的神格进化而成。虽然实力会比之前强一大截，但习性却仍然不变，大多数魔灵都是十足茹毛饮血之辈。

    其实三大神系是不愿意让魔灵们得到这项技术的，但既然他们向外大面积的发布了这个消息，之后可没有办法保证有谁能够得到这个消息。更何况摩斯大公听闻他们这散布技术，对诸多神系的卖好之举，也跟着大面积在深渊有这神灵隐居的各层发布，意图搅浑拉菲亚大陆这团水。

    魔物们进化而成的圣灵们不比其他智慧种族，除了少数魔物得到了与自己相契合的神格外，其他圣灵对于法则的领悟能力简直慢的令人发指！所以在得知这项技术之后，几乎每一个圣灵都大呼“天助我也！”，纷纷从各自躲藏的地方钻出来，或明或暗的潜入凡人总族开始传（河蟹~）教。

    拉菲亚大陆也因此一时间多出了许多‘神迹’。比如数百年没有开过花的树突然绽放。附近的熊怪部落因此崇拜起了白熊之神；干涸的土地天降甘霖。清澈的泉水从地底喷射而出；荒漠城市伊格坦立起了一座‘清泉之神’的神殿；几个巨魔部落在家园附近发现了一种突然生长出一大片，长的像蜘蛛一样飞车奇怪的，担忧含有剧毒的草药；并且在这草药周围又出现了许多比巨魔还大的蜘蛛，一旦时间之后，突然有好几个巨魔部落宣布脱离巨魔帝国，加入斯派德剧毒王国。

    这之中，虽然那个白熊圣灵没有文化，让没有开花能力的生长了数百年的树开花了。但这也算是一件善举不是？就算是斯派德王国的幕后操纵着，蜘蛛圣灵迈克斯纳也没有公然与巨魔帝国对抗。

    如果是这样也就罢了。但让很多神系感到愤怒的是，一些光涨实力，不长脑子的圣灵所做出来的事。

    人类帝国普尔拉斯亚，几个靠近海岸的边境港口城市突遭率领着大群海怪的巨大海怪的袭击与封锁，六个村镇数以万计的伤亡数字简直触目惊心！他们的首领，海巨人基尔格达甚至毁灭了几座人类神系的神殿作为威胁，要求其他三个城市，十一个村镇以他为信仰，成为他的奴仆。

    人类神系中位神。‘斧戈之神’手下半神‘斧钺强手’杜克奋力抵抗，最终阵亡；人类神系中位神‘驭风者’手下半神‘神风剑士’迈克尔奋力抵抗。最终阵亡，财富女神麾下lv25‘隙间法师’达芬奇奋力抵抗，重伤逃出海巨人的封锁区报信。

    龙裔帝国边境，也许是真正的龙族许久没有在大陆上耀武扬威，一对毒龙夫妇让手下的迅猛龙与裂嘴龙包围了几个远离城市的小山村，以各自的亲人为人质，逼迫他们信仰自己夫妇二人。

    同时，这两条毒龙居然敢称自己为‘剧毒之母’，与‘神威之龙’。但因为山村偏僻没有神殿，甚至连一个龙裔职业者都没有，所以他们还没有被性格温和，但逆鳞仍在的龙族发现。

    兽人帝国中，一个新兴的名为‘燃烧教派’的教会在慢慢发展，乌托邦联盟里，一位谁也不知道她的真实姓名，但被他人陈为‘暗夜夫人’的女性血族突然艳名远播，很多血族长老与高层子弟成为了她的榻上之客。

    豺狼人们的图腾与信仰正在慢慢被立起，一只瞎了一只眼睛，名为霍格的半神豺狼人正在暗中召集自己的族人；一群平常喜好生命，热爱自然的牛头人突然性格大变，全身的鬃毛由原本的棕黄色变为了黑色。这些变异了的牛头人挥舞着他们手中的巨大图腾柱杀死了他们居住的平原上除了自己之外的所有生物，野鹿白兔，灰狼棕熊，甚至是其他牛头人也不放过。

    他们宣布看不惯其他牛头人的甘于平凡，享受和平的软弱，决定脱离腐朽兽人帝国。这些牛头人自称为恐怖图腾，所有人包括妇女和孩子都锯断了自己的右角做成匕首。他们由原本的温和脾性变得性格好战，会杀死一切有意或无意中进入他们领地的智慧生物们。

    而在恐怖图腾营地内最大的一顶帐篷中，一个面容枯朽，嗓音嘶哑的老妪正因为感觉到了自身实力的提高而尖笑着。

    鱼人族得到这个消息之后，该怎么样还是怎么样。因为鱼人族唯一主神，鱼人之王费舍尔本来就拥有把信仰之力作为一种攻击手段的天赋。而鱼人一组人口众多，手下地盘又都是些别人看不上的，也就没什么人会去打只认鱼人，平民智商低下，职业者也聪明的有限的他们的主意。

    而海族（包括人鱼）就不一样了。转化次神力的事情被宣扬之后，海怪众多的汪洋顿起波澜。没过几天，海族们就能够受到又有城市被海怪攻击，要求他们奉他为主的消息，整个海族王国因此动荡不安，几乎处在了分崩离析的边缘。

    偏向混乱的娜迦们得知这个消息之后，则变本加厉的奴役起了其他族群。他们和鱼人一样，除了同为娜迦的同伴不会服从任何其他的种族。而娜迦本来就是讲究阴谋诡计，不择手段上位的一族。所以他们就算变得再混乱一些，与之前相比也差不到那里去。

 第二十四章 各方反应，暗流涌动（下）

    魔兽帝国那边也一样。魔兽们一般信仰的都是自己种族或者是相近种族的神灵，不可能出现犬类魔兽信仰猫类神灵的搞笑事情。所以这项技术只是给他们一种提升实力的办法，并没有引起什么乱子。

    半兽人帝国则烽烟四起，原本还算和平的日子一去不复返，整日里都是一片打打杀杀的声音。

    半兽人帝国其实是深渊恶魔们在拉菲亚大陆上的前哨战，很多恶魔包括摩斯大公都在里面按插着人手。这次的事情一爆发，原本还看不太上半兽人的强大恶魔们瞬间就对他们上了心。半兽人虽然长得不怎么好看，帝国实力也是靠那多达两千万的人口撑出来，但他们好歹也算是凡人种族，也能够出产信仰结晶啊！

    所以这个庞大的，甚至隐隐有压制兽人帝国的意味的庞大帝国就乱了套了。同一时刻，最少有十数名恶魔打上了他们的主意并赋予行动。今天出现了一个嗜血教派，明天又多出什么启灵神殿，所有半兽人帝国里的半兽人都变得人心惶惶，任谁每隔几天就能看见一次天降血雨，湖水自燃的‘神迹’也会被吓得不清。

    但就在这个时候，蓄谋已久的摩斯大公出手了。他一个一个的找到了在半兽人帝国搞风搞雨的恶魔们，或诱之以利，或曲之以兵，在几个月之内就平息了半兽人帝国内的风云。同时他的势力也因此在半兽人帝国中得到了大大的增长。

    不死族那边在得到这个消息之后虽然也乱了几天，但很快就变得风平浪静。由主神级别的亡灵大帝亲自出手，将几个作死的巫妖和黑骑士都咔嚓了。做成样本投影在亡灵帝国各大城市的城门之上。数以万计的不死族被强势碾压。让那些帝国内的大公将军们都想起了当年大帝崛起时的那段残酷之路。

    在决定散发消息的这段时间，各神系的大佬都没有降低对于前线战场的注意力。但到底这个消息引起的风暴不小，所以包括诺隆在内的许多各神系神殿殿主，大主教或者是总主教都离开了前线，回到神殿内处理内务。

    托拉拉的福，虽然泰坦神系现在还只是一个新兴的高位神教派，但欺诈者加拉曼达的名声在拉菲亚大陆上可不低。他的授首大大提升了泰坦神系在高层之间的知名度，同时也让泰坦神系展现出了不同于其他高位神教派的强大实力。让很多蠢蠢欲动的神系与个人半神们都偃旗息鼓。

    所以，这里诺隆本来是不用回来的。但他接到了在泰坦神系处理神殿事务的爱莉的消息，让他回旭峰城的命运女神神殿一趟，有要事相商。所以就算拉拉伤心于自己和诺隆的二人世界还没过几天就宣告结束，但也只能跟着诺隆回到了旭峰城。

    “诺隆，真是好久不见！”避过神殿门口来往的人群，和守卫神殿内堂的恕瑞玛战士们打过招呼，诺隆一进自己位于神殿的二层小楼就听到了爱莉的开怀笑声，同时一个全身包裹在黑红色哥特萝莉裙中的小萝莉正欢呼着启动，助跑。然后找准方向一头扎进了诺隆的怀里。

    “这才三天而已，哪有好久不见啊爱莉。”诺隆双臂一沉。无奈的在拉拉不爽的目光中，稳稳接住了向他投怀送抱的爱莉，却并没有看到爱莉在抱住他之后，扭头瞥向拉拉的挑衅之色。

    拉拉倒是瞪圆了眼睛，正想给予爱莉回应的时候，诺隆却抱着爱莉坐到了一旁的沙发上。见状，拉拉只好放弃原本的想法，坐到了诺隆的另外一边。

    “下来吧爱莉，这次你找我有什么事吗？”诺隆翻了翻沙发前茶几上的点心盒，从里面找到了几块糕点，一边熟练的喂给爱莉和拉拉，一边向她询问。

    吃到了诺隆喂的糕点，原本还有些不爽的拉拉瞬间就变得笑容满面，而爱莉虽然对此有些不开心，但看在自己嘴里同样是诺隆喂的糕点的情分上，还是决定暂时不和拉拉别扭了。

    “是小人族那个叫做卡拉的家伙，还有海洋吞噬者巨口的事情。”幸福的咀嚼着自己口中的美味糕点，慢慢咽下后，爱莉用那双蕴含着小星星的水润眼眸看着诺隆，一边说着一边将自己的俏润小嘴往前一拱，示意诺隆继续。一旁的拉拉也不甘示弱，从盒子里拿起一块糕点喂进了诺隆的嘴中，还怪笑则着向爱莉一挑眉，把爱她气得不行。

    “卡拉和巨口？”诺隆有些疑惑，在游戏里，这段时间小人族和巨口那边都没有什么大事啊。但毕竟这个世界有了他的参与，蝴蝶效应的事情他也是知道的。所以他重新从盒子中又拿出两块饼干，分别喂给爱莉和拉拉，等待着爱莉继续说下去。

    “是关于封神的事情啦。”爱莉细细咀嚼着自己喜爱的庞波饼干，居然还能够正常的说话：“小人族迁徙过来也有一年了，也算是在人类帝国有了点根基。但这次信仰结晶转化为次神力的事情曝光之后，没过多久卡拉就让人送来一封信，说过段时间会亲自过来和你谈谈，算算时间也就是三天后吧嗯~啊~~~”

    说着，爱莉又长开了自己的樱桃小嘴，示意饼干已经吃完了。看着自家正在撒娇的萝莉神灵，诺隆好笑的摇摇头，又拿了一块果干丢进了爱莉的嘴里。

    “嗯~~~，好幸福啊！”做在诺隆的身上，闻着诺隆身上就像是阳光一样的味道，嘴里吃着诺隆喂的零嘴，爱莉开心的魂都要飞走了。

    “那巨口那边又是怎么一回事啊？”诺隆轻抚爱莉的小脑袋，看着自家的命运女神幸福的眯上了眼睛，继续道：“巨口那边是因为海兽人的事情。最近他和昆姐姐好像打算要个孩子，没什么功夫去管海兽人的事情，正巧最近他们那里不太平，所以巨口打算把海兽人们转到我们的手下，变成我们泰坦一族的附属种族。”

 第二十五章 违约

    “海兽人？”虽然能够看见命运女神神系的扩张诺隆会很开心，但海兽人可不是什么良善的种族。

    其他都不说，光是他们作为乌托邦联盟现任三大巨头种族之一，用不正规途径经手的奴隶贸易就数不清了。这一笔笔由于奴隶贸易或者是捕奴团得来的金钱上都包含着累累血债，这可是一个会大大败坏神系名声的族群。

    处于这种考虑，诺隆把自己的想法说给爱莉听，但只见娇小的命运女神露出了满不在乎的神色，毫不犹豫的说道：“既然诺隆你觉得收留海兽人会对我们的神系早场不好的影响，那你就去代表我们神系拒绝巨口吧。”

    “好，等会儿有空我就会告诉巨口的。”诺隆对于海兽人也不怎么看重。虽然海兽人半神阿尔斯通为了和他打好关系，以海兽人的名义送了泰坦神系不少礼物。但这些身外之物可不足以让诺隆为海兽人挡下那些早就因为非法捕奴团而饱受折磨，对海兽人，翼人以及大多数血族家族恨之入骨的其他异族们。

    时间就在诺隆与爱莉，拉拉的玩耍中慢慢过去。三天之后，小人族半神卡拉使用神力隐藏了自己的身形，秘密完成了和诺隆的会晤。

    “卡拉先生，这可真是好久不见了！”自从上次与卡拉一别之后，作为泰坦神系总殿殿主的诺隆的身份就已经和卡拉持平，现在更是隐隐在这名实力不过中位神的半神之上。所以这次和卡拉见面时，爱莉和拉拉稳稳的坐在神殿会客室的沙发上。只有诺隆上前热情的和卡拉握起了手。

    另一边。半神卡拉也不是孤陋寡闻的人。正好相反。自从脱离了乌托邦联盟这个危险之地，不用时刻顾虑族人会被出其不意的捕奴团带走，卡拉也慢慢恢复了自己的‘妖刀’本色，也喜欢到处去凑热闹。前段时间，他也听说了泰坦神系命运女神神系神殿总殿殿主诺隆，靠着身边的一名半神干掉了不仅是在深渊，就算是在大陆上里也是赫赫有名的欺诈者加拉曼达的事情，这可差点让他把眼镜都给跌破了。

    他还在想着前年和诺隆见面之时。他还只是一个柏拉迪亚帝国与小人族之间的联络人。怎么这才一年不见，诺隆的身份就已经火速提升，现在甚至连他也不敢在以随便的姿态来面对他。

    当然，卡拉也从小道消息那里得知，诺隆指示的那名半神的姿色异常惊人，但却深深的喜爱着诺隆。这次见到拉拉，他觉得这前半句话所言非虚，那么这样看来，后半句话也就不是空穴来风的谣言了？

    但是想到自己这次秘密来此的目的，卡拉的内心一片苦涩。之前诺隆只是一个高位神神系的神殿总殿主。卡拉认为这件事情虽然有些艰难，但只要付出足够的代价。也不是没有可能让泰坦神系松口。但现在诺隆手上有了一个高位神级别的即战力，卡拉现在就更是头大。

    但还没等卡拉准备好和诺隆客套一下作为缓冲，就听见诺隆说道：“卡拉先生，我们泰坦神系在今年已经有了一百多名的小人族信徒和好几名小人族的职业者，互相之间的关系也不算差了。所以这次如果你有什么事情需要我们泰坦神系帮忙的就直说吧，我们就别再客套来客套去的了！”

    “哦，好。”卡拉几乎是硬着头皮，用着半神级别的肌肉控制能力才没有被诺隆看出破绽，被诺隆引着在旁边的茶几前坐下。趁着女仆倒茶端杯的这几分钟时间，卡拉疯狂思考着要怎么开口才能在最大程度上免去诺隆以及他身后泰坦神系的怒火。但想来想去也没有想出什么好办法。

    经过精品训练的白精灵女仆很快就准备好了茶水点心，诺隆微微伸手，对着卡拉示意：“来，卡拉你尝尝。这是我们泰坦神系从山丘矮人的地盘上弄来的极品红茶，我手里的份额不多也不敢多喝。这次既然你日理万机的卡拉来到我这里做客，那我自然就不能吝啬，请！”

    “好。”卡拉对着诺隆露出一个僵硬的笑容，慢慢端起红茶。本来应该是香气逼人，口味浓郁的红茶在他口中却品不出是个什么滋味。最终，卡拉还是咬了咬牙，决定还是直接向诺隆表明自己这次的来意。伸头一刀，缩头也是一刀，能够暗中联系柏拉迪亚帝国，带领族人们脱离乌托邦联盟这个大泥潭的卡拉可不是个优柔寡断的人。

    来了！诺隆，爱莉和拉拉看着卡拉先是变幻莫测，最后又转为坚定的神色就知道卡拉已经做出了决定。这个已经许久没有来旭峰城窜们，甚至连之前关系不过的小人族祭祀和长老这次也没跟来，可见这次他带来的可不会是什么好消息。

    “诺隆殿主，我为这次我来此的意图感到十分抱歉。”卡拉几乎是红着脸说出了这句话：“我卡拉代表着小人族愿意为此付出一笔足够的代价，请诺隆殿主以及命运女神大人将之前我们说好的，每年让一批族人信仰命运女神，甚至成为命运女神麾下职业者的条件能够取消，我在这里向着诺隆殿主赔罪了！”

    说着，为了小人族的信仰能够统一，自己凭借着族人们的信仰能够转化出足够的次神力，升格为高位神的卡拉冲诺隆这个明面上只有中级职业者实力的命运女神神殿殿主低下了头。

    果然，听着卡拉有些惭愧的说出自己的打算，不只是诺隆爱莉不悦的皱起了眉头，昨天晚上听说了卡拉与泰坦神系之间协议，与卡拉还是第一次见面的拉拉也对这个半神态度冷淡了起来。

    “卡拉阁下。”听到卡拉的来意，诺隆觉得很不高兴，没有顾忌他的面子直接斥责道：“之前为了讨回小人族作为奴隶，深陷乌托邦联盟的三千族人，您代表着小人族与我们立下了这个十年约定。但现在才一年多一点的时间，小人族在柏拉迪亚帝国站稳了脚跟，你就想要食言了吗！”

 第二十六章 讨伐圣灵（1）

    这段时间状态不太好，各位真是抱歉。今天晚上喝酒，这章估计是码不出来了，为了全勤我也只好这么做，明天改回来。为了弥补这段时间经常为了全勤导致更新延迟的问题，从明天开始，二月份剩下的这些天我会日更一万二千字。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。《齐谐》者，志怪者也。《谐》之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪?其远而无所至极邪?其视下也，亦若是则已矣。

    且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟;置杯焉则胶，水浅而舟大也。风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里，则风斯在下矣，而后乃今培风;背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南。

    蜩与学鸠笑之曰：“我决起而飞，抢榆枋而止，时则不至，而控于地而已矣，奚以之九万里而南为?”适莽苍者，三餐而反，腹犹果然;适百里者宿舂粮，适千里者，三月聚粮。之二虫又何知?

    小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也?朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。上占有大椿者，以八千岁为春。八千岁为秋。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之。不亦悲平!

    北海有条鱼，它的名字叫做鲲。鲲的巨大，不知道它有几千里。变化成为鸟，它的名字叫做鹏。鹏的背脊，不知道它有几千里。振翅飞翔起来，它的翅膀像挂在天空的云彩。这只鸟，海动时将要迁徙飞往南海。南海就是天池。《齐谱》这部书，是记载怪异事物的。《齐谐》的记载说：“大鹏迁徙到南海去的时候，翅膀在水面上拍击，激起的水浪达三千里远，然后趁着上升的巨大旋风飞上九万里的高空，离开北海用六个月的时间飞翔南海才休息。像野马奔跑似的蒸腾的雾气，飞扬的尘土。都是生物用气息互相吹拂的结果。天的深蓝色，是它真正的颜色呢?还是因为它太远而没有尽头以致看不清楚呢?大鹏从高空往下看，也不过像人们在地面上看天一样罢了。

    再说水聚积得不深，那末它负载大船就会浮力不足。倒一杯水在堂上低洼处，那末只有小草可以作为它的船;放只杯子在里面就会粘住，这是因为水浅船大的缘故。风聚积得不大，那末它负载巨大的翅膀就会升力不足。所以大鹏飞到九万里的高空，风就在下面了。然后才能乘风飞翔;背朝着青天，没有什么东西阻拦它。然后才能计划着向南飞。

    蝉和学鸠笑它说：“我一下子起来就飞，碰上树木就停下来，有时候飞不到，便落在地上就是了，哪里用得着飞上九万里的高空再向南飞那样远呢?”到郊外去旅行的人只要带三顿饭，吃完三顿饭就回家。肚子还是饱饱的;到百里外去旅行的人，头天晚上就要舂米做好干粮;到千里外去旅行的人，要用三个月积聚干粮。这两只小动物又懂得什么呢?

    知识少的比不上知识多的，年寿短的比不上年寿长的。根据什么知道这些是如此的呢?朝生暮死的菌类不知道一个月有开头一天和最后一天，蟪蛄不知道一年有春季和秋季。这是寿命短的。楚国南部有一种叫冥灵的树，五百年当作春，五百年当作秋。古代有一种叫大椿的树，八千年当作春，八千年当作秋。彭祖[只活了八百岁，可是]现在却以长寿而特别闻名，一般人谈到长寿就举彭祖去相比，这不是很可悲吗!

    汤之问棘也是已：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。有鸟焉，其名为鹏。背若泰山，翼若垂天之云。抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。斥笑之曰：‘彼且奚适也?我腾跃而上，不过数仞而下，翱翔蓬蒿之间，此亦飞之至也。而彼且奚适也?’”此小大之辩也。

    商汤问他的大夫棘，是这样说的：“北极地带的北部有个深而呈黑色的海，就是天池。有鱼在那里，鱼身的宽度有几千里，没有人能知道它的身长，它的名字叫做鲲。还有鸟在那里，它的名字叫做鹏。背像一座泰山，翅膀像挂在天空的云彩。趁着像羊角般弯曲的巨大旋风飞上九万里的高空，穿过云层，背朝着青天，然后计划着向南飞，将要飞往南海。斥笑它说：‘那大鹏将要飞到哪里去呢?我向上腾跃，不过几丈就落下来，飞翔在蓬草和青蒿之间，这也是飞翔的最高限度了。可是它将要飞到哪里去呢?”这就是小和大的分别。

    故夫知效一官，行比一乡，德合一君而征一国者，其自视也，亦若此矣。而宋荣子犹然笑之。且举世而誉之而不加劝，举世而非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。彼其于世，未数数然也。虽然，犹有未树也。夫列子御风而行，泠然善也。旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉?故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。

    所以那些才智足以授给一个官职，品行可以适合一乡人的心意，道德符合一个君主的心意而又能取得全国人信任的人，他们看待自己，也像小雀子这样自视很高。宋荣子就笑话这样的人

 第二十七章 讨伐圣灵（2）

    “我？”当维拉通过爱莉在诺隆脑海中的神殿找到诺隆，和他讲明情况时，诺隆觉得有些懵了。他们这些主神之间的谈判把我拉进去做什么？

    “当然是你啊！”维拉和她旁边的哥顿，雷多思都是一副理所当然的样子，觉得由诺隆代表他们去和人类神系们交谈，为泰坦神系争取利益对他们更有利。

    “诺隆你上次为我们泰坦神系立下的大功足以证明你的聪明才智，从当时来看，你甚至比我们更能明白我们神系真正缺少的是什么。更何况你不是也有和莱昂纳多谈判过的经历吗？你现在在我们泰坦神系的话语权也不小，最够让你把握一些我们神系前进的方向了！”

    听着维拉这理所当然的回答，诺隆倒是很高兴泰坦神系的几名主神们认可了自己的地位，心里也有些感动。

    “好，我来就我来吧，”诺隆刚对着维拉那边的影像点点头，就看见维拉一挥手，一道银绿色的传送门就出现在了诺隆的身边。

    踏入传送门之后，诺隆还以为这次的主神会谈会在哪个金碧辉煌，足以彰显出主神们气势的地方。但没想到他环视一周，发现这里就是个荒郊野外一样的地方，真是让以为能够大开眼界的诺隆大失所望。

    “诺隆，你好啊。”就在诺隆腹诽着这些主神们的品味时，战争女神希瓦娜的声音在他耳旁响起，顺着这道声音，诺隆也看见了在场的十位主神们。

    这幅老人形象的神灵应该就是空间之神亚文了。在人类主神之中。只有这个家伙喜欢以一副老人的模样示人。

    希瓦娜还是那副黑金色的盔甲打扮。目前为止。诺隆还没有看见她有穿过其他的衣服。

    另外一名人类模样的女性就是生命女神了。一道翠绿色菱形的头饰挂在她的额间，时不时有一道绿色的光华闪过。一对晶莹的白色耳坠吊在耳下，身上是一件淡绿色的连衣裙。

    与妹妹寒冰女神丽桑卓相同，法斯迪娅同样冷若冰霜，看见诺隆平等对视的目光，法斯迪娅不悦的皱了皱眉，但她顾忌着旁边的泰坦神系主神们还是没有发作。再加上之前因为诺隆的原因，她在几位主神之间丢了面子。对诺隆的观感直接降到了冰点。

    那个穿着黑衣黑鞋，还带着黑色兜帽黑色面巾黑色手套的家伙应该就是暗影之神了。他这幅形象在夜里看起来确实很不错，还有种暗夜刺客的感觉，但在白天看起来就有些搞笑了。

    虫族母神很好认，六肢纤细，全身有着如水晶般的琥珀色甲壳的女性虫族就是。在她旁边带着个奇怪头盔的是虫族的智慧之神，那头盔是拉菲亚神系中数一数二的头盔类神器装备。很多玩家宁愿把崇拜的虫族声望降低为仇恨，也要下虫族智慧之神的副本把这个法爷最强头盔类装备弄到手，甚至有人得到这个头盔之后，拒绝掷点直接退队的情况。

    “你叫做诺隆对吗。真巧啊我们又见面了。”这个快有四米高的虫族是虫族战神安格斯扭拉。在诺隆穿越的第二天就和他见过面，还给予了他一个虫族战神的祝福结了个善缘。面对着他的招呼。诺隆很礼貌的向这位虫族主神微微躬身。作为泰坦神系的话事人之一，诺隆现在的地位就比虫族战神低半级。

    “好了，那我们现在就继续谈判吧。”亚文看了一眼在诺隆到来之后，集体沉默示意将话语权交给诺隆的三名泰坦诸神，好奇的仔细打量了诺隆一番。

    “之前我们说到，联合泰坦神系，安哥拉虫族神系的诸位将那些正在四处破坏杀戮，作为不安定份子的魔物圣灵们从我们的领土中驱除出去，不知道诺隆你对此有什么看法？”

    “很好啊，我对此没什么看法。”诺隆很是无所谓的点头答应了亚文的提议直接让他准备的如果诺隆拒绝之后，让诺隆回心转意的几条腹稿做了无用功。

    “嗷，那就好。”亚文回头看了泰坦神系的几名主神一眼，还以为他们会出声驳回诺隆的说法。但没想到这几位居然眼观鼻，鼻观心的依然沉默着，顿时对诺隆在泰坦神系的地位有了新的认识。

    “那不知道泰坦神系准备出动多少人呢？”发现诺隆不像是这几名泰坦主神，好像比较好说话，本来一直安安静静坐在一旁的生命女神开口说道。但好在她明白诺隆不是她的手下，虽然语气冲了一些，但也没有带上命令的神色。

    “我们泰坦神系为什么要出动人手啊？”但没想到诺隆听了生命女神的话，反而一脸疑惑的看向了她，好像之前那句同意根本不是从他嘴里说出来的一样。

    “你刚刚不是还说同意讨伐魔物圣灵的吗，怎么作为泰坦神系的一员，你刚刚说出的话就要收回吗？”生命女神对于诺隆这毫不犹豫的疑问感到非常吃惊。明明他刚刚表达了个同意的态度，怎么现在就又拒绝了呢？

    正好之前法斯迪娅看诺隆和泰坦神系不爽，趁此机会就对着诺隆连带着泰坦神系嘲讽起来。但是旁边的空间之神亚文却暗中摇头，对生命女神这个‘有话直说’的人类神系猪队员感到一分厌恶。

    “是吗？”但诺隆可不是好惹得。既然生命女神先摆明了态度，他自然要还回去：“我之前的确认为魔物圣灵们应该讨伐，但我可没有说这些魔物们应该由我们泰坦神系出手啊？”

    他看着一副‘怎么还有这么一回事’表情的生命女神，露出一丝好看的微笑，但在法斯迪娅的眼里却是对她的嘲笑，继续道：“再说了，现在很多人类各大帝国中的很多边境城市与乡镇都受到了袭击。这个时候把这些魔物打到的神系很容易得到这些地区的崇拜与信仰。但这些可都是人类神系的地盘，现在大家又开始争夺起了信仰。作为热爱和平的泰坦神系，我们怎么能离开旭峰城，跑到你们的地盘，抢夺你们可以提高名望的机会呢？”

 第二十八章 讨伐圣灵（3）

    “你......无耻！”面对着诺隆的种种歪理，生命女神都已经凝聚神力准备抬手给他一下，但最终在泰坦神系三名主神的注视之下，她只能咬牙散去手中的神力，对着诺隆啐骂一声，装作不想继续喝诺隆说话的样子，黑着脸退到了一旁。

    看着气氛有所缓和，空间之神亚文站了出来，接着诺隆的话说了下去：“正因如此，我们人类神系和泰坦神系又是结盟关系，所以就没有独吞这个能够提升名望的机会没让出一些给了泰坦神系。”

    既然诺隆无耻在先，那亚文就干脆顺着他的意思来讲。这下反而成了人类神系够仗义，特意将能够收集信仰的事情让给了泰坦神系一样。

    “既然如此，在次我要多谢亚文大人的好意”自己之前定下的说法，诺隆自然不能反驳，在几名安哥拉虫族主神吃惊的“还能这样啊？”的眼神中，先躬身抬手谢过了空间之神的好意，但随后又摆出一副不好意思的样子，对亚文说道。

    “但是我们泰坦神系对于现在的情况比较满意，短期内并没有急速扩张神系在拉菲亚大陆上地位的想法，所以如今不也只有我们命运女神神系在拉卡斯山丘矮人王国之外建立神殿吗？各位也知道我们泰坦一族人手不够，只是现在旭峰城新立的一座命运女神神殿就让我们有些忙不过来了，更何况去其他的地区宣传？所以您和人类神系的好意，我就代表泰坦神系心领了。但是这种能够快速提升名望的方式，还是让人类神系的诸位去做吧。听说人类神系中，最近不正因信徒以及地盘的问题有些风言风语吗？这次正好能够让人类诸神们四处平定乱局，宣扬教义，不就是解决这个问题的最佳时机吗？”

    之后在众主神惊讶与好奇的眼神中。空间之神亚文和诺隆二人又在言语之中交锋数次。明明是想要泰坦神系做苦力，出手帮助人类神系稳定各大人类帝国现在纷纷扰扰的局势，但在二人口中，却变成了每一个神灵都不愿意放过的美差，真是让这些依然有两斤节操的主神们大开眼界。

    其实诺隆说的没错，如果真的有人击败了这些魔物圣灵。那么这些被救了的人类必定会对救了他们的神灵感恩戴德，献上信仰那是再正常不过的事情了。

    但凡事都有两面性，虽然击败了魔物圣灵们能够获得不小的收获，但是这些魔物可不是那么好击败的。那些智商不高，实力又不强的魔物早就被干死了，敢出来翻云覆雨，兴风作浪的都是些实力强大，同时智商也没有欠费的半神魔物们。先不谈其他，光是拥有神国的神灵在拉菲亚大陆上实力减半这一点。就断绝了很多神灵想要借着半神圣灵们刷声望的念想。

    人类神系虽然庞大，但他们之中的半神加起来也没有二十个，实力超过中位神的只有五六个，面对那些最低也是中位神级别的魔物圣灵们还真没有什么好办法。

    更重要的是，万一他们只是把这些魔物圣灵打跑而没有打死，那么存有复仇之心的他们时不时来人类帝国晃晃，今天烧一座城，明天屠一座村。这那个人类帝国受得了啊！

    如果现在人类神系没有和恶魔开战，那么亚文他们这些主神高位神亲自出手也不是不行。但在战争时刻。万一在亚文他们动手的时候，恶魔们聚集神灵们前来突袭就完蛋了，所以才需要找人帮忙解决自己在拉菲亚大陆地盘上的问题。

    而泰坦神系最出名的就是人数少，半神多。再加上他们又是著名的战斗种族，大部分成年泰坦都有中位神级别的实力，所以人类神系把目标放在作为盟友的他们身上确实是个正确的选择。

    但人类神系也不能让泰坦神系白出力不是。在讨伐魔物时，人类神系必须要给泰坦神系报酬，无非就是或多或少的问题。所以空间之神亚文会和诺隆在这里扯皮，就是为了商议出这份报酬究竟是有多少的前奏。

    时间慢慢过去，诺隆和亚文之间的交锋已经有了几个小时。但诺隆他们泰坦神系拖得起。正在遭受肆虐的人类帝国却拖不起。在确定诺隆油盐不进，软硬不吃之后，空间之神亚文最终还是深深的叹了口气，稳定住人类帝国的局势才是第一位，只能先诺隆一步松口。

    而觉着亚文的气势一弱，好像放弃和他继续争论之后，诺隆先是有些疑惑的试探了两句，虽然还是被亚文不轻不重的打了回来，但言语间却比之前弱了很多。所以最后在诺隆的努力之下，亚文代表着人类帝国答应了他以下几个条件：

    首先，泰坦神系同意派遣半神帮助人类帝国彻底解决魔物圣灵们的肆虐问题，但每解决一名魔物圣灵，人类神系需要付出一件神器，三件传奇武器或者是一套传奇级铠甲，价值两千万金币的高纯度魔晶以及三千万金币为代价。

    其次，要被解决的魔物圣灵们由泰坦神系自行挑选，战斗过程由泰坦神系这方出手的人员自行决定，但不能对附近的城镇造成百人以上的人员伤亡，每多一个人员伤亡，泰坦神系需要为此付出十万金币赔偿，地形损伤不算在内。

    第三，在解决魔物圣灵之后，泰坦神系可以在经过魔物圣灵们肆虐的地区传播信仰，培养信徒，但不能建造教堂或者是神殿。

    对于这三个条件，诺隆和亚文都觉得很满意。诺隆认为在成年泰坦三对一，四对一甚至是五对一的群殴之下，魔物圣灵们翻不起多大的浪花，也算是让喜欢宅在泰坦神系的泰坦们有个下界游玩的机会。

    而对于亚文来说，虽然要付出一些报酬给泰坦神系，但魔物圣灵们肆虐的那些地方，哪个神灵决定在那里建造神殿，接收地盘，这份报酬就由谁出，这点很公平，也不会有哪个神灵出来搞事。

    当然了，一些比较贫穷的神灵付不起这些钱，又想要地盘也可以。但这就麻烦你自己去和泰坦神系谈吧，亚文可不想继续和诺隆这只小狐狸扯皮了。

 第二十九章 讨伐圣灵（4）

    等亚文和诺隆商议好之后，空间之神拍了拍手，数十道神谕从他手中向四处的天空中散去。诺隆回头看了看风暴女神维拉，后者也会意的回到了泰坦神系，召集所有有着中位神以上实力的半神泰坦们，向他们说明情况。

    “好了，先就这样吧。”空间之神露出一个满意的笑容，回头看向了诺隆：“我已经把我们刚刚谈好的条件给所有人类神系的半神或者是神灵发出去了。让他们去你在旭峰城的神殿里讨论具体事宜。我手下还是有几个实力不错的半神，就不用你们泰坦神系操心了。”

    “没错，我也不用你们泰坦神系的帮助。”生命女神法斯迪娅趁机撇了撇嘴：“我手下的半精灵孩子们也有几个出类拔萃的，他们自然会动手帮我清除那些赶在我们生命女神神殿辐射范围内作乱的魔物们。”

    “我也是，我的黑暗教会就不劳烦你们出手了。”暗影之神摇摇头。他手下的黑暗教会没有固定的神殿或者是教堂，手下基本上都是职业者没有凡人信徒，本身也并不在乎次神力这种东西。

    “我吗？”既然其余三位主神都不用帮忙，那作为人类神系四大主神中最年轻的战争女神希瓦娜自然也不能落后。希瓦娜有意无意的瞟了维拉一眼，淡定的说道：“我的瓦尔基里小队也不是摆设。那几个敢在我的地盘上耀武扬威的魔物，我已经让她们去处理了。”

    “是吗，那就好。”亚文向着主神们微微点头，对着诺隆笑了笑，继续说道：“既然如此，那我们就谈谈剩下那些魔物的事情吧。”

    空间之神微微一顿。等着其他人集中注意力之后再次开口：“大家也都知道，魔物们之所以被称之为魔物，那就是因为他们身上的暴戾气息无法驱除。除非是用神力进行压制。但我们谁又能保证，那些没有在这次跑出来抢地盘的魔物们，不会在我们和恶魔，地龙族战斗到激烈的时候跑出来趁人之危呢？”

    没错。诺隆听了空间之神的假设后也表示同意的点点头。那些没有跳出来的魔物肯定还存着趁乱捞一笔的想法。不然这些家伙就不会被人们称为凶残暴虐的魔物，而是温和可以交流的魔兽了。

    “没错，大家也都有这个顾虑。”看着在场诸位都皱起眉头陷入思考之中，亚文捋了捋自己一大把的白胡子，停顿片刻后继续说道：“所以我提议，将所有的魔物们全都赶出拉菲亚大陆，把他们送到海外群岛封印起来。

    一方面，海外群岛远离拉菲亚大陆，能量稀薄。将这些魔物封印之后。估计没有十几年他们无法破封而出，而十几年后这场战争也应该结束了。

    另一方面，海外群岛上也有着数量不少的土著，经过我的测试，这些家伙也是凡人种族，虽然他们能够提供的信仰之力比不上我们拉菲亚大陆上的种族，但数量也有不少。把这些魔物们都赶到那里，我可不认为那些魔物能够安心的发展信徒。肯定会为了那些土著大打出手，极大地削弱他们的总体实力。

    我想在我们之中。也没有人会愿意去海外从零开始的培养信徒，建立神殿教堂吧？”

    亚文环视一圈，特意看了一眼诺隆之后，发现暂时没人反驳他，点头继续：“所以，我请大家等会儿在这里表决一下。如果都没有意见，那我们就联合起来，把那些拉菲亚大陆上的魔物们全都弄到海外群岛上，一个一个的封印起来吧。”

    结果当然没有意外。在游戏中，魔物圣灵们的地盘就是海外群岛。而诺隆想了想，也觉得把那些可能会成为‘神战搅屎棍’的魔物们赶走比较好。

    “诺隆，接下来我们也没什么事情要讨论了，你就先回去吧。”雷多思转头对诺隆笑笑：“等会儿维拉那边估计也会联系你，你回去准备准备吧。”

    “好的，雷多思叔叔。各位大人，那我就先走一步。”发现自己留下来也没什么事，这里的环境也不怎样，诺隆就对着在场诸位主神微微躬身，转头踏入了雷多思准备好的传送门。

    等诺隆回到命运女神神殿的时候，已经是下午时分了。以诺隆现在的实力，就是几天不吃饭也没有问题，所以也就没有在乎午饭。他估计等人类神系的神灵或者是半神们来找他帮忙还有一段时间，决定先去找深渊吞噬者巨口，把海兽人的事情解决了。

    拉拉和爱莉早已离开了会客厅，应该是去神殿外面玩了。她们两个都有着高位神的实力，诺隆也不会担心，就一个人走进他在神殿住所内的地下室，启动仪式唤醒了巨口的虚影。

    正在昆的宫殿中与她你侬我侬的巨口接到了诺隆的讯息后一愣，分出了一丝意念接通位于诺隆家地下室中的分身。几分钟之后，原本无色透明的小章鱼发出了淡淡的蓝色荧光，并睁开了眼睛，对着诺隆打起了招呼：“你好啊，诺隆。这次找我来有什么事吗？”

    “哦，”诺隆也向着巨口微微点头致意：“也没什么大事，就是想和你说一下你前几天和爱莉说的海兽人的事情。”

    “海兽人吗，”巨口晃了晃身子，无所谓的说道：“那你也应该知道，我最近想和昆生个孩子，但没想到这段时间有个信仰之力转化为次神力的法子到处流传，我手下的海兽人估计也对这此有些想法。但是我又没有时间，也不想继续统领已经有异心的他们了，就想问问你对他们有没有兴趣。”

    “你都说了他们已经有异心了，还打算把他们丢给我？”诺隆无语的翻了个白眼，他这里难道是垃圾回收站吗，你不要的东西再丢给我？

    “也不能这么说啊。”巨口摆了摆自己身上的十八根短触手，向着诺隆解释：“虽然他们有了异心，但好歹实力不错，在乌托邦联盟的地盘也不少。你那个命运女神神系不正缺人手吗，你把他们拿去当炮灰用用也行啊！”

    “算了吧，我可用不起这么强力的炮灰。”诺隆轻笑着摇了摇头：“最近恰逢多事之秋，恐怕很多主神都会耐不住寂寞出来玩玩。如果你真的打算和昆要个孩子，那最好先等几年。我这边在安哥拉虫族的战场上估计会有大动作，说不定会重新规划拉菲亚世界的神系划分。你所在的海洋也会被波及。所以你还是小心点比较好。”

    “是吗，你那里这么麻烦啊。”在海洋深处的巨口本体微微皱眉：“那看来我和昆的事情还真是要往后推一推。昆怀孕的时候实力会降低不少，我可不想在这上面冒什么风险。”

    “嗯，”诺隆点点头，又继续说道：“而且这段时间不少魔物都跳出来想要弄些此神力，我们几个神系商量了一下，打算把这批跳出来的家伙们干掉，然后再把那些剩下的半神魔物们赶到海外的岛屿上去。我们可不想在前线和恶魔地龙们打生打死，那些魔物们又跑出来在我们背后下刀子。到时，在我们开战的时候还需要你帮我们看看，毕竟海洋是你的地盘吗！”

    “没问题。”海洋吞噬者满口答应了下来：“到时候我会派几个手下去那些有魔灵的小岛上蹲守，万一有什么消息就会通知你的，你和拉拉妹妹就安心的在前面作战吧。”

    “好，那我在这里就替拉拉一起多谢你了。”诺隆冲着巨口露出一个感谢的笑容：“那海兽人那边？”

    “既然你又不打算要他们，那么那群想着脱离我和昆的掌控，期待让族人封神的海兽人我管他们去死。”巨口冷笑道：“海兽人在我和昆的庇护之下安稳地生活了两百多年，现在发现了信仰之力转化为次神力的办法，就以为我们的强大就是通过这两百年的信仰之力的转化得来的，居然有了反抗我们的心思。哼，也不想想我手下的海怪那么多，有他们没他们对我又会有什么区别呢！”

    巨口这次非常生气。那些傻瓜海兽人还以为自己为了信仰之力离不开他们，居然想要从他和昆的手里得到翻倍的海兽和神格，真当海洋吞噬者和海洋撕裂者的名头是说笑啊！

    “所以我干脆就让那些海兽人看看，没了我和昆的护佑，失去了对海怪的操控能力，那群家伙到底还有什么能耐吧。既然他们想以自由为名脱离我和昆的掌控，那我索性就随了他们的意，让他们知道知道什么叫做自由的代价。失去了我和昆给与他们的海兽操控能力，没有了半神级别海兽的帮助，就靠着海兽人那仅有的两个半神，我倒是要看这些把其他异族的平民当成奴隶捕捉贩卖，同时和翼人族，血族关系都不怎样的海兽人到底会怎么死！”

 第三十章 讨伐圣灵（5）

    “这样啊。”诺隆挠了挠头：“那难怪你会想让他们作为我手下的炮灰上战场了。”

    “没错，”巨口的分身上下摆动：“我虽然我很想看看海兽人的悲惨下场，但如果你那里缺炮灰的话我倒也不是不能再和他们玩玩，等过段时间召回我和昆的手下。”

    “不用了，巨口你还是按照你想来的办吧。”诺隆一挥手，海兽人也就是靠着海兽，在海边比较厉害。如果他们来了地下战场，估计连炮灰都干不好：“那些海兽人既然敢挑衅你，那就让他们尝尝厉害，等他们发现自己没有你和昆的庇护后不行，再让他们跪着把你们请回来吧。”

    “去，就他们还想把我们请回来，真是想得美！”巨口不屑的撇撇嘴，狠声道：“我已经有几百年没有出过手了，恐怕不少新生代都不知道我的厉害。光凭书上的记录，总有些不知死活的家伙回来我这里挑衅。这次正好就用海兽人杀鸡儆猴，让他们知道知道，我巨口能够随随便便撑起一个乌托邦联盟三大支柱这样的势力，同时也能轻易的就毁灭他们。我只要把手下的海兽收回，然后什么也不用做，静待海兽人的灭亡就好了。”

    “对了，”巨口这时又想起了什么，小章鱼飘到了诺隆的身边对他说道：“诺隆啊，虽然海兽人要完蛋了，但他们现在还是乌托邦联盟的三大异族之一，手里有着不少好东西。反正我也不要他们了，干脆就由你带人把他们干掉。把那些物资和财富全都拿走吧！”

    “我吗？”听到巨口的提议。诺隆一愣。巨口倒是来了兴致，继续在他耳边劝诱道：“诺隆你看啊。你也知道，奴隶贸易这种东西很赚钱，所以海兽人的家底一定很丰盛。外面的人都以为他们把这些财富大部分都交给了我，但我告诉你啊，其实他们每年上供给我的财富只有一半，另一半都由海兽人自己吞下了。据我的不完全估计，他们现在起码储存了数十亿的金币和魔晶。还有各种海兽人用不上的装备啊，材料啊等等等等。诺隆你就不心动吗？”

    哈哈，诺隆当然心动了。而且越听巨口说下去，诺隆就越有种现在就带着拉拉和爱莉，去海兽人那里打劫的想法。

    嗯？去海兽人那里打劫？

    诺隆眼睛亮了，现在不正好就是个多事之秋，非常适合趁火打劫吗。

    “巨口兄，还是十二颗海蚀珠，帮我做件事怎么样？”诺隆一翻手，将十二颗海蚀珠摆在巨口的面前。再次提起了之前的交易。

    “这个吗。”巨口想了想，还是把它们收了起来。认真对着诺隆说道：“本来呢，看在拉拉的份上我是不应该收你的东西的。但你也知道，如果昆有了孩子，肯定需要进补。所以你的这些海蚀珠我就却之不恭了。”

    “巨口你说的哪里话，我们之间谁跟谁啊。”打从和巨**易的一开始，诺隆对他的观感就很好，之前诺隆实力低下，巨口也不计身份的和他称兄道弟。现在他需要帮助了，诺隆怎么会袖手旁观呢！

    于是诺隆又一挥手，从背包里再次拿出十二颗海蚀珠递给巨口：“拿着，这就当做是我给嫂子准备的。等嫂子怀上之后，我再有厚礼奉上。”

    “好，那我在这里就替她多谢你了。”巨口也没有矫情，谢过之后就收起了诺隆给的礼物：“好，那么诺隆老弟，你就和我说说要我帮什么忙。要是事情比较难办，这次就由我亲自动手帮老弟你解决了吧！”

    “这倒不用了，只是些小事，巨口大哥你随便派几个别人没有见过的半神手下就好。”诺隆打蛇随棍上，反正看在拉拉的面子上，至少是在岁数上，叫巨口一声老哥还是他占了便宜：“首先，我们”

    时间慢慢过去，就在诺隆和巨口秘密商议的时候，其他接到空间之神亚文讯息的人类半神与低位格神灵有了动作。

    对于一些穷神来说，诺隆开出的一件神器，三件传奇武器或者是一套传奇级铠甲，价值两千万金币的高纯度魔晶以及三千万金币的代价实在是太高了，几乎就是他们的大半家底。

    更何况之后泰坦神系还能够在那里发展信徒，实力不如人，神职不如人，底蕴不如人，他们拿什么去争？所以不少还以为能够趁此机会更进一步的神灵和半神都偃旗息鼓，老老实实的继续修炼。

    但对一些神灵或者是半神来说，诺隆给的代价虽然有些高了，但也不是不能接受。更何况那些受灾区原本就是他们的地盘，建立有教堂和神殿。万一让其他神灵先行一步，找到泰坦神系处理了那里的魔物就不好了。所以号称主神之下最有钱的财富女神阿蕾娅在接到亚文的讯息后没有多想，很快就从神国中拿出三件神器，六件传奇武器，一套传奇装备，以及塞满了一个空间戒指的魔晶和金币，亲自派遣分身下界，来到了命运女神神系位于旭峰城的神殿内。

    这里就是泰坦神系麾下命运女神神系的神殿吗，果然很厉害啊！

    做为一名女神，端详神殿的时候可不会只看它的占地规模与建筑风格。一个神殿最重要的，其实还是在它的顶端有多少神灵愿意耗费大量神力为它凝聚神力祝福，护卫并保佑着神殿。

    而命运女神神殿虽然地处旭峰城的富人区而不是贵族区，占地面积也比不上人类神系中大部分高位神的总殿，但在它顶端肆意散发着光芒的，六道主神级别（在见过海德拉之后，巨口和昆也随后在这座神殿上凝聚出了属于他们的祝福―），五道高位神级别（拉拉也给了一个神力祝福）的神力光环顿时亮瞎了财富女神阿蕾娅的眼睛，让她羡慕非常。

    哎，赚那么多钱有什么用，说来说去，神灵之间讲的不就是个实力吗？阿蕾娅微微叹息一声，更坚定了要请泰坦神系出手，在更多的城市中建立自己的神殿，大力发展信徒的想法。

    想起自己这次带来的礼物，阿蕾娅一咬牙一跺脚，又多加了一些东西，凑齐了五份请泰坦神系出手的代价。

    为了成为中位神甚至是高位神，就算是付出几乎她所有的家底也值了！

    是的，财富女神在法则领悟上并没有什么天赋，现在也就是个小小的低位神。

    当阿蕾娅踏入命运女神神殿门前的时候，爱莉就感应到了她的到来，和拉拉一起直接传送回了神殿。这个时候诺隆和巨口也商量完毕，正准备换身衣服出门吃个晚饭，恰好就遇见了门口的财富女神。

    “哦，您好，我是命运女神神殿的殿主诺隆?波顿，请问是哪一位神灵当面，有什么我可以帮助的吗？”

    财富女神的形象是个家世非凡，举止有礼，二八年华的贵族小姐，淡黄色的连衣裙打扮，一条细细的白金项链中间衬托了一块至少价值二百万金币的大型猫眼石。镶嵌着宝石的臂环与手链交印生辉，十根手指上带着七枚不同颜色的戒指，却完全没有给人一种暴发户的感觉，反而更显她的华贵。

    “您好，诺隆先生真是久仰大名了。我是财富女神阿蕾娅，这次冒昧前来，是为了魔灵们的问题。”

    阿蕾娅看着诺隆朝她行礼之后不敢怠慢，连忙也对他施以提裙贵族礼。有求于人还摆出一副高高在上的样子，就是给自己找不自在。再说，阿蕾娅虽然不怎么关心前线战事，但也知道眼前这名诺隆殿主似乎魅力惊人，把一个高位神级别的女半神迷得神魂颠倒，甚至本身还是泰坦神系两名主神的女婿，堪称史上最强情圣！

    “哪里哪里，我才是对阿蕾娅你久仰大名了呢。”一个普通商人的女儿，利用手中商业的力量，用财富从lv1职业者一路嗑药平推至lv25，用巨资买了个神格然后封神，堪称拉菲亚历史上最不可能的成神者。今后还会以次神力为主导，连续跨过两个位格成为高位神，真是亮瞎了不少神灵的眼睛。

    就在诺隆和阿蕾娅寒暄，准备将她请进神殿的时候。正好爱莉和拉拉回来了，看见诺隆和一个相貌美丽，身材气质也上佳的神灵聊天，齐齐感受到了一股威胁。她们对视一眼，决定先攘外再安内，集中力量赶走外来侵略者。

    于是一个少女一只萝莉一起扑向诺隆，堆起甜美可爱的笑容，一人拉住诺隆一只手，通通用充满敌意的目光看向阿蕾娅，顿时惊呆了附近来往的信徒和职业者们，三名美少女围着一个男人的场景也吸引了大片旁人八卦的目光。

    阿蕾娅对此也有些诧异，但很快就意识到了她们两人的身份。作为一个低位神的她赶紧对着爱莉和拉拉行礼。

    “两位好，我是人类神系的财富女神阿蕾娅，初次见面请多多指教！”

 第三十一章 讨伐圣灵（6）

    在阿蕾娅自我介绍之后，还没等拉拉和爱莉开口，旁边的路人和职业者就叽叽喳喳的讨论了起来。

    “这个小姑娘自称财富女神大人？哈哈，虽然她看上去真的很有钱，但也不能喝财富女神大人相比吧！”

    “没错没错，虽然你想和财富女神大人一样有钱这个梦想很不错，但毕竟我们人类这几千年来就出了一个财富女神大人这样的人物，小姑娘还是把目标定低一些吧。”

    财富女神是商人出身，性格和蔼，平易近人，和凡人更有亲近感，所以很多平民与职业者都很喜欢她。做为一名低位神，她也不像作为主神的生命女神那样看中身份，所以这些家伙看见阿蕾娅自称为财富女神，发出的都是善意的哄笑，而不是立刻抓住她宣布她的渎神之举。

    但在人群之中，今天正好有一个财富女神的职业者来旭峰城的命运女神神殿交接任务。她听见阿蕾娅自称为财富女神时就不经意的多看了两眼，但这一看之后，她的眼睛就发直了。

    这打扮，这相貌，这气质，不就是她曾经见过的财富女神总殿神像的模样吗？

    “拜见财富女神大人！”

    认出阿蕾娅身份的职业者当即大喊着跪倒在地，其声音之大响彻了命运女神神殿的门前。所以在一惊之后，那些原本还在笑着的人都十分惊讶的回头看着那个跪拜在地的职业者。而几个机灵的家伙看见诺隆殿主也没有反驳这个职业者的话之后，也都跟着立刻跪倒在地。

    如果只是一个人跪了，那还可能是在开玩笑。但现在接二连三的人都跪倒在地。就是再傻的人也知道。这名贵族打扮的少女真的是财富女神大人了。

    于是一瞬间，神殿门口除了诺隆，爱莉，拉拉和阿蕾娅，还有几个恕瑞玛神殿护卫依然站立，其他所有人都跪了下去。而当初那几个调笑阿蕾娅的家伙两腿一软，直接软倒在了神殿门口。

    诺隆见状微微摇头，对着明白过来自己做了什么蠢事。露出抱歉笑容的阿蕾娅微微一笑，也没有管跪了一地的平民与职业者，牵着拉拉和爱莉，带着阿蕾娅直接进入了神殿当中。

    “实在抱歉了，诺隆殿主，拉拉大人，艾丽丝菲露大人，打扰你们神殿的正常秩序了。”

    走进神殿，诺隆没有带着阿蕾娅进入会客室，而是带着她直接走进了他在神殿内的住所。眼尖的白精灵女仆们已经准备好了糕点与红茶。诺隆带着拉拉和爱莉，与阿蕾娅面对面的坐下。

    “没事。”诺隆摇了摇头，示意阿蕾娅不用在意：“门口的事情自有神殿卫士们处理，我们还是来谈谈正事吧。”

    诺隆右手端起一杯红茶，伸出左手示意财富女神尝一尝茶几上的糕点。看着拉拉和爱莉也是如此，阿蕾娅迟疑了一会儿，也品尝了一下白精灵女仆们的手艺。

    吃了几块饼干，饮下一杯红茶后，阿蕾娅把手上的一颗空间戒指取了下来，同时挥手间，将准备好的神器，神格以及传奇武器都悬浮在一旁。

    “我这次来是想要请诺隆殿主与爱莉大人身后的泰坦神系出手，帮助我消灭人类三大帝国内总计四个城镇里的五名魔灵们。这些是我的报酬。”

    阿蕾娅说完之后顿了一顿，看着诺隆几人并没有因为自己的报酬，露出什么奇怪的神色，继续说到：“但是我手中的神器和传奇装备不太够，所以我希望用这两颗神格补足，不知道你们意下如何？”

    看了看一旁漂浮的刀剑，枪矛与盔甲，还有隐隐散发着不俗威压的一根项链，一把法杖与一杆长刀，诺隆拿起茶几上的两颗中位神位格的神格，想了想还是答应了阿蕾娅的要求。

    “没问题，阿蕾娅女士。请你把那几个需要清理的城市告诉我们，再准备好这几个城市的神殿或者是教堂建造，发展信徒的人手，我们在三天之内就会解决那五个魔灵们。”

    说着，诺隆把神格放回茶几上，只是收起了财富女神褪下的空间戒指：“这些魔晶和金币就算做是定金，装备和神格你先拿回去。等三天之后，我们将那几个魔灵都处理了你在把这些东西都交给我们了。”

    阿蕾娅看了看诺隆脸上不似作伪的神色，惊讶于泰坦神系的实力强大，五个半神魔灵都不放在眼里，随意就觉得能在三天内解决。

    “那就多谢诺隆殿主了。”

    在财富女神阿蕾娅离开之后，其他人类神系的神灵与半神们也闻风而动，纷纷向泰坦神系定下了自己的目标。但有些神灵的目标互相冲突，诺隆只能抱着先到先得，后来没份的条件，拒绝了几名半神或者是神灵们。

    还有一些神灵厚着脸皮想要赊账，让泰坦神系先帮助他们清理魔灵，等凑够了诺隆索要的物资后再付款，理所当然的被诺隆拒绝了。但摄于泰坦神系的威势，那些赊账失败，或者是目标重合的神灵或者半神连句狠话都没有放，就灰溜溜的离开了诺隆的神殿。

    最后诺隆统计后发现，总共有十三个城市，十八只魔灵需要泰坦神系出手解决。他惊喜于这大笔财富入账的同时，也对魔物圣灵们的数量感到咂舌。但想想游戏内层出不穷的世界boss，诺隆倒也能理解。

    而等到诺隆这里搞定之后，维拉和泰坦神域里的那些半神泰坦们也谈好了条件。每一个出手的泰坦基本上能够获得一千万金币加上一件传奇武器的报酬，或者是单独干掉魔灵的泰坦可以获得一件神器。

    但维拉的前提条件是，出手的半神泰坦最少也要是中位神巅峰的实力。所以终于击败了三个土元素领主，拥有中位神实力想要参一手的雷欧不幸落选，最后只选出了二十三名泰坦能够出手，正好分掉了十八只魔灵。

    所以趁着恶魔们还没有反应过来，维拉，哥顿和雷多思联手打开了一个泰坦神域通往拉菲亚大陆的传送门，让二十三名泰坦们纷纷下界。

    一个礼拜之后，恶魔们还在处理自己地盘上的那群魔灵的时候。人类帝国已经风平浪静，所有作乱的魔灵都被清楚干净，八名出资的神灵们也都在受到重创的城镇内建造了神殿与教堂，帮助他们重建家园。

 第三十二章 讨伐圣灵（完）

    虽然人类帝国这边的事情处理完了，但是仍然有很多魔灵潜伏在各地。所以按照之前会议上的要求，由三大神系共同运作，由人类神系，泰坦神系和安哥拉虫族神系带头，联合龙族，乌托邦联盟，魔兽帝国，巨魔帝国，兽人帝国，半兽人帝国，矮人三大王国，金精灵王国，白精灵王国一起，准备将大陆上的所有魔灵都赶到海外封印起来。

    其中，巨魔帝国，半兽人帝国，黑铁矮人王国，白精灵王国都是归属于深渊恶魔们的势力，所以为了防止比如‘背后捅刀子啊’，‘趁机下手’啊之类的情况，双方都约定了各自处理的范围，先共同将不属于任何一方势力，有可能渔翁得利的魔灵们赶出拉菲亚大陆。

    ――――――――――――分割线――――――――――――――

    “我不甘心，我不甘心！”

    这是一只体长七米有余，有着一根毛发蓬松的灵活尾巴，但瞎了一只眼睛的巨大暗影猫鼬。原本闪耀着黑亮光泽的浑身毛发由于血污与泥土变得污浊不堪；四肢不复之前的矫健，特别是后腿上一道巨大的利器造成的伤痕大大拖延了他的速度。

    “凭什么你们这些凡人成就的神灵能够享受和平与幸福，我们魔物们从小却要在残酷的搏杀中侥幸生存，到了现在也不被你们放过！我不服，我不服，啊！”

    看着眼前气息与实力都压制住了自己，同时还把自己带进了他的领域的半神，这只猫鼬知道自己此次逃生无望。发出了绝望的哀号。

    “噗呲！”

    “抱歉了。老猫鼬。”被这次除魔行动所征兆的。人类帝国第一剑圣安维尔从猫鼬的体内抽出自己的‘火刃’剑，微微催动神力，一股超高温的火焰便清除了刚刚剑上沾染的血迹。

    “虽然我也很同情你们的遭遇，但谁让我是人类呢。”

    说着，安维尔收起领域，看了看方位，向着另一个魔灵的方向赶去。

    “作为护国剑圣，我可已经有好久没有动手了。这次可要战个痛快。希望那个大地之熊能够多撑一会儿，让我多砍两剑。”

    仿佛是听见了自己主人的低语，轻挂于安维尔腰间左侧的火刃‘铮’的也发出一声清明，好像和它的主人一样，正在期待着下一场战斗。

    但这只大地之熊好像辜负了安维尔的期待。当柏拉迪亚帝国护国剑圣赶到的时候，正好看见那只大地之熊被泰坦神系的两个半神狞笑着撕成两半。一声惊天动地的熊吼之后，这只身高足有十八米的大地之熊那黑白分明的眼珠也慢慢失去神采，‘嘭’的一声，两断喷了两名泰坦半神满身血的残躯被随意的丢在了地上。

    魔兽帝国因为其居民都是兽形，所以也吸引了不少魔灵。但有着信息魔网的魔兽帝国很快就掌握了这些魔灵们的位置。在泰坦神系半神们的帮助下。一只中位神实力的幽冥杀豹，一对同样是中位神实力的白雕夫妇。两只少见的香烟黑狐兄妹，还有一个有着高位神实力的熔岩魔怪都被斩杀，另外还有三只中位神级别的魔灵，一位高位神级别的魔灵任命的在十名半神的押送下前往海外群岛，老老实实的被封印了起来。

    而恶魔那边则习惯了深渊的混乱与厮杀，对着这些魔灵可没有耗费神气把它们封印的想法。所有前往找寻半神魔灵的恶魔半神们都随身携带着一颗深渊传送石，遇见魔灵之后就带着它一起返回深渊的那些不毛之地，例如烈火熊熊或者是寒气森森的一些深渊位面，之后立刻再通过传送石离开。除了耗费了一些能够随后补充的能量外，并没有花多大的功夫。

    值得一提的是，也有几只魔灵在看见摩斯大公开出的条件后，愿意投入摩斯的麾下为他战斗。

    但这个时候，高层战力尽出的乌托邦联盟中，两名半神都在的海兽人主城海之邦却遇到了大麻烦。

    破涛汹涌，巨浪纷纷，本来就是个港口城市的海之邦对于这毫无踪迹，突然到来的巨大海啸没有丝毫抵抗之力。

    更何况海兽人有着海洋吞噬者巨口与海洋撕裂者昆的庇护，就算是拥有者主神实力的海洋女神也不愿意在海洋之中触怒他们，这莫名其妙的海啸到底是怎么来的呢？

    海兽人平民们并不知道自家高层其实已经和自己崇拜了两百余年的两个活图腾产生了间隙，导致他们已经不再巨口和昆的庇护之下了。

    当然，那些海兽人高层，比如海兽人大祭祀阿尔斯通，他的弟弟，海兽人半神阿鲁卡特是知道这件事情的。

    但是随着海洋吞噬者巨口与海洋撕裂者昆的抛弃，海兽人的苦难还只是刚刚开始。

    海啸过后，不等突遭袭击的海兽人们为不见的家人朋友，损失的房屋财产哭泣，数千只巨大的比如淤泥海蟹，利齿海龟，沼泽虾人之类的海兽随着巨浪上了岸。平时温顺的他们见人就咬，巨大的利齿上下开合，不知多少海兽人在次葬送了性命。

    “快逃啊！”

    “海兽，我们的海兽呢！”

    “不要，不要……啊！”

    原本以为这些海兽是来帮助自己重建家园，打算回头相迎的海兽人们遭遇了残酷的杀戮与打击。在一开始的震惊之后，几乎所有的海兽人都悲戚着奔逃，甚至不少海兽人还不能理解寻常温顺的海兽们怎么就突然发了狂，无力的失神坐在了地上。

    但海兽们可不会管那么多。他们接到的命令是杀掉他们每一个看见的陆地生物。而海兽人们完全没有考虑过一直以来都被他们所驾驭着的海兽们突然反抗该怎么办，所以不过一个小时，海之邦就已经沦陷了。

    什么，你问那些海兽人职业者，以及他们那两个半神领袖去哪儿了？

    向那边看，那几个被重点照顾，被五六只半神海兽杀的四分五裂，勉强可以看出原形的几块烂肉就是。

    一日之内，海之邦二十万余海兽人尽灭，海兽人藏宝库里变得空空荡荡，很多海兽人富豪家中的财富不知所踪，连一枚金币都没有剩下。

    而随着主城的覆灭，加上其他种族也从特殊渠道（诺隆笑而不语）得知海兽人已经被他们的图腾抛弃后，整个乌托邦联盟掀起了一股讨伐海兽人热潮。原本八十万的海兽人种族迅速萎缩，数个原本在海兽人掌控下的城市被四方侵吞，挣脱，大量海兽人变为‘合法奴隶’，乌托邦三大霸主已经成为历史。

    最后，只有不到两千余海兽人远渡海外，有幸找到了几座环境勉强可以的小岛，在这里休养生息。

    但巨口才不会告诉他们，这几个小岛是他特意选定的，用不了几年就会爆发的火山群岛呢。

 第三十二章 密谋

    “海德拉，你不觉得我们的动作有些慢了吗？”

    就在各神系清除魔灵，为即将到来的战斗做准备时，诺隆回到了神纹中的神殿里，向海德拉谈了谈自己的想法。

    “什么意思？”兴致勃勃的通过超远程视距看着史诗级战斗场景的海德拉听到诺隆的疑问，有些不解的中断景象连接，回过头看着诺隆。

    诺隆随手拉过一把椅子，坐到了海德拉的对面向她说道：“你看啊，按照游戏中低级进度，我们在时间上比之前快了不少。但按照势力划分来说，除了一个勉强还算个角色的加拉曼达被弄死了，其他那些骷髅级的boss一个都没有倒下吧？”

    “是吗？”海德拉仔细想了想，发现还真是这样没错。

    “但这次的神战不同于游戏，是迪拉娅大人和迪拉维娅大人给你的考验啊！”诺隆摇了摇头：“虽然我们也不知道这个考验要做到什么程度才算是合格，但像现在这样，让两个大型势力之间的战争慢慢转变为拉锯战，我觉得这对拉菲亚大陆可不是一件好事。”

    “那你觉得该怎么做呢？”海德拉这时也明白过来，如果按照游戏中的过程发展，地处拉菲亚大陆中心的卡梅伦平原会被打成碎片，整片拉菲亚大陆会被分为东西两块。如果是游戏里这就是开辟了一个新的资料片，但是在现实中，分成两片的拉菲亚大陆无疑是宣告了自己这次考核的失败啊！

    “我觉得我们应该先下手为强！”诺隆的脸上露出几分冷峻的神色，在海德拉看来。诺隆此刻倒是有了几分反派**oss的姿态。

    “你看。现在不管是我们。又或者是恶魔们都在处理魔灵的事情，一时分不开身。但是其他神系可不知道我们泰坦神系多了百枚神格的事情，所以我觉得，我们可以在这方面下手。”

    “哦，”听着诺隆的主意，海德拉来了兴趣。她挥手从不知何处拉来了两罐饮品，丢给了诺隆一罐，又招来几盒点心浮在半空中。

    “说说说吧。诺隆你又有什么想法了？”

    “我觉得我们可以这样。”喝了一口海德拉丢来的饮料，诺隆打了个舒爽的冷颤，眉头一挑：“虽然那些新得到神格的泰坦族人们还不能完全发挥出神格的力量，但其中很多人本身就有着与半神周旋的实力，就算刚上魔灵二对一不是对手，四对一总打得过吧？”

    衡量了一下魔灵们和那些新晋半神泰坦们的实力，海德拉点头说道：“嗯，没错，二打一有些危险，四打一基本上没问题。”

    “那好。我们继续。”有了权威人士认证，诺隆笑笑继续说了下去：“这样一来。我们就能够解锁至少二十个实力顶尖的泰坦半神们。海德拉，你说二十个是什么意思呢？”

    “正好是一个传说级英雄战斗副本！”说到这里，海德拉的眼睛也亮了。

    “没错，就是一个英雄副本允许的最低人数。”诺隆挑了挑眉：“这可是一股无论哪个神系都无法忽视的力量。再加上有着爱莉和拉拉，另外还能带上没有暴露过身份的阿兹尔，还有魅魔女王娜丽莎的妹妹娜贝利卡，最后再加哥顿，维拉和雷多思，怎么样，这不就是一个能够吊打橙名骷髅级boss的团队吗？”

    诺隆越说，海德拉的眼睛就变得越亮。诺隆见状则趁热打铁，祭出了每一个玩家都无法拒绝的神技。

    “怎么样，这可是现场版的真实无水印三d大作，恶魔大公的陨落啊，海德拉你作为一名纵横‘异界’五年多的资深玩家，难道就没有兴趣弄个现场直播吗？”

    “好，就听你的。”兴致完全被诺隆调动起来的海德拉豪气的一口干掉了手中的饮料，‘啪’的一拍在白色短裙下露出一半的温润洁白的大腿：“去做吧诺隆，我来帮你处理一些细节问题，游戏里吊打摩斯做不到，那就在现实中打爆他！”

    “没问题！”既然目的已经达成，海德拉答应出手帮忙，诺隆自然就放心的夸下海口：“恶魔大公摩斯虽然实力雄厚，但是我们泰坦神系的战阵也不是吃素的。这次战斗绝对是一场龙争虎斗，海德拉你就瞧好了吧！”

    这边一搞定海德拉，那边诺隆就马不停蹄的带着爱莉和拉拉，找到了安稳坐在泰坦神域中掌控全局的维拉，并向她们道明自己的提议。

    听着诺隆的这条险计，维拉张口就想要拒绝。但最后她想了想还是召集了泰坦神系中所有拥有神国神灵，共同讨论这件大事。

    “我觉得这件事情不可行！”在细细思量之后，第一个拒绝的反而是最想和恶魔大公决一死战的阿兹尔。

    “按照诺隆你的说法，我们确实可以召集到二十五名甚至更多的半神秘密向恶魔大公的巢穴发起进攻，看起来也是有可能干掉摩斯。但是战争可不只是看双方的实力，你的计策中还有很多问题需要解决，比如我们要怎么绕过摩斯在深渊的眼线，怎么在战斗中不让摩斯发出讯息召集人手，怎么才能保证能把摩斯留下来，还有最重要的”

    阿兹尔微微停顿，深深的看了一眼诺隆：“你能知道恶魔大公摩斯的准确位置吗？”

    “我可以。”而在泰坦众神不可思议甚至觉得诺隆可能是在吹牛的眼神中，他拍了拍自己的胸口，脸上毫无玩笑之色。

    “我手中有三颗晶石，一颗能够屏蔽方圆二十米范围内主神级别以下，包括主神级别的探查，一颗能够封锁住方圆千里之内的空间，主神也无法逃脱，最后一颗能够完美隐匿住我的身形，就算我站在摩斯身前他也无法发现。”

    说着，诺隆拿出三颗晶石向他们一一验证，但无论是哥顿，雷多思或者是维拉，都无法破坏诺隆手中晶石的效果。

    “最后，我保证在十二天之内，摩斯都会老老实实的待在他位于深渊第六十六层的宫殿中，除却护卫之外身边没有其他手下。”

    “另外，我还能够确认。”看着周围泰坦神系诸神的震撼神色，诺隆在这摇摇欲坠的天平上放上了又一颗砝码：“恶魔大公摩斯的弟弟，我们泰坦神系的死敌炎魔之王拉格纳罗斯也会跟在他的身边。”

 第三十三章 突袭

    “好！”虽然泰坦诸神们还有一些疑问，比如诺隆手中力量非凡的神秘宝石是怎么来的，他又是怎么能够确定摩斯的位置的，但从凡人一步步走上主神之路的雷多思与阿兹尔比天生就实力非凡的泰坦与哥顿更深知机会的重要性。

    雷多思奋力一拍桌子，吸引住了所有人的注意力后斩钉截铁道：“如果一切就像诺隆说的那样，那么这可是千载难逢的好机会。我会去请龙族朋友们的帮助，一鼓作气的干掉我们泰坦神系的两个大敌！”

    “没错，机不可失，失不再来。”跟着雷多思，曾经作为一国帝皇的阿兹尔也不再犹豫：“大家也都知道，几名主神联合起来要击败一名主神不难，难的是怎么找到那名主神的位置，以及怎样才能确定他无法逃回神国。”

    “大家也知道，我和恶魔大公摩斯算得上是死仇。这段时间里我也发现，如果不杀掉摩斯，我这辈子恐怕再也无法重登主神之位了。所以，虽然我加入泰坦神系还没有多久，但是为了我们彰显神系的强大，为了帮我复仇，为了干掉拉格纳罗斯为我们泰坦神系出口恶气，还请大家助我一臂之力吧！”

    “拜托了！”

    阿兹尔从座位上站了起来，语气激动的深深向在座各位低下了头。他也知道现在的自己和摩斯之间的差距，打算等原恕瑞玛神系的手下们安稳下来之后，就去深渊找摩斯决死一战。再不济，一个高位神的自爆也够他喝一壶的。

    但他没想到还没等他加入泰坦神系几年。在今天为他的苏醒出了大力的诺隆就告诉他有了消灭摩斯的办法。这让他又如何能不激动！

    “阿兹尔大哥。这次我哥顿会带上我那几个不成器的手下一起帮你的。”虽然哥顿很像现在就扶起阿兹尔，但是泰坦神系不是他一个人的神系，阿兹尔的做法也是为了求得其他人的帮助。所以他现在只能重重的一点头，保证自己会全力以赴，连仅有的两个中位神级别，有希望晋级高位神的土元素之王都准备带上了。

    雷多思见状摇了摇头，从位子上起身扶起了阿兹尔，按住他的肩膀笑道：“阿兹尔你不必如此。既然你已经加入了泰坦神系。那么你的仇恨就是我们的仇恨，更何况摩斯的弟弟，炎魔之王拉格纳罗斯也是我们泰坦神系的敌人，我们肯定不会放过他们的。”

    “对了，”维拉先是对雷多思的说法赞同的点了点头，然后忽然回头对着诺隆说道：“诺隆，你说拉格纳罗斯和摩斯是亲兄弟？”

    刚刚被诺隆挥斥方遒的话语所震撼，诸神们还没反应过来。但现在听见维拉这么说，忽然齐齐把目光投向了诺隆这里。

    我们的主角无奈的耸耸肩，点头道：“没错。虽然摩斯和拉格纳罗斯掩饰的很好，但我依然从蛛丝马迹中得到了一些消息。他们不仅仅是暗中联盟的关系。其实是一奶同胞的兄弟。只是摩斯选择进化成大恶魔形态，而拉格纳罗斯选择进化成炎魔，所以二人并不相像。我有百分百的把握能够确定，摩斯手下那个叫做蒙塔的神秘恶魔，就是拉格纳罗斯的隐藏身份。”

    “那这次就正好一箭双雕！”最后泰坦三位主神中的维拉也同意了诺隆的提议。

    “事不宜迟，我现在就去龙族一趟。“雷多思有趣的笑了笑：”正好上次说了会让龙族们有机会出来耍耍，这次就让他们帮忙清除那些躲藏的比较深，现在还没被我们发现的魔灵吧！”

    维拉也站了起来和哥顿对视后说道：“那我和哥顿去调集泰坦们。争取把我们泰坦神系所有高位神以上实力的族人都带上！”

    “那我和赫拉克勒斯就回去准备了。”雷霆女神蒂娜拉起丈夫的手：“距离上次你死我活的战斗已经有近两百年了，这次我们可要好好准备准备！”

    “那我就去一趟深渊，看看魅魔女王能不能也搭把手吧。”阿兹尔提起自己放置于一旁的幽冥权杖也要动身了。最后诺隆，爱莉和拉拉回到了爱莉在泰坦神域的宫殿内。

    在宫殿门口，诺隆他们遇见了好久不见的玛格丽特。龙裔少女如今也有lv17的实力了，这段时间反正没什么事，诺隆就让爱莉把苏也接了上来，放出波比一起好好玩乐了几天。

    但是十天之后，所有泰坦神系能够悄然借助到的势力全都聚集了起来。

    首先是那群宅了好几百年的龙族们。反正没什么人会紧紧的关注他们，所以他们整个神系居然出动了包括现任龙皇在内的两名主神，一名潜藏的上古时期的，同样有着主神实力的半神老龙，以及七名高位神级别的战力。

    本来那只老龙还不准备动手的，但听说这次是打恶魔，特别是那个恶魔手上还有着用狄摩高根的脑袋做的神器，很久之前与狄摩高根结下过梁子的老龙瞬间就来了精神，誓要把狄摩高根的脑袋拿回去当球踢。

    魅魔女王这边就没办法了。作为深渊中最大的势力之一，她的行踪会被很多势力所关注。所以最后只有她的妹妹娜贝利卡带着两名高位神级别的魅魔参战。

    本来他的母亲法芙娜也准备跟着出手，但被娜丽莎连着娜贝利卡好说歹说，最后还是在阿兹尔的劝导之下收敛了心思。不过也因此让娜丽莎趁此机会派大军去摩斯的地盘附近逛逛，吸引他的注意力，为泰坦神系的斩首战术做贡献。

    然后就是二十名泰坦神系的高位神战力和三名主神，还有被诺隆和拉拉拉过来的巨口与昆夫妇二人。

    所有人除了八名主神级战力外，爱莉，诺隆和娜贝利卡之外，都进入了爱莉的神国中。由熟门熟路的娜贝利卡带路，还有着诺隆神纹中的海德拉的指示，一行人很轻松的就潜入到了摩斯的宫殿附近。

    所以当看见八名主神带着三十名高位神战力出现在他们眼前的时候，无论是摩斯又或者是拉格纳罗斯，甚至是宫殿旁的十二名护卫也知道大事不妙了。

    不好意思之前有些迷糊了，出现了两个三十二章。

 第三十四章 神陨之潮（上）

    防盗版章节，明天改回来（我才不会告诉你们其实是我今天喝多了没有码字呢！）

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    无名天地之始r有名万物之母。

    故常无，欲以观其妙r常有，欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门。

    老子:道德:第二章

    天下皆知美之为美，斯恶已。

    皆知善之为善，斯不善已。

    有无相生，难易相成，长短相形，

    高下相盈，音声相和，前后相随。

    恒也。是以圣人处无为之事，

    行不言之教r万物作而弗始，

    生而弗有，为而弗恃，功成而不居。

    夫唯弗居，是以不去。

    老子:道德经:第三章

    不尚贤，使民不争

    不贵难得之货，使民不为盗r

    不见可欲，使民心不乱。

    是以圣人之治，

    虚其心，

    实其腹，

    弱其志，

    强其骨。

    常使民无知无欲。

    使夫智者不敢为也。

    为无为，则无不治。

    老子:道德经:第四章

    道冲，而用之或不盈。

    渊兮，似万物之宗r湛兮，似或存。

    吾不知谁之子，象帝之先。

    老子:道德经:第五章

    天地不仁，以万物为刍狗r圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地之间。其犹橐钥乎。虚而不屈。动而愈出。

    多言数穷。不如守中。

    老子:道德经:第六章

    谷神不死，是谓玄牝。

    玄牝之门，是谓天地根。帛系若存，用之不勤。

    老子:道德经:第七章

    天长地久。

    天地所以能长且久者，

    以其不自生，故能长生。

    是以圣人后其身而身先r外其身而身存。

    非以其无私邪。

    故能成其私。

    老子:道德经:第八章

    上善若水。

    水善利万物而不争，

    处众人之所恶，故几于道。

    居善地。心善渊，与善仁，

    言善信，政善治，事善能，

    动善时。夫唯不争，故无尤。

    老子:道德经:第九章

    持而盈之，不如其已r

    揣而锐之，不可长保。

    金玉满堂，莫之能守r

    富贵而骄。自遗其咎。

    功遂身退，天之道也。

    老子:道德经:第十章

    载营魄抱一。能无离乎。

    专气致柔，能如婴儿乎。

    涤除玄鉴，能如疵乎。

    爱国治民，能无为乎。

    天门开阖，能为雌乎。

    明白四达，能无知乎。

    老子:道德经:第十一章

    三十辐，共一毂，当其无，有车之用。

    埏埴以为器，当其无，有器之用。

    凿户牖以为室，当其无，有室之用。

    故有之以为利，无之以为用。

    老子:道德经:第十二章

    五色令人目盲r五音令人耳聋r五味令人口爽r

    驰骋畋猎，令人心发狂r难得之货，令人行妨。

    是以圣人为腹不为目，故去彼取此。

    老子:道德经:第十三章

    宠辱若惊，贵大患若身。

    何谓宠辱若惊。

    宠为下，得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。

    何谓贵大患若身。

    吾所以有大患者，为吾有身，

    及吾无身，吾有何患。

    故贵以身为天下，若可寄天下r

    爱以身为天下，若可托天下。

    老子:道德经:第十四章

    视之不见，名曰夷r

    听之不闻，名曰希r

    搏之不得，名曰微。

    此三者不可致诘，故混而为一。

    其上不，其下不昧。

    绳绳兮不可名，复归于物。

    是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。

    迎之不见其首，随之不见其后。

    执古之道，以御今之有。

    能知古始，是谓道纪。

    老子:道德经:第十五章

    古之善为道者，微妙玄通，深不可识。

    夫唯不可识，故强为之容：

    豫兮若冬涉川r

    犹兮若畏四邻r

    俨兮其若客r

    涣兮其若凌释r

    敦兮其若朴r

    旷兮其若谷r

    混兮其若浊r

    澹兮其若海r

    f兮若无止。

    孰能浊以静之徐清。

    孰能安以动之徐生。

    保此道者，不欲盈。

    夫唯不盈，故能蔽而新成。

    老子:道德经:第十六章

    致虚极，守静笃。

    万物并作，吾以观复。

    夫物芸芸，各复归其根。

    归根曰静，静曰复命。

    复命曰常，知常曰明。

    不知常，妄作凶。

    知常容，容乃公，

    公乃全，全乃天，

    天乃道，道乃久，没身不殆。

    老子:道德经:第十七章

    太上，不知有之r

    其次，亲而誉之r

    其次，畏之r

    其次，侮之。

    信不足焉，有不信焉。

    悠兮其贵言。

    功成事遂，百姓皆谓：我自然。

    老子:道德经:第十八章

    大道废，有仁义r智慧出，有大伪r

    六亲不和，有孝慈r国家昏乱，有忠臣。

    老子:道德经:第十九章

    绝圣弃智。民利百倍r

    绝仁弃义。民复孝慈r

    绝巧弃利。盗贼无有。

    此三者以为文，不足。

    故令有所属：见素抱朴，少思寡欲，绝学无忧。

    老子:道德经:第二十章

    唯之与阿，相去几何。

    之与恶，相去若何。

    人之所畏，不可不畏。

    荒兮，其未央哉。

    众人熙熙。如享太牢，如春登台。

    我独泊兮，其未兆r

    沌沌兮，如婴儿之未孩r

    辟猓若无所归。

    众人皆有余，而我独若遗。我愚人之心也哉。

    俗人昭昭，我独昏昏。

    俗人察察，我独闷闷。

    众人皆有以，而我独顽且鄙。

    我独异于人，而贵食母。

    老子:道德经:第二十一章

    孔德之容。惟道是从。

    道之为物，惟恍惟惚。

    惚兮恍兮。其中有象r恍兮惚兮，其中有物。

    窈兮冥兮，其中有精r其精甚真，其中有信。

    自今及古，其名不去，以阅众甫。

    吾何以知众甫之状哉。以此。

    老子:道德经:第二十二章

    曲则全，枉则直，洼则盈，

    敝则新，少则得，多则惑。

    是以圣人抱一为天下式。

    不自见，故明r

    不自是，故彰r

    不自伐，故有功r

    不自矜，故长。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。

    古之所谓曲则全者，岂虚言哉。

    诚全而归之。

    老子:道德经:第二十三章

    希言自然。

    故飘风不终朝，骤雨不终日。

    孰为此者。

    天地。天地尚不能久，而况于人乎。

    故从事于道者，同于道r

    德者，同于德r失者，同于失。

    同于道者，道亦乐得之r

    同于德者，德亦乐得之r

    同于失者，失亦乐得之。

    信不足焉，有不信焉。

    老子:道德:第二十四章

    企者不立r跨者不行r

    自见者不明r自是者不彰r

    自伐者无功r自矜者不长。

    其在道也，曰：余食赘形。

    物或恶之，故有道者不处。

    老子:道德经:第二十五章

    有物混成，先天地生。

    寂兮寥兮，独立而不改，

    周行而不殆，可以为天地母。

    吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。

    大曰逝，逝曰远，远曰反。

    故道大，天大，地大，人亦大。

    域中有四大，而人居其一焉。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    老子:道德经:第二十六章

    重为轻根，静为躁君。

    是以君子终日行不离辎重。

    虽有荣观，燕处超然。

    奈何万乘之主，而以身轻天下。

    轻则失根，躁则失君。

    老子:道德经:第二十七章

    善行无辙迹，善言无瑕谪r

    善数不用筹策r善闭无关楗而不可开，

    善结无绳约而不可解。

    是以圣人常善救人，故无弃人r

    常善救物，故无弃物。

    是谓袭明。

    故善人者，不善人之师r

    不善人者，善人之资。

    不贵其师，不爱其资，

    虽智大迷，是谓要妙。

    老子:道德经:第二十八章

    知其雄，守其雌，为天下溪。

    为天下溪，常德不离，复归于婴儿。

    知其白，守其辱，为天下谷。

    为天下谷，常德乃足，复归于朴。

    知其白，守其黑，为天下式。

    为天下式，常德不忒，复归于无极。

    朴散则为器，圣人用之，

    则为官长，故大智不割。

    老子:道德经:第二十九章

    将欲取天下而为之，吾见其不得已。

    天下神器，不可为也，不可执也。

    为者败之。执者失之。

    是以圣人无为。故无败r

    无执。故无失。

    夫物或行或随r或嘘或吹r

    或强或羸r或载或隳。

    是以圣人去甚，去奢，去泰。

    老子:道德经:第三十章

    以道佐人主者，不以兵强天下。

    其事好远。

    师之所处，荆棘生焉。

    大军之后，必有凶年。

    善有果而已，不以取强。

    果而勿矜，果而勿伐。果而勿骄。

    果而不得已，果而勿强。

    物壮则老，是谓不道，不道早已。

    老子:道德经:第三十一章

    夫兵者，不祥之器，

    物或恶之，故有道者不处。

    君子居则贵左，用兵则贵右。

    兵者不祥之器，非君子之器，

    不得已而用之。恬淡为上。

    胜而不美，而美之者。是乐杀人。

    夫乐杀人者，则不可得志于天下矣。

    吉事尚左，凶事尚右。

    偏将军居左，上将军居右，言以丧礼处之。

    杀人之众，以悲哀泣之，战胜以丧礼处之。

    老子:道德经:第三十二章

    道常无名朴。

    虽小，天下莫能臣。

    侯王若能守之，万物将自宾。

    天地相合，以降甘露，民莫之令而自均。

    始制有名，名亦既有，

    夫亦将知止，知止可以不殆。

    譬道之在天下，犹川谷之于江海。

    老子:道德经:第三十三章

    知人者智，自知者明。

    胜人者有力，自胜者强。

    知足者富。

    强行者有志。

    不失其所者久。

    死而不亡者寿。

    老子:道德经:第三十四章

    大道泛兮，其可左右。

    万物恃之以生而不辞，功成而不有。

    衣养万物而不为主，可名于小r

    万物归焉而不为主，可名为大。

    以其终不自为大，故能成其大。

    老子:道德经:第三十五章

    执大象，天下往。

    往而不害，安平泰。

    乐与饵，过客止。

    道之出口，淡乎其无味，

    视之不足见，听之不足闻，用之不足既。

    老子:道德经:第三十六章

    将欲歙之，必故张之r将欲弱之，必故强之r

    将欲废之，必故兴之r将欲取之，必故与之。

    是谓微明。

    柔弱胜刚强。

    鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。

    老子:道德经:第三十七章

    道常无为而无不为。

    侯王若能守之，万物将自化。

    化而欲作，吾将镇之以无名之朴。

    镇之以无名之朴，夫将不欲。

    不欲以静，天下将自正。

    老子:道德经:第三十八章

    上德不德，是以有德r

    下德不失德，是以无德。

    上德无为而无以为r

    下德无为而有以为。

    上仁为之而无以为r

    上义为之而有以为。

    上礼为之而莫之应，

    则攘臂而扔之。

    故失道而后德，失德而后仁，

    失仁而后义，失义而后礼。

    夫礼者，忠信之薄，而乱之首。

    前识者，道之华，而愚之始。

    是以大丈夫处其厚，不居其薄r

    处其实，不居其华。故去彼取此。

    老子:道德经:第三十九章

    昔之得一者：

    天得一以清r

    地得一以宁r

    神得一以灵r

    谷得一以生r

    侯得一以为天下正。

    其致之也，谓天无以清，将恐裂r

    地无以宁，将恐废r

    神无以灵，将恐歇r

    谷无以盈，将恐竭r

    万物无以生，将恐灭r

    侯王无以正，将恐蹶。

    故贵以贱为本，高以下为基。

    是以侯王自称孤、寡、不谷。

    此非以贱为本邪。非乎。故致誉无誉。

    是故不欲ff如玉，珞珞如石。

    老子:道德:第四十章

    反者道之动r弱者道之用。

    天下万物生于有，有生于无。

    老子:道德经:第四十一章

    上士闻道，勤而行之r中士闻道，若存若亡r

    下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。

    故建言有之：

    明道若昧r

    进道若退r

    夷道若Kr

    上德若谷r

    广德若不足r

    建德若偷r

    质真若渝r

    大白若辱r

    大方无隅r

    大器晚成r

    ********r

    大象无形r

    道隐无名。

    夫唯道，善贷且成。

    老子:道德经:第四十二章

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。

    故物或损之而益，或益之而损。

    人之所教，我亦教之。

    强梁者不得其死，吾将以为教父。

 第三十五章 神陨之潮（下）

    但老龙此时赤红的眼神明显已经不顾一切了。

    在硬生生的受了几次不轻不重的远程打击之后，老龙半神终于冲到了狄摩高根的虚影面前，并很快和这道虚影正面你一拳，我一爪的肉搏起来。

    防盗版章节，明天改回来

    你们又是怎么知道我这个时候就一定会在宫殿里的？

    此刻，他不是没有怀疑过自己的弟弟，拉格纳罗斯出卖了他。毕竟对于正常的恶魔来说，父母亲情不是不能够出卖，只是谈不到合适的价钱罢了。

    但当恶魔大公看见拉格纳罗斯那张同样冷汗津津，面色扭曲的脸，特别是来人中泰坦神系的风暴女神维拉以及泰坦战神雷多思恨不得吃了他的凶狠表情，就打消了这个可能。

    而炎魔之王拉格纳罗斯可就懵逼了。虽然摩斯地盘的防御程度没有他自己的老巢，火元素界来的高，但也不至于被这么一大票人无声无息的攻破了吧？总不会是他不小心泄露出去了吧？

    虽然他也不认为自己这个狡猾的哥哥会出这种低级错误，但除此之外还有什么解释呢？

    当兄弟二人看见这么一群人突然出现的第一时刻，就想要打破这片空间逃回神国。虽然这样一来会暴露出自己的神国目标，但总比被人围殴致死好啊。

    但让两个臭名昭著，恶贯满盈的大恶魔快要崩溃的是，本来召唤神国之后，轻易就会被破碎的空间这次居然变得坚不可摧。无论他们试了多少次。这片宫殿内的空间之中连一丝波澜都没有荡起。

    “放弃吧。恶魔大公摩斯，还有炎魔之王拉格纳罗斯。”一身戎装打扮，浑身至少佩戴着四件神器，眉眼冷峻，周身散发着一股萧杀之气的维拉果断上前一步，指着两个恶魔说道：“这里的空间已经被封锁了。别说是召唤神国，就连普通的瞬移和空间类法术都无法施展，你们还是不用白费力气了！”

    而在他身后。三十名高位神战力齐齐出手，和摩斯手下的十二名至少有着中位神实力的护卫展开激战，并很快就占据了上风。

    而被八名主神死死盯住的摩斯和拉格纳罗斯根本不敢动手救援，生怕被一轮集火就给干掉了。

    “弟妹，我们和他们还有什么好说的。”黄金龙族大佬，龙皇肯威尔?普鲁士安迪?斯科拉?亚迪肯尼?拉威尔双手抱拳松了松筋骨，对着两个恶魔露出一副残酷而又冰冷的笑意：“我这把老骨头都有好几百年没有和人厮杀过了。这次应你们之邀出来走走，顺便围殴几个主神放松放松感觉也不错啊。”

    穿着一身金黄色神级套装的龙皇摸了摸自己化为人形却依然存在的一对黄金龙角，幸灾乐祸的对着两名主神级恶魔说道：“几百年前我被五六个人给围殴了，当时我那个憋屈啊。现在想想还真是百感交集。但今天。”

    他往四周看看，发现自己这边的把名主神都露出了残酷又感到有趣。就像是猫吃老鼠之前会把他好好玩弄一番，老鹰将山龟抓住高高飞起，随手就能决定它的命运的笑容。

    “但今天，我也能够试试和别人一起围殴另外两名主神的滋味了！”

    “好了老哥，和他们费什么话啊。”雷多思摆了摆手，冲着大家微微摇头。他身上的泰坦战神套装与龙皇身上的龙神套装一样，是拉菲亚大陆上十大神级套装之一。

    “各位，以免夜长梦多，我们还是一起动手吧。大家有仇报仇，有怨报怨。”雷多思面无表情的回头看向脸色冰寒，同时也换好了神器套装，做好战斗准备的摩斯和拉格纳罗斯，眼神中全是冰冷的怒火：“明年的今天，就是你们两个残渣的忌日！”

    “哼，那你们就来试试吧！炎魔天地！”坐以待毙不是拉格纳罗斯的风格。他怒吼一声，体内的神力开始了急剧的波动，一层又一层的金黄色火焰从拉格纳罗斯的身体中涌出，炎魔之王的身体瞬间暴涨到了八十米。

    拉格纳罗斯低头看着依然是普通形态的众人，嘴角微微钩出一阵冷冽的嘲讽，挥舞着手中足有百米长，五米粗的巨大炎魔图腾柱，带着凌厉的风声朝着他们狠狠砸下。

    而在炎魔之王变身的时候，摩斯的宫殿就已经被毁了一半，这巨大的图腾柱再一挥舞，这座代表着摩斯脸面的宫殿轰然倒塌，在弥漫的烟尘之中成为历史。

    “哼，难道只有你们会变身吗？”

    黄金龙皇冷笑一声，和银龙王齐齐喷出一声巨大而又响亮的龙吟，变为了一条身长近一百二十米，浑身的金色鳞片波光洒洒，一对近二百米长的龙翼瞬间展开，微微一抖就将拉格纳罗斯造成的烟尘驱散。

    而另一边，银龙王变身而成的百米巨龙高高飞起，但好在他也知道诺隆设置了一个结界，所以在升空近千米后自觉停下，双目微合，就像是火光崩腾的导弹一样向着拉格纳罗斯的背后冲去。

    而这时的炎魔之王正和变为本体，双手紧紧握住拉格纳罗斯急轰而下的图腾之柱的哥顿角力。土元素主神虽然在身形上略逊于他，但土元素的本职就是力量与厚重。所以炎魔之王和哥顿的身周都散发着足以震碎普通史诗级武器的神力，双方都憋足了劲的争夺炎魔之王手中的代表神器。

    但炎魔之柱毕竟是拉格纳罗斯使用了数百年的利器。在自己的主人和哥顿相持不下的时候，炎魔之柱上突然冒出了一股足以透过神力灼伤主神的赤红色火焰。拉格纳罗斯见状大喜，立刻把更多的神力注入自己的成名武器中，很快就迫使双手都被严重灼伤的哥顿率先退后。

    但这时，银龙之王的攻击已经到来。作为法师类职业的翘楚。银龙之王微微张口。神力起伏间就有着数道雷霆以冲破九天之势向着炎魔之王奔袭而去。劈啪作响。迅捷无比的龙状雷霆很快就在防御不及，只来得及在身后布上一层神力的拉格纳罗斯那赤果的背脊上劈出道道焦黑的痕迹。虽然炎魔之王只要用神力覆盖其上，没多久就能够把他治愈。但现在大敌当前，拉格纳罗斯只好忍着疼痛继续喝眼前的主神们做战。

    但银龙之王的攻击还没完呢。在龙型雷霆之后，银龙王又在空中凝聚起了大量神力，明显就是在憋大招。见此，拉格纳罗斯连忙想要飞入空中打断他的神术，但立马又被另外两名主神拦住了去路。

    自古水火不相容。所以应诺隆之邀，同时也是看在诺隆给的一百二十颗海蚀珠的面子上，巨口和昆对视一眼，都把目标放在了炎魔之王拉格纳罗斯的身上。现在哥顿退后，银龙之王在准备神术，理所当然的就轮到他们出场了。

    没有多余的废话，虽然这里不是海洋，不太适合巨口的发挥，但活了数千年的主神，同时还做过创位神海德拉小弟的巨口可不是什么简单货色。他和昆什么法术都没放。也没有近身去和拉格纳罗斯肉搏的**，夫妇二人只是对着拉格纳罗斯释放出了自己庞大数量的神力。逼迫炎魔之王和他们进行神力对冲。

    被前后夹击的炎魔之王避无可避，面对着奔涌而来，属于巨口和昆的浩瀚如海的神力，拉格纳罗斯一开始还准备凭借着自己强大的神体硬冲过去，但很快他的全身上下都感受到了一股剧痛。巨口和昆的神力纷纷在侵入拉格纳罗斯的身体之后开始对他的肌肤，血液以及神力展开侵蚀，那感觉就好像是身体上的每一部分都在被针扎一样。

    感受到自己瞬间就受到了不浅的伤势，拉格纳罗斯这下可不敢再硬抗了，连忙催动起身体内的神力将他们遍布全身，以此抵消巨口和昆他们的神力。

    虽然这种神力对冲是上位神灵对于下位神灵最简单，也是最粗暴的击破方法，但是它需要消耗的神力也不少，特别是攻击方，消耗的神力几乎是防守方的翻倍。

    不过这次昆和巨口表示无所谓，他们可是有四个主神在对拉格纳罗斯发起进攻。只要拉格纳罗斯体内的神力被对冲消耗的七七八八，那么就算巨口和昆这个时候退出战场，拉格纳罗斯也注定会被神力充足的哥顿和银龙王干掉。

    炎魔之王自然也知道这一点。但他现在以一敌二的对抗两位主神汹涌的神力就已经觉得很吃力了，根本无法逃离他们的神力封锁，只能把希望放在自己的哥哥摩斯身上。但他只向旁边瞟了一眼，就知道摩斯这个时候恐怕也没有能力来帮助他了。

    在拉格纳罗斯受苦的时候，摩斯现在的境况也不太好。

    黄金龙皇变身之后，就把凶狠的目光投向了恶魔大公摩斯，让他也跟着变身了。

    惨绿色的云雾在恶魔大公的身周缓缓凝聚，很快就将他的身形遮蔽住。但没多久，两道腥红色的目光便透过云雾直射而出，一对弯曲的巨大羊角冲破云雾，羊角之上的曲折回环只要让普通人一看就会堕落，若有若无的哀嚎声，哭闹声，尖叫声从云雾中传来。

    随着羊角的出现，一个猿猴一样的头颅也破雾而出。这个头颅在周围喷吐着漆黑色的烟状雾，不用说那也不可能是什么有趣的东西。

    随着惨绿色的烟雾渐渐散去，可以看见在这个猿猴头颅之下，是一根粗大的，由恶魔黑金通体制成的权杖。这根权杖的把柄被握在一双巨大的，有着尖利的指甲，充斥着血腥与邪恶气息的恶魔利爪之上。

    一套巨大的，带有兜帽的术士衣袍将体型足有四十米的摩斯的身形笼罩，一对巨大的，数十米宽的蝠状翼在摩斯的身后缓缓张合。一条足以开山裂石的恶魔之尾微微摇晃着垂下，但那尖利的尾巴尖端时刻都想要钻进敌人的体内饱饮热血。

    浑身散发着腐烂与邪恶气息，神力非凡的恶魔挥舞着权杖，与全身金光璀璨，使用着自己的尖牙与利齿的龙皇战到一处。

    震耳欲聋的交击声连续的响起，时刻都在对抗的两股神力引起了一阵飞沙走石。看着龙皇和摩斯已经开始了战斗，其他几名主神也不甘落后。

    雷多思默默的将闪电覆盖在全身，用神力激活了泰坦套装的附带技能，维拉漂浮在半空中双手高举，中间是她的母亲，上一任泰坦神系风暴女神留给她的风暴之杖。随着维拉不断的将神力注入其中，一道大概有三米长的淡青色风刃在她的身前缓缓凝聚。直到维拉把将近一半的神力都投入其中，这道连穿着泰坦战神套装，防御力提升了数倍的雷多思看了都有些心惊肉跳的风刃才凝聚成形。

    同样感受到威胁的摩斯不再藏拙，他突然发力避开龙皇，突然将大量的神力灌入手里的已经被黑色烟雾完全环绕，只露出一个猴子脑袋的狄摩高根之杖中，然后将它高高的抛了起来。

    随着摩斯的神力援助，这片黑色的烟雾居然慢慢化为了四肢，翅膀和尾巴。再加上权杖上唯一露出的猴子脑袋，远远看去就像是恶魔之王狄摩高根复活了一般。

    “哈哈，我就知道这次来的是对的！”

    就在这个时候，一直站在一旁好像是看戏的上古老龙长笑一声，瞬间便化为龙族形态，表情狰狞的冲着狄摩高根的虚影迎了写上去。

    “老猴子，就让我们来算算，千年前我女婿一家和我女儿的账吧！”

    但虽然这根狄摩高根之杖凝聚出了恶魔之王的虚影，但毕竟不是本人或者是分身。所以面对着上古龙的质问，他也只能同样咆哮着和老龙战至一处。

    老龙可能是陷入了暴怒之中，拍打着几乎有二百米长的遮天之翼，直直的向着狄摩高根的虚影冲去，完全用身体扛下了虚影的进攻。

 第三十六章 庆功宴会

    摩斯死后，众神都没有继续在深渊多待，全都回到了泰坦神系准备开个宴会，庆祝摩斯和拉格纳罗斯的伏诛。

    龙族方面，龙皇肯威尔与银龙王自然是都要来的，还有很多没有来过泰坦神域的龙族也想跟着来泰坦神系看看。所以最后，除了必须看守龙岛与龙族神域的一部分龙，以及大仇得报，此生看守龙墓，非龙族大事不出的上古红龙之外，三百多条巨龙齐齐来到了泰坦神域，肯威尔还笑言要带着儿郎们吃穷泰坦神系。

    得到了摩斯和拉格纳罗斯死去的消息后，魅魔女王立刻就开始争夺原来在他们手中，现在已经是无主之物的生命型深渊位面，所以没来参加宴会。不过她的母亲法芙娜和妹妹娜贝利卡作为代表，和其他几名魅魔来到了泰坦神域参加这次的庆功宴会。

    得知摩斯死去的消息之后，法芙娜和那些得知此事的原恕瑞玛第一军团，现幽冥军团的战士们一样都高兴的不能自已，甚至老泪纵横。她在第一时间就来到了泰坦神域去会面了阿兹尔和曾经的朋友们，共同庆祝这一喜事。

    巨口和昆也来了，他们夫妇二人倒是一个随从也没带，只是作为庆功宴的主角之一前来。

    除此之外，泰坦神系还向着很多神系发出了邀请，比如战争女神的人类神系，虫族战神的安哥拉虫族神系和魔兽帝国神系，甚至有一些关系不怎么样的比如亡灵神系，金精灵神系。兽人神系也在邀请的行列之中。

    为此。维拉同样也邀请了远在大陆另一边的拉卡斯王国的山丘矮人们。山丘之王麦迪需要配合着泰坦神系派去的半神吞并黑铁矮人王国。所以就让他的女儿狄丽思为首抱着朝圣的心态应邀前来。

    而那些接到邀请的神系纷纷大惊失色，怎么不声不响的，泰坦神系就把摩斯大公和炎魔之王拉格纳罗斯给做掉了？

    于是几乎所有接到邀请函的神系一边准备着半月之后的泰坦神系庆功宴，一边派出了神系内半神级别的战力作为探子前往深渊探查摩斯和拉格纳罗斯的消息。

    在这半个月的时间里，山丘矮人王国以相当快的速度完成了对黑铁矮人王国的失地收复。虽然黑铁矮人们没有因为拉格纳罗斯的死就跪舔山丘矮人，甚至派出了几乎所有的军队和他们硬悍，每一个战场上的黑铁矮人都心存死志。

    但这些在十数名泰坦半神的眼中只不过是黑铁矮人王国的垂死挣扎。

    虽然他们在数百年前都还是泰坦神系的势力手下，但这几百年来。拉格纳罗斯对黑铁矮人的洗脑教育相当出色，经过了几次尝试之后，泰坦神系最终还是放弃了教化黑铁矮人们的想法，平推了整个黑铁矮人王国，将所有的黑铁矮人都贬为奴隶，准备举办一个拉菲亚大陆上最大的种族拍卖会。

    旁边属于风元素之子的卡梅亚高原矮人王国看着势如破竹的山丘矮人王国本来也想分一杯羹，但风元素主神得到了摩斯和拉格纳罗斯被泰坦神系消灭的消息后，立刻停止了自己儿子那几乎是送死的举动。

    而看见黑铁矮人王国都快要覆灭了，也没见拉格纳罗斯出手之后，对于这个消息几乎就信了八分。连忙准备按照泰坦神系邀请函上的说法，在半个月之后参加泰坦神系的庆功会。同时带上足够多的。足够表明其诚意的礼物，不要让泰坦神系借机生事，想要把高原矮人王国也拿回去。

    还真别说，诺隆确实有帮助泰坦神系拿回最后一个矮人王国的想法，但这个想法在面对气势汹汹的维拉，以及在她的带领下同样来找诺隆讨个说法的爱莉和拉拉之后就不知道跑到哪里去了。

    “诺隆，战争女神希瓦娜那个碧池的神眷者，人类柏拉迪亚帝国的长公主钟情于你是怎么回事？”

    “这个，啊哈哈哈哈…”

    最后，这件事情在诺隆无奈的表示，爱莉一定是他今后所有女人中最喜欢的那一个之后才结束。本来诺隆还以为维拉会对他的‘博爱’相当不爽，但没想到这次岳母大人只是随口提了几句就带了过去，更多的是让诺隆以后照顾好爱莉。

    “这你还不明白吗，”爱莉幽怨的瞟了诺隆一眼，想起本来独属于自己的诺隆突然要和好几个人平分气就不打一处来，狠狠的在他身上掐了几下才放过了诺隆，向他说明原因。

    “之前摩斯大公袭击你的时候，除了我和拉拉，他们都以为你死定了。但没想到海德拉大人会帮你拦住摩斯的最后一击，你什么事都没有。”爱莉和拉拉一左一右的轻轻靠在诺隆的怀里，幽幽说道：“虽然他们不知道是海德拉大人出手的，但也知道这必定是一位创位女神的手笔，不然摩斯石破天惊的一击也不会连个泡都没冒出来。这说明你肯定是创位女神的人了。有着创位女神做后盾，父神母神怎么还敢对你指手画脚的啊！”

    “这样啊，”诺隆微微一笑摸了摸鼻子，但最后的得益人是他，诺隆也不敢再爱莉面前得了便宜还卖乖：“那爱莉你是怎么知道海德拉大人的事的呢？”

    “这还用说嘛？我又不傻！”爱莉没好气道：“除了创位女神出手，谁又能把我的神国固定在诺隆你的神纹中啊，你当别人都是傻的吗？真的随便听你讲几句话就带人冲到深渊去了？”

    合着大家都知道是怎么回事，就我还喜滋滋的以为是我的口才打动了那些主神们啊！

    诺隆也无奈了。不过说的也是。那些神灵们最年轻的像爱莉也有百余岁了，怎么可能会被他这个二十多岁的小家伙那么随意的就灌了**汤呢，明显是看出来他身后有人了吗！

    与此同时，在诺隆神纹中的海德拉也脸红了。她虽然活了万年，但也和诺隆一样，以为那些神灵们是看在诺隆的份上才愿意听他的，没想到自己早就暴露了啊！本来她还想在泰坦神系的庆功会上出来好好玩玩，但现在事情这么尴尬，她还是继续待在诺隆的神纹里好了。

 第三十七章 大结局

    在泰坦神系吊打黑铁矮人王国的这半个月内，人类神系和安哥拉虫族神系也没闲着。

    刚刚接到泰坦神系消息的时候，他们也吓了一跳。怎么恶魔大公摩斯和炎魔之王就这么死了呢？于是只好让和泰坦神系关系不错的战争女神希瓦娜去泰坦神系探探到底是个怎么回事。

    于是维拉满脸骄傲的带着希瓦娜看了看属于炎魔之王拉格纳罗斯的经典武器炎魔图腾柱，拉格纳罗斯的‘炽熔’神格以及恶魔大公摩斯的‘邪能’神格，然后好好和她说了说几天前的那场战斗。

    希瓦娜震惊的听着维拉讲述泰坦神系的壮举，然后向人类神系发了个信息――没错，摩斯和拉格纳罗斯都已经死了。

    这个信息一被空间之神亚文收到，这个人类神系最古主神一边吃惊于泰坦神系的力量强大，将他在自己心中的地位提到了顶尖的，足以和龙族相比的地步，一边联合起了安哥拉虫族神系几大主神。

    哥们，恶魔大公摩斯已经跪了，我们可以尽情的以大欺小，出手对付剩下的地龙神系了。

    于是人类神系三名主神，安哥拉神系三名主神出动，胖走了地龙神系的两名主神，让他们留下来一条胳膊一条尾巴逃回神国。

    既然老大都****的不要不要的，那么没道理小弟们能讨到好。

    人类神系和安哥拉虫族联军大兵压境，一大批高位神。中位神和半神出动，完全就是想要一波猪突流的情况，不由让恶魔和地龙们也把大军集结了起来。

    但这么一下问题就来了。集结军队的时候几个地龙族的高位神发现，怎么恶魔那边最强的就是库拉薇儿这个中位神，其他高位神哪里去了？

    于是作为有着高位神实力的半神，地龙之王就问库拉薇儿是怎么一回事。

    但库拉薇儿也不知道啊，她也纳闷怎么前几天都看到的同僚都不见了？但她不蠢，知道肯定是有大事发生，而且是比这场战争更重要的事请发生了。所以才会让这些家伙不顾摩斯大公的命令，齐齐不见了。

    于是库拉薇儿就和地龙族说，我去找找他们。这一找就直到战争结束也没回来。

    因为库拉薇儿死在了深渊里。

    她死在了魅魔之王的妹妹娜贝利卡手里。

    而且还是被正面刚死的。

    本来嘛，她回去就回去了，但好死不死的，她的老巢所在的深渊位面正在被魅魔之王的妹妹率人攻打。

    库拉薇儿一下就怒了。这可是恶魔大公摩斯的地盘。如果我丢了它，说不定就会被大公重重惩罚。

    所以想起摩斯的种种手段之后，库拉薇儿出战了，还特意挑了个低位神级别的半神做对手。

    但和她对战的是，伪装成低位神级别的娜贝利卡。

    一个照面，娜贝利卡非常讨厌这个即是男人，又是女人的魅魔，所以直接领域+神器+神力爆发。下了狠手。

    于是半分钟之后，折磨与痛苦女王库拉薇儿再也不用烦恼自己下一个面（河蟹）首应该选谁的问题了。

    没有了来自于恶魔们的高级战力的帮助。只是地龙神系一个怎么挡得住人类神系与安哥拉虫族神系的联军？

    第一天，地龙神系被干掉了两万多人，恶魔则被干掉了三万，人类和安哥拉虫族这边的战损总共也就两千不到，两个地龙中位神，六个恶魔半神，三个地龙半神被干掉，两个地龙高位神重伤，敌人的士气瞬间被瓦解，恶魔和地龙们仓皇逃窜。

    另一边，蹲在神国里养伤的地龙主神们也得到了摩斯大公和拉格纳罗斯被干掉的消息，在联想起之前恶魔们的动作，马上就明白这个消息可能是真的，至少他们的盟友，摩斯大公也受了重伤。

    所以他们合计了一下，决定还是不要和安哥拉虫族与人类继续打下去，带着一群重伤员向着他们投降了。

    之后是割地又或者是赔款都不关诺隆什么事，因为这时候，泰坦神系的庆功宴已经开始了。

    泰坦一族的战舞很好看，战歌也很好听，来参加聚会的神灵们脸上都带着热情的笑容，而看到门口被当柱子用的炎魔之王的神器后，他们笑的就更热情了。

    值得一提的是，在泰坦神系吃了大亏的翼人主神莱昂纳多也来了。

    这家伙虽然之前被泰坦神系靠着玛格丽特讹了一大笔，但这次听说了摩斯和拉格纳罗斯都被做掉了，连忙被吓得带着一大笔礼物，几乎是他一般的家当来到了泰坦神系，甚至其中还有一百名纯洁的白精灵少女。

    其他的先不说，光是这一百名纯洁的白精灵少女，几乎就是莱昂纳多找遍了整个白精灵一族，才把这一百名已经能吃的，但又没有被吃的少女找齐，然后屁颠屁颠的就给送到了泰坦神系，准确的说是送到了诺隆这里。

    于是半年之后，命运女神神殿出现了一道奇特的风景――一百名纯洁的，有教养的，不会想着和别人啪啪啪的白精灵修女。

    很多不知情的凡人见此都说：你看，连白精灵这种出名的荡（河蟹）妇种族都在命运女神的教导之下变得纯洁了，你说命运女神大人腻不腻害？

    于是很多勾栏中的小妹妹大姐姐都开始信仰起命运女神，想要脱离现在这种状况，和那些白精灵一样从良，倒是让依然扮演着命运女神神殿卫士角色的幽冥战士们捣毁了好几个强制那啥的窝点，拯救出不少失足少妇和少女。

    另外，十年之后，摩斯已死，阿兹尔的心魔没了，自然而然的重新登临主神之位，泰坦神系也出现了第四位，同时也是拉菲亚大陆上除了亡灵大帝之外，掌握有‘死亡’法则的主神。

    我们再回过头来，在泰坦神系庆功宴结束之后，海德拉突然找到了诺隆。

    “怎么诺隆，现在有那么多的人崇敬你，你在泰坦神系的地位隐隐比主神们还高了，还想着回地球吗？”

    “当然想！”诺隆毫不犹豫的回到，但随即又不好意思的挠了挠头：“那什么，爱莉他们能和我一起回去吗？”

    “那当然是?可以了！”海德拉故意托了个长音，最后还是给了诺隆一个美好的答案：“我已经是你们那个世界的掌控者了，带几个异世界的人回去再轻松不过了！”

    “那你之前的考验…？”诺隆本能的就想大声称赞，但很快又想到了这一点。

    “考验当然通过了！”海德拉嘿嘿一笑：“一场足以搅动整个拉菲亚大陆大半神系的诸神战争被我们扼杀在初始阶段，这可是大功一件！据我所知摩斯已经向很多深渊里的其他神灵发出入侵拉菲亚大陆的邀请。如果不是他死得快，恐怕不用多久就会有大量恶魔涌入拉菲亚大陆了！”

    “那就好，”看着海德拉欢快的笑颜，诺隆先是迷糊了一会儿才点了点头，看的海德拉暗中一喜，自己还是很有魅力的吗！

    “那我们和、什么时候回去啊，我已经有两三年没有见过我的父母了！”想起自己在地球上的家人，诺隆思乡之情大动，恨不得立刻就回到地球。

    “急什么？”海德拉翻了个可爱的白眼：“等我在这里设置一个只要有大量神力就能驱动的跨世界传送阵，到时候在地球上也设置一个，那我们就能很方便的来回了！”

    三天后，泰坦神域属于爱莉的公主别墅门口。

    “好了爱莉还有拉拉，我和海德拉先回地球，设置好传送阵之后你们立刻就能过来，整个过程要不了多久的！”

    “没错，”站在一个七彩圆形雾状门之前的海德拉点点头：“有了第一次的经验，我带着诺隆很快就会到的。我和你们说，诺隆的家乡地球可好玩了，到时候就让我带着你们好好逛逛，保准你们到时候一个个的都想赖在地球舍不得回来！”

    又是一阵喧闹，诺隆一人亲了一口，才好不容易的安慰好了爱莉和拉拉。向一旁的维拉，雷多思和哥顿告别之后，诺隆拉着海德拉的手，跟着她一起跨入了这个世界级别的传送门。

    父亲，母亲，还有那颗可爱的蔚蓝色的星球，我莫隆回来了！（全书完）


 
**********************
本书由早安社区从早到晚为您整理制作 
　　　更多 CHM，TXT好书请登录http://www.zasq.net
　　附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
